Chương 736: : Phát động nhiệm vụ chi nhánh, mở ra khiêu chiến!  (2)

Chương 736: : Phát động nhiệm vụ chi nhánh, mở ra khiêu chiến!  (2)

Tào Tinh trong mắt hiển hiện vẻ chợt hiểu: "Nguyên lai dạng này lại bắt đầu."

"Quả nhiên cùng tiên sinh Chinon nói như vậy, mỗi một vòng thí luyện, đều chỉ có 10 giây thở dốc thời gian."

"Xem ra muốn khiêu chiến cấp bậc cao hơn, đến hợp lực phân phối mình kỹ năng cùng phương thức chiến đấu."

"Không thể tại một tầng liền đem tất cả kỹ năng ném xong, nếu không đến phía sau số tầng, căn bản không kịp khôi phục liền sẽ bị đối thủ chém giết."

Pháp sư cùng những nghề nghiệp khác không giống, các loại pháp thuật là bọn hắn cường đại căn nguyên.

Không thể phóng thích pháp thuật pháp sư, tựa như con cọp không răng, chỉ có thể mặc người chém giết.

Mặc dù Tào Tinh có 【  Vĩnh Hằng chi lực 】+ 【  Băng Linh chi phách 】 những cái kia tiểu kỹ năng ở vào không CD trạng thái, nhưng cũng không thể không chút kiêng kỵ oanh tạc.

Rốt cuộc, những cái này ma pháp cũng là cần tiêu hao tinh thần.

Đang lúc hắn tự hỏi những này thời điểm, đếm ngược đã đi tới cuối cùng hai giây.

【  đếm ngược:2 giây. . . 】

【1 giây. . . 】

【  khiêu chiến bắt đầu! 】

Cùng lúc đó, Tào Tinh xuất hiện trước mặt một tia sáng.

Sau một khắc, chung quanh vô biên hắc ám giống như là thủy triều cấp tốc rút đi.

Một cái to lớn, cùng loại thời La Mã cổ đại sân thi đấu đồng dạng địa phương xuất hiện ở trước mặt hắn.

Trung ương là đường kính vượt qua một cây số hình tròn đấu thú trường.

Bao quanh mấy chục tầng cầu thang hình dáng thính phòng, chỉ bất quá những cái kia ghế đá trên không có một ai.

Tào Tinh đứng tại trong sân, nhìn chung quanh một vòng.

Một lát sau, hắn chân mày hơi nhíu lại: "Kỳ quái. . . Không phải nói tranh tài bắt đầu sao?"

"Đối thủ của ta đâu?"

Toàn bộ sân thi đấu, ngoại trừ Tào Tinh bên ngoài, lại không có bất kỳ cái gì thân ảnh.

Thậm chí ngay cả một tia tiếng tim đập đều chưa từng xuất hiện.

Mà lúc này, Tào Tinh đột nhiên ý thức được cái gì.

Theo Chinon nói, giác đấu trường sẽ căn cứ người khiêu chiến nghề nghiệp, tạo ra tính nhắm vào đối thủ.

Mà hắn làm một tên pháp sư, đối thủ rất có thể là một tên thích khách!

Nói cách khác, Tào Tinh đối thủ kỳ thật đã xuất hiện, chỉ bất quá tiềm ẩn ở trong tối bên trong, tùy thời chuẩn bị phát động một kích trí mạng.

"Có ý tứ. . ."

Tào Tinh khóe miệng có chút giương lên: "Cái này vòng thứ nhất liền lên cường độ sao?"

Hắn nhìn như tùy ý đứng tại chỗ, kì thực đã nắm chặt pháp trượng, trong cơ thể sương lạnh dòng ma lực chuyển.

Lấy hắn làm trung tâm, chung quanh mười mấy thước mặt đất bao trùm một tầng thật dày Bạch Sương.

Toàn bộ thời La Mã cổ đại sân thi đấu nhiệt độ tựa hồ cũng thấp xuống mười mấy độ.

Đúng lúc này, Tào Tinh cảm giác được, sau gáy truyền đến một đạo cơ hồ xé rách không khí âm thanh xé gió!

Một đạo âm ảnh vô thanh vô tức hiển hiện, cầm trong tay chủy thủ hướng về hắn đột nhiên đánh tới!

Nhanh! Nhanh đến cực hạn!

Một đao kia bộc phát tốc độ, thậm chí không thua anh hùng cấp bậc lúc Sarah!

Nhưng mà, Tào Tinh y nguyên không hề bị lay động.

Sau một khắc, thanh chủy thủ kia mệnh bên trong đầu của hắn, phát ra 'Răng rắc' một tiếng vỡ vang lên.

Một tầng màu vàng kim nhàn nhạt hộ thuẫn hiển hiện, cũng triệt tiêu lần này công kích.

【  đinh! Ngươi nhận lấy Mộng Yểm thích khách công kích, đã phát động 'Thánh thuẫn' hiệu quả, miễn dịch lần này tổn thương. . . 】

. . .

Nhìn thấy nhắc nhở, Tào Tinh trên mặt hiển hiện một vòng nụ cười.

Mà tên này thích khách đang đánh lén thất bại, thân hình cũng từ tiềm hành trạng thái dưới lui ra.

Đó là cái toàn thân bao phủ tại âm ảnh bên trong cao gầy bóng người, hai tay đều cầm một thanh màu u lam ngâm độc chủy thủ.

Cao gầy bóng người nhìn thật sâu Tào Tinh một chút, băng Lãnh Đồng lỗ bên trong hiện ra lãnh quang, nhìn không ra bất kỳ thuộc về tình cảm của nhân loại.

Sau một khắc, từ trên người hắn hiện ra một trận ám ảnh khí tức, thân ảnh cũng biến thành phiêu hốt.

Thấy cảnh này, Tào Tinh lông mày nhíu lại: "Muốn đi?"

Hắn nâng lên cầu thủ ném bóng, pháp trượng liền chút.

Mười mấy chắn bốn mét dày tường băng 'Rầm rầm' đột ngột từ mặt đất mọc lên, đem địch nhân bao bọc vây quanh!

Nhưng mà, tên này thích khách ánh mắt y nguyên lạnh lùng một mảnh.

Hắn nhấc lên song chủy, chủy thủ nổi lên hàn quang, điên cuồng chém vào tường băng!

"Bành! Răng rắc!"

Băng tinh mảnh vụn tứ tán vẩy ra!

Hắn vừa đem tường băng phá vỡ một lỗ hổng, đang muốn từ bên trong chui ra.

Mà đúng lúc này ——

Sáu cái chừng to bằng cánh tay 【  Cường Hóa Băng Trùy 】 từ Tào Tinh bên cạnh thân bắn ra, trong nháy mắt đến tên này thích khách trước mặt, đồng thời phong tỏa nó tất cả né tránh góc độ.

"Phốc! Phốc phốc!"

Dày đặc xuyên thấu âm thanh liên tiếp vang lên, băng trùy không trở ngại chút nào xuyên thấu thích khách phần bụng, trái tim cùng mi tâm.

【-3752453!

(nhược điểm bạo kích) 】

【-4524552!

(yếu hại xuyên qua) 】

【-2625439!

(xuyên qua) 】

. . .

Làm liên tục sáu cái phá ba trăm vạn tổn thương con số hiển hiện.

Tên này thích khách Tiên Huyết còn chưa tràn ra, liền bị đông cứng thành một bộ thi thể lạnh băng. . .

【  thành công đánh giết thí luyện sinh vật: Mộng Yểm thích khách lv90(bậc mười chúa tể cấp sinh vật) thu hoạch được điểm kinh nghiệm: 760 vạn (tái nhợt chi dẫn + cứu thế chi tinh) 】

【  ngươi thu được thí luyện ban thưởng: Cường giả chi huyết *3 】

. . .

. . .

Từ chiến đấu bắt đầu đến kết thúc, toàn bộ hành trình qua không đến mười giây.

Mặc dù vòng thứ nhất liền xuất hiện bậc mười chúa tể cấp thích khách, nhưng lấy Tào Tinh thực lực tới nói, hoàn toàn không tạo được cái uy hiếp gì.

Tào Tinh thu hồi pháp trượng, thầm nghĩ: "Bất quá, cái này cũng vẻn vẹn chỉ là món ăn khai vị thôi."

"Phía sau thí luyện, nhất định sẽ càng khó khăn."

Bao quát cái khác ngay tại khiêu chiến thí luyện các bộ hạ, cũng nhẹ nhõm xử lý đối thủ trước mắt.

Nữ Võ Thần Malenina cầm trong tay Ẩm Huyết kiếm, ba đao chém vỡ một tên trọng trang kỵ sĩ Tháp Thuẫn.

Sarah đối thủ là một tên tường sắt chiến sĩ, nhưng ở nàng kia kinh khủng bộc phát hạ, cái này tường sắt chiến sĩ y nguyên bị hai giây chém giết.

Liền ngay cả Tinh Chi Quốc kiếm sĩ Tiêu cùng nữ tế ti Farnaz chờ đại sư cấp cường giả, cũng gọn gàng mà linh hoạt giải quyết địch nhân.

Cùng lúc đó, Tào Tinh trước mắt tràng cảnh tiêu tán, hắn lần nữa đưa thân vào bên kia hắc ám không gian bên trong.

Trước mặt, hiện ra một đoạn tin tức.

【  phải chăng tiếp tục tiến hành cường giả thí luyện: Vòng thứ hai khiêu chiến, ngươi có 5 giây thời gian làm ra quyết định 】

【5 】

【4 】

Nhìn thấy phía trên đếm ngược, Tào Tinh căn bản cũng không mang do dự, trực tiếp điểm kích xác định.

Đúng

【  ngay tại căn cứ người khiêu chiến thực lực tạo ra đối thủ, xin chuẩn bị kỹ lưỡng. . . 】

【  đếm ngược:10 】

【9 】

. . .

. . .

Mười giây thoáng qua một cái, chung quanh hắc ám như màn sân khấu giống như kéo ra.

Tào Tinh lần nữa đứng ở kia mảnh đấu thú trường ở giữa.

Chỉ bất quá tại hắn đối diện, một thân ảnh mờ ảo ngay tại trong hư không chậm rãi ngưng thực.

Tào Tinh ánh mắt trong nháy mắt rơi vào đối thủ trên thân, hiển lộ ra một cái giao diện thuộc tính.

【  Ám Dạ Vũ Giả · chung yên chi nhận 】

【  đẳng cấp: 110 cấp (Truyền Kỳ cấp sinh vật) 】

【  tiềm lực: Chúa tể 】

【  HP: 235 ức / 235 ức 】

【  lực công kích:1128525~1189344 】

【  hộ giáp:41952~42662 】

【  kỹ năng: Truyền Kỳ cấp chủy thủ tinh thông, ám sát tín điều, ám sát giáo nghĩa, ám ảnh cấm kỵ, Bát Hoang Ảnh Sát 】

【  thống soái kỹ năng: Ảnh Vệ quân đoàn (triệu hoán 4 tên lv 105 ám Ảnh hầu từ, kế thừa bản thể 30% thuộc tính, tiếp tục 3 phút đồng hồ) 】

【  chúa tể lĩnh vực: Vĩnh dạ kịch trường (lĩnh vực bên trong tất cả phe bạn ám ảnh hệ kỹ năng phạm vi mở rộng 200% địch nhân mỗi di động 1 mét đều sẽ điệp gia 1 tầng 'Ám ảnh quấn quanh' ) 】

【  truyền kỳ chiến kỹ: Chung mạt điệu Van (tiêu hao 20% lớn nhất HP, làm tiếp xuống 8 lần công kích có 30% tỉ lệ phát động 'Tức tử phán định' xem song phương thực lực sai biệt, gia tăng hoặc giảm bớt phát động tỉ lệ.

Mỗi đánh giết một mục tiêu, đem khôi phục 30% đã hao tổn HP) 】

【  thiên phú: Ám Ảnh chi thể 】

. . .

Xem hết tên này truyền kỳ thích khách thuộc tính, Tào Tinh trong mắthiển hiện vẻ suy tư.

"Thí luyện vòng thứ nhất, tạo ra đối thủ là so với chúng ta thấp một cấp sinh vật, vòng thứ hai liền nhảy đến cùng cấp sao?"

"Hơn nữa còn là chúa tể cấp tiềm lực, cái này một thân kỹ năng thật là đủ biến thái."

Hắn không khỏi cảm thán, cường giả này thí luyện độ khó, xác thực không tầm thường.

Bình thường cường giả, tại cùng cùng cấp đối thủ lúc chiến đấu, cũng không chừng có thể bảo chứng đầy đủ tỉ lệ thắng.

Huống chi, vẫn là trời sinh liền khắc chế đối thủ của mình.

Giờ phút này, tên kia truyền kỳ thích khách tại ngưng tụ xuất thân ảnh hậu, cũng không có vội vã động thủ.

Mà là giống như là có linh trí đồng dạng, nghiêm túc đánh giá Tào Tinh.

Tại quan sát một lát sau ——

Hưu

Hắn đột nhiên ném ra một thanh quấn quanh hắc vụ phi đao.

Phi đao tại Tào Tinh con ngươi bên trong cấp tốc phóng đại, lưỡi đao những nơi đi qua ngay cả không gian đều sinh ra nhỏ bé vết rách!

Thời khắc ngàn cân treo sợi tóc, một cây to lớn băng trùy bắn ra!

Đinh

Kim loại tiếng va chạm vang lên, cái kia thanh hắc vụ phi đao bị đẩy lùi.

Vậy mà lúc này, một thanh ngâm độc chủy thủ đã chống đỡ đến Tào Tinh cổ họng!

Truyền Kỳ cấp thích khách bộc phát tốc độ, thực sự quá kinh khủng.

Một chọi một phía dưới, pháp sư căn bản cũng không có chiến thắng thời cơ, hoàn toàn liền là một đầu dê đợi làm thịt!

Nhưng là. . . Tào Tinh nhưng không là bình thường pháp sư.

Sau một khắc, từ trên người hắn bộc phát ra một trận mãnh liệt hàn khí!

Sương Giá Ma Thuẫn bộc phát!

Tên này thích khách thân thể lập tức bao trùm một tầng thật dày Bạch Sương, năng lực hành động bạo hàng!

Mà dao găm của hắn cũng đã chém ra, phá vỡ Tào Tinh một tầng thánh thuẫn.

Ngay sau đó, Tào Tinh pháp trượng một điểm.

"Băng Chi ấn."

Một luồng hơi lạnh tràn vào thân thể đối phương bên trong, lần nữa để tốc độ kia bạo hàng một đoạn.

Hai cái kỹ năng điệp gia lên, đã cắt giảm nó 40% tốc độ di chuyển.

Mà Tào Tinh trên người ba tầng thánh thuẫn cũng bị đối phương toàn bộ phá toái.

Cùng lúc đó, pháp thuật của hắn —— Băng Sơn Trụy cũng đã ngâm xướng hoàn thành.

Ba tòa đường kính vượt qua một trăm mét to lớn khối băng đã thành hình, sau đó bỗng nhiên rơi xuống.

"Oanh —— ầm ầm ——!"

Trầm muộn tiếng vang về sau, tên này thích khách thân ảnh trực tiếp bị đập bay.

【-5824423! 】

【-5472302! 】

【-5482543! 】

Ba lần công kích tính gộp lại tạo thành 16 triệu tổn thương, bởi vậy có thể thấy được Tào Tinh hiện tại lực công kích.

Tên thích khách kia đột nhiên bị trọng thương, trên mặt đất linh hoạt lăn mình một cái liền đứng dậy.

Đối phương đang chuẩn bị lại lần nữa quấn lên, cùng Tào Tinh chém giết gần người.

Nhưng mà, theo hắn pháp trượng một điểm.

Một cỗ mãnh liệt hàn ý giáng lâm!

Chỉ một thoáng, tên này truyền kỳ thích khách thân ảnh bị đông cứng thành một tòa hình người băng điêu, đứng sừng sững ở tại chỗ.

Xuyên thấu qua tầng băng còn có thể nhìn thấy cái kia song trợn to hai mắt.

Tào Tinh hài lòng gật đầu: "Không sai, trở thành truyền kỳ Hàn Sương Pháp Sư về sau, năng lực khống chế cũng đã nhận được trên phạm vi lớn tăng cường."

"Cho dù là truyền kỳ thích khách, cũng có thể bị ta ngắn ngủi khống tại nguyên chỗ."

Sau đó, tự nhiên là Tào Tinh chuyển vận thời gian.

"Rầm rầm!"

Quần công kỹ năng Băng Tiễn Vũ phát động, lấy ngàn mà tính hàn băng tiễn mũi tên như là như mưa to trút xuống.

Cùng lúc đó, Tào Tinh còn đang không ngừng phóng thích 【  cường hóa bản Băng Trùy thuật 】.

"Hưu! Vù vù!"

【-2852412! 】

【-2692442! 】

【-2892352! 】

【-3185443! 】

. . ..