Chương 737: : Tào Tinh thực lực mạnh nhất, Hàn Băng Chúa Tể ! (1)

Chương 737: : Tào Tinh thực lực mạnh nhất, Hàn Băng Chúa Tể ! (1)

Liên tiếp tinh hồng tổn thương con số nhảy lên, Tào Tinh chớp mắt liền đánh rụng đối phương mấy ngàn vạn HP!

Đương nhiên, làm một tên truyền kỳ thích khách, tự nhiên không có khả năng một mực bị Tào Tinh đông cứng tại chỗ.

Đóng băng trạng thái vẻn vẹn kéo dài 2 giây, hắn liền trong nháy mắt tránh thoát khống chế.

Tại chỗ lăn mình một cái, kéo dài khoảng cách.

Tên này thích khách đứng vững thân thể, dần dần ngẩng đầu, trong mắt thế mà xuất hiện một tia nhân loại tình cảm.

Nhìn qua, tựa như là nổi giận.

Giờ phút này giơ tay lên, bỗng nhiên đối hắn làm cái cắt cổ động tác.

Thấy cảnh này, Tào Tinh nao nao, sau đó về lấy cái mỉm cười: "Tiếp tục?"

Thích khách khẽ gật đầu.

Hắn song chủy vung lên, trong thân thể hiện ra lượng lớn ám ảnh khí tức.

Bốn đạo đồng dạng cầm trong tay song chủy bóng đen thình lình hiện ra.

Cực kỳ hiển nhiên, đây chính là tên thích khách kia thống soái cấp kỹ năng, có thể triệu hồi ra bốn tên kế thừa từ thân 50% thuộc tính ám Ảnh hầu từ.

Sau một khắc, cái này năm thân ảnh đồng thời phát động công kích, đồng thời từ khác nhau góc độ hướng về Tào Tinh đánh tới!

Bình thường pháp sư, đối mặt loại cục diện này có thể nói là thập tử vô sinh.

Mà đúng lúc này, Tào Tinh tiện tay hai cây băng mâu bắn ra.

Hệ thống nhắc nhở xuất hiện.

【  đinh! Ngươi đã thành công phóng thích 10 cái pháp thuật, đã xuất phát kỹ năng bị động: Băng Tinh Chi Nộ, cái tiếp theo kỹ năng hiệu quả gấp bội. 】

Tào Tinh trên mặt lần nữa hiện ra một vòng nụ cười.

Sau đó, hắn pháp trượng vừa nhấc, phóng xuất ra một cái khác kim sắc kỹ năng 【  Cực Băng Nở Rộ 】!

Hoa

Một cái đường kính vượt qua một cây số, đem toàn bộ đấu thú trường toàn bộ bao phủ cỡ lớn băng nguyên tố pháp trận xuất hiện.

Cái này năm thân ảnh, như là hãm sâu nhập vũng bùn bên trong, tốc độ di chuyển bạo hàng!

Nhất là tên kia truyền kỳ thích khách.

Hắn ở phía trước bị Tào Tinh cắt giảm 40% tốc độ di chuyển, mà 【  Cực Băng Nở Rộ 】 lần nữa cắt giảm 50% cộng lại liền là 90%!

Giờ phút này, tên thích khách kia cơ hồ bị như ngừng lại nguyên nằm vô pháp nhúc nhích.

Thấy cảnh này, Tào Tinh trên mặt lần nữa hiển hiện một vòng nụ cười.

Sau đó tiếp tục bắt đầu điên cuồng chuyển vận.

Cực Băng Nở Rộ!

Phá Băng Phi Nhận!

Cường hóa bản Băng Trùy thuật!

"Rầm rầm. . ."

Một khu vực như vậy, bị các loại kinh khủng băng nguyên tố ma pháp tràn ngập.

Mỗi một đạo pháp thuật đều mang tựa là hủy diệt ba động!

65 giây sau.

Tên kia truyền kỳ thích khách triệu hoán đi ra bốn cái ám Ảnh hầu từ đã bị Tào Tinh toàn bộ chém giết.

Bao quát đối phương cũng vẻn vẹn chỉ còn lại cuối cùng ba ngàn vạn HP.

Trừ cái đó ra, tên này thích khách trên thân cũng bị kèm theo một đống lớn dị thường trạng thái.

Trong đó liền bao gồm 【  Đại Vu yêu sương hồn pháp bào 】 phía trên ban cho 10 tầng 【  linh hồn đông kết 】.

【  linh hồn đông kết: Mỗi tầng có thể dùng địch nhân thi pháp / tốc độ công kích -5%

Đồng thời được trao cho 'Linh hồn đông kết' mục tiêu, mỗi lần phóng thích ma pháp hoặc là tiến hành lúc công kích, đều đem nhận linh hồn phản phệ hiệu quả, nhận người thi pháp lực công kích 10% tổn thương.

Cao nhất có thể điệp gia 10 tầng. 】

. . .

Thấy cảnh này, Tào Tinh trong lòng tính toán một phen.

Sau đó âm thầm gật đầu nói: "Không sai biệt lắm có thể,10 tầng linh hồn đông kết, dù cho không cần ta động thủ, cái này thích khách cũng sẽ bởi vì 'Linh hồn phản phệ' hiệu quả mà đem mình đạn chết."

"Vừa vặn tỉnh một chút kỹ năng, ứng phó phía sau thí luyện."

Cùng lúc đó, cái này thích khách tránh thoát đóng băng trạng thái về sau, cấp tốc hướng về Tào Tinh xông lại!

Mà liền tại hắn chuẩn bị phát động công kích trong nháy mắt ——

Bành

Theo một trận tiếng vang nặng nề, tên thích khách kia bỗng nhiên cảm nhận được một trận linh hồn giống như xé rách thống khổ!

【-1 523552(linh hồn phản phệ) 】

【- 61932(Kinh Cức Thuật) 】

Rống

Truyền kỳ thích khách phát ra một tiếng trầm thấp tiếng rống, trên đầu cũng xuất hiện hai cái tổn thương con số.

Không chỉ có như thế, Andrew 【  Kinh Cức Thuật 】 cũng vào lúc này phát động, mặc dù tổn thương không cao, nhưng lại có thể để cho địch nhân cảm thấy mười điểm buồn nôn.

Liền phảng phất đối Tào Tinh mỗi một lần công kích, đều giống như đánh vào có gai thép tấm bên trên.

Thế là, tiếp xuống liền xuất hiện hí kịch tính một màn.

Tào Tinh trực tiếp ngồi xếp bằng ngồi trên mặt đất, một bên chờ đợi kỹ năng làm lạnh, một bên khôi phục tinh thần lực.

Đồng thời còn tại nhàn nhã nhìn xem thích khách điên cuồng tiến công.

"Bạch! Bạch! Bạch!"

Thích khách chủy thủ tại không khí bên trong vẽ qua lăng lệ hàn quang, nhưng mỗi một lần công kích, đều nương theo lấy chính hắn kêu đau một tiếng.

Qua mấy lần, Tào Tinh lượng máu vẻn vẹn hạ xuống vẫn chưa tới một ngàn vạn.

Mà thích khách mình lại bởi vì 【  linh hồn phản phệ 】+ 【  Kinh Cức Thuật 】 hai tầng tra tấn, cứ thế mà chém đứt mình hai ngàn vạn HP!

Nhìn xem thích khách thanh máu phi tốc hạ xuống, liền ngay cả Tào Tinh cũng nhịn không được lắc đầu: "Cái này đấu pháp. . . Quả thật có chút buồn nôn. . ."

"Bất quá, ta thích!"

"Về sau chờ Andrew đột phá đến truyền kỳ " Kinh Cức Thuật' phản tổn thương trị số lần nữa tăng lên trên diện rộng."

"Sau đó ta lại tìm một chút mang phản tổn thương kỹ năng, tràng diện kia, nhất định rất thú vị!"

Tào Tinh vui vẻ nghĩ đến, đồng thời không nhìn công kích của đối phương.

Cuối cùng, tại một tiếng tràn ngập không cam lòng gào thét bên trong, tên này truyền kỳ thích khách. . .

Cứ thế mà đem mình cho đao chết rồi.

【  ngươi đã thành công thông qua cường giả thí luyện: Vòng thứ hai 】

【  thu hoạch được thông quan ban thưởng: Chưa mở ra kim bình *3 】

. . .

"Thế mà trả lại bình? Phần thưởng này không tệ a!"

Tào Tinh vẫn như cũ ngồi dưới đất, mang trên mặt hài lòng thần sắc.

Cùng lúc đó, chung quanh tràng cảnh lần nữa rút đi, hắn lần nữa về tới kia mảnh hắc ám không gian bên trong.

【  người khiêu chiến xin chú ý, ngươi đã thành công thông qua vòng thứ hai thí luyện, phải chăng tiếp tục vòng thứ ba thí luyện? 】

Đúng

Tào Tinh không chút do dự điểm kích xác định.

【  ngươi làm ra lựa chọn, sắp bắt đầu vòng thứ ba cường giả thí luyện, đếm ngược:10 giây 】

【9 】

【8 】

. . .

Cùng lúc đó, theo Tào Tinh thông qua vòng thứ hai thí luyện, cái khác lãnh địa các thành viên cũng lần lượt kết thúc chiến đấu.

Ở trong đó, thông quan nhanh nhất đúng là Bertie thống soái.

Làm bậc tám chúa tể cấp sinh vật, một thân lực công kích cường hãn đến kinh người.

Lại thêm hắn còn có Tào Tinh chúc phúc, cùng ác ma chi huyết 50% lực công kích tăng thêm.

Mà đối thủ của hắn, vẻn vẹn chỉ là cái cấp 80 chúa tể cấp lôi pháp.

Đối phương tựa hồ muốn bằng vào lôi pháp lực bộc phát cùng năng lực khống chế, đem Bertie một đợt mang đi.

Kết quả không nghĩ tới, vị này thống soái dựa vào ba tầng thánh thuẫn, vọt thẳng đến đối thủ trước mặt, sau đó mấy rìu trực tiếp đánh chết.

Ngay sau đó, chính là Asam cùng Chinon bọn người.

Asam Sương Lang một cái tấn công liền đem đối thủ cổ họng cắn, thuần thục chém giết địch nhân.

Chinon trường thương càng là trực tiếp quán xuyên ba tên thí luyện sinh vật lồng ngực.

Những này anh hùng cấp sinh vật, thông quan tốc độ ngược lại muốn so Truyền Kỳ cấp nhanh rất nhiều.

. . .

. . .

Một bên khác.

Taliya, Bạch Chỉ, cùng Aurane thành chủ khiêu chiến cũng có chút khó khăn.

Ba người này sử dụng đều là kiếm loại vũ khí, riêng phần mình lâm vào khổ chiến bên trong.

Taliya ngay tại đối chiến một tên bậc mười thuẫn vệ, nàng cự kiếm 'Tường vi chi nộ' không ngừng chém vào tại đối phương Tháp Thuẫn bên trên, tia lửa tung tóe lại khó mà đột phá phòng ngự.

Bạch Chỉ băng tinh trường kiếm cùng một tên nhanh nhẹn kiếm sĩ quần nhau, nàng mấy lần muốn lợi dụng thiên phú của mình năng lực, đem đối thủ đông cứng, lại bị đối phương lần lượt né tránh.

Aurane thành chủ thì là tại cùng một tên trọng trang kỵ sĩ đánh cho khó hoà giải, lưỡi kiếm tấn công tranh tiếng hót tại giác đấu trường bên trong quanh quẩn.

Bọn hắn không có Tào Tinh chúc phúc, không riêng lực công kích kém một mảng lớn, cũng không có loại kia mãi mãi năng lực khôi phục.

Chỉ có thể bằng vào tự thân kinh nghiệm chiến đấu, không ngừng đối với địch nhân tạo thành thương thế.

Bất quá, bọn hắn đối thủ cũng không có Tào Tinh bọn người biến thái như vậy, đi lên liền là chúa tể cấp tiềm lực.

Vòng thứ hai đối thủ, cũng vẻn vẹn chỉ là cùng cấp thủ lĩnh cấp sinh vật mà thôi.

. . .

. . .

【  đếm ngược:1 giây. . . 】

【  đếm ngược:0 】

【  thí luyện bắt đầu, mời người khiêu chiến chuẩn bị sẵn sàng 】

Theo băng lãnh nhắc nhở tại Tào Tinh vẽ qua, trước mắt hắc ám tràng cảnh, lần nữa giống như là thủy triều rút đi. . .

Lần này, tại Tào Tinh trước mặt thình lình xuất hiện trọn vẹn ba đạo thân ảnh.

Bên trái là cầm trong tay U Lan song chủy thích khách, một bộ áo bào đen đem mặt mũi của hắn hoàn toàn che đậy.

Bên phải là một tên cầm trong tay đại cung cung tiễn thủ, mũi tên quấn quanh lấy lôi quang.

Trung ương là một cái thân mặc nguyên bộ giáp trụ, cầm trong tay một mặt cự thuẫn thuẫn vệ.

Loại này đội hình, có thể nói là tương đương toàn năng, thậm chí khó giải!

Mà lại càng kinh khủng chính là, bọn hắn toàn bộ đều là Truyền Kỳ cấp chiến lực!

Tào Tinh khóe miệng giật một cái: "Nương, khoa trương như vậy sao?"

"Đi lên liền cho ta cả tam anh chiến Lữ Bố, đây là coi ta là BOSS cà đâu?"

Hắn còn chưa tới nhớ kỹ nhả rãnh xong, đối thủ đã trước tiên phát động công kích!

"Hưu! Vù vù!".