Chương 737: : Tào Tinh thực lực mạnh nhất, Hàn Băng Chúa Tể ! (2)

Chương 737: : Tào Tinh thực lực mạnh nhất, Hàn Băng Chúa Tể ! (2)

Cung tiễn thủ dẫn đầu làm khó dễ, ba chi Lôi Tiễn hiện lên xếp theo hình tam giác phóng tới, mũi tên những nơi đi qua ngay cả không gian đều nổi lên từng cơn sóng gợn.

Một bên khác, tên kia truyền kỳ thích khách thân ảnh như thủy mặc giống như tản ra, triệt để dung nhập âm ảnh.

Mà tên kia truyền kỳ thuẫn vệ càng thêm khoa trương.

Hắn chân phải giẫm một cái, mặt đất bị hắn giẫm ra giống như mạng nhện vết rách.

Sau một khắc, tựa như cùng một đầu man ngưu hướng về Tào Tinh cuồng bạo vọt tới!

Ba tên này rõ ràng không giống là lần đầu tiên phối hợp, đi lên liền là tập kích bất ngờ.

"Nương, không nói võ đức!"

Tào Tinh cấp tốc làm ra phản ứng.

"Rầm rầm!"

Hắn liên tiếp phóng thích mười chắn tường băng.

Mặc dù những này 【  tường băng 】 tại tên kia cung tiễn thủ cùng truyền kỳ thuẫn vệ công kích đến, như là đậu hũ bị tuỳ tiện đụng nát.

Nhưng Tào Tinh cũng không có trông cậy vào những này tường băng có thể ngăn cản đối thủ thế công.

Hắn chỉ là dùng để phát động mình bị động kỹ năng thôi.

【  đinh! Ngươi đã phóng thích 10 cái kỹ năng " Băng Tinh Chi Nộ' đã có hiệu lực, cái tiếp theo kỹ năng hiệu quả gấp bội! 】

. . .

Làm nhắc nhở kết thúc.

Tên kia truyền kỳ thuẫn vệ đã xông ra hơn trăm mét, sắp đến bên cạnh hắn!

Bên trái đằng trước cũng truyền tới từng đạo trí mạng khí tức.

Bao quát mặt chỗ, mấy cây lôi đình mũi tên sắp mệnh bên trong!

Đúng lúc này, Tào Tinh dưới thân thể ngồi xổm, hai tay đột nhiên hướng trên mặt đất nhấn một cái, khẽ nhả lên tiếng: "Băng phong. . . Ngàn dặm!"

Soạt

Một đạo óng ánh băng sương đường đi từ dưới chân của hắn bắt đầu cấp tốc lan tràn, đồng thời một mực đến cuối tầm mắt.

Trong chớp mắt bao trùm toàn bộ đấu thú trường!

Trải qua 【  băng sương chi nộ 】100% tăng phúc, cái này sử thi cấp kỹ năng uy lực bạo tăng một mảng lớn!

Lao nhanh thuẫn chiến lập tức tốc độ bạo hàng một mảng lớn, sắt giày thậm chí nhanh đông lạnh trên mặt đất.

Thích khách bị ép từ âm ảnh bên trong hiển đi, đế giày kết xuất nặng nề băng tinh.

Bao quát tên kia truyền kỳ cung tiễn thủ, động tác cũng biến thành vô cùng cứng ngắc.

Bất quá, hắn trước đó tên bắn ra mũi tên y nguyên đã tới Tào Tinh bên người, trực tiếp đánh nát trên người hắn ba tầng thánh thuẫn.

Mà giờ khắc này Tào Tinh, đứng tại bị hàn băng đông kết đấu thú trường ở giữa, chỉ cảm thấy từng đợt lạnh lẽo thấu xương chính chuyển hóa làm bành trướng ma lực, hướng về trong thân thể của mình chui vào.

Không khí chung quanh bên trong tràn ngập mắt trần có thể thấy màu lam nhạt hàn băng nguyên tố, những này hàn băng nguyên tố như là trung thành binh sĩ vờn quanh ở bên cạnh hắn, tùy thời chờ đợi điều khiển.

Tại đây loại cực hàn trong hoàn cảnh, Tào Tinh phảng phất hóa thân thành hàn băng chúa tể.

Hắn nhẹ nhàng nâng tay, đầu ngón tay liền tự động ngưng kết ra hoàn mỹ sáu cạnh băng tinh.

【  bởi vì ngươi ở vào '-80℃' cực đoan hoàn cảnh bên trong, Vĩnh Đống Quân Chủ kỹ năng bị động: 'Cực Hàn Thống Ngự' đã có hiệu lực. 】

【  thi pháp tốc độ +30% 】

【  kỹ năng thời gian cooldown -30% 】

【  tất cả Băng hệ kỹ năng có 35%~50% tỉ lệ làm địch nhân đông kết 】

【  tất cả Băng hệ khống chế hiệu quả tiếp tục thời gian kéo dài 50% 】

. . .

Làm liên tiếp hệ thống nhắc nhở vẽ qua, Tào Tinh quanh thân đột nhiên bộc phát ra trùng thiên hàn khí!

Đại Vu yêu pháp bào tại lạnh thấu xương khí đông bên trong bay phất phới, cả người hắn chậm rãi bay tới giữa không trung, dưới chân ngưng kết ra băng tinh vương tọa.

Giờ khắc này, hắn chính là lên ngôi vĩnh đông lạnh quân vương!

"Đây chính là Truyền Kỳ cấp kỹ năng bị động hiệu quả sao?"

Tào Tinh cảm thụ được tự thân mênh mông lực lượng, khóe miệng móc ra một vòng lạnh lùng đường cong: "Dưới trạng thái này, ta cảm giác mình cường hãn đến đáng sợ a!"

Hắn từ trên cao nhìn xuống nhìn xuống chiến trường, ánh mắt trong nháy mắt khóa chặt phía dưới ba cái đối thủ.

"Hiện tại, cần trước đem cái kia thích khách giây mất, sẽ giải quyết cung tiễn thủ. . ."

Ánh mắt đảo qua cái kia nâng thuẫn đón đỡ Trọng Giáp Chiến Sĩ: "Cuối cùng sẽ chậm chậm đối phó cái kia bình sắt đầu."

Tại làm hạ quyết định sau.

Tào Tinh công kích tựa như cùng mưa to gió lớn đồng dạng, đánh phía bị buộc xuất thân hình truyền kỳ thích khách.

Hoa

Mười phát 【  cường hóa bản Băng Trùy thuật 】 trong nháy mắt thành hình!

Tại 【  Cực Hàn Thống Ngự 】 trạng thái dưới, những này băng trùy hình thể lần nữa bành trướng, hóa thành công thành chùy lớn nhỏ.

Mặt ngoài quấn quanh lấy hình dạng xoắn ốc cực hàn cương phong!

Đi

Trong nháy mắt, mười phát băng trùy trong nháy mắt mệnh bên trong truyền kỳ thích khách.

【-4285342! 】

【-4429342! 】

【-5238531! 】

【-5323528! 】

. . .

Mười cái vượt qua bốn trăm vạn kinh khủng tổn thương con số xuất hiện, trực tiếp đánh rớt mục tiêu gần năm ngàn vạn HP.

Mà lại, lần này công kích lần nữa phát động 'Đông kết' hiệu quả, tên kia truyền kỳ thích khách trực tiếp bị đông cứng tại nguyên chỗ.

Không chỉ có như thế, bởi vì Tào Tinh thả ra 10 cái kỹ năng, còn phát động 【  Băng Tinh Chi Nộ (bị động) 】 kỹ năng gấp bội hiệu quả!

Ngay sau đó, hắn pháp trượng vừa nhấc!

Một đạo đường kính vượt qua hai trăm mét to lớn pháp trận hiển hiện, đem truyền kỳ thích khách cùng tên kia truyền kỳ thuẫn vệ cùng một chỗ bao phủ!

Ngâm

Theo một trận đinh tai nhức óc tiếng long ngâm vang lên.

Bốn khỏa to lớn Hàn Băng Long đầu từ pháp trận trong chui ra, ngay sau đó chính là Hàn Băng Long thân thể, bốn đầu băng tuyết Cự Long bắt đầu điên cuồng xoay tròn!

"Rầm rầm. . ."

【-3582345! 】

【-2562314! 】

【-3926823! 】

【-2765349! 】

【-4252344! 】

【-5329526! 】

. . .

Ba giây thoáng qua một cái, trọn vẹn 48 cái ba bốn trăm vạn tổn thương con số bay lên.

Truyền kỳ thích khách cùng truyền kỳ thuẫn vệ lượng máu, lần nữa bạo hàng một trăm triệu!

Từ Tào Tinh tiến vào 'Cực Hàn Thống Ngự' hình thái, đến bây giờ, mới trôi qua bốn giây.

Tên kia truyền kỳ thích khách lượng máu đã bạo hàng hơn phân nửa còn không chỉ!

Bao quát truyền kỳ thuẫn vệ lượng máu cũng đã giảm xuống một phần ba.

Đây chính là đột phá đến Truyền Kỳ Cảnh giới về sau, Tào Tinh kinh khủng lực bộc phát!

Dù cho không sử dụng truyền kỳ kỹ năng cùng cấm chú tình huống dưới, cũng có thể tại 10 giây bên trong oanh sát một tên truyền kỳ!

Một bên khác, tên kia truyền kỳ cung tiễn thủ cũng biết hắn đồng đội đang bị Tào Tinh đơn phương áp chế, đứng trước nguy cơ sinh tử.

Hắn cưỡng ép thúc đẩy mình kia đông cứng ngón tay, cứ thế mà kéo căng dây cung!

"Hưu! Vù vù!"

Bốn năm chi quấn quanh lôi quang mũi tên phá không mà đến, tại đây mảnh cực hàn trong lĩnh vực vẽ qua năm đạo màu tím quỹ tích.

Mũi tên những nơi đi qua, ngay cả đông kết không khí đều bị xé nứt ra tinh mịn vết rách!

"Phốc! Phốc phốc!"

【-1152495 】

【-1385254 】

【-2195439! 】

. . .

Mũi tên xuyên thấu Tào Tinh băng sương hộ thuẫn, tại hắn đầu vai tràn ra huyết hoa.

Nhưng mà, hắn thậm chí không quay đầu nhìn một chút vết thương.

Tào Tinh ánh mắt như Lẫm Đông giống như rơi vào tên kia cung tiễn thủ trên thân.

Tại tiếp xúc đến Tào Tinh tầm mắt một khắc này, đối phương thế mà con ngươi có chút co rụt lại.

Ở tên này cung tiễn thủ trong mắt, hiện ra thần sắc sợ hãi.

Đó là một loại nguồn gốc từ sinh mệnh bản năng e ngại, phảng phất đối mặt mình, là một đầu thức tỉnh viễn cổ Băng Sương cự long!

"Ta nói, chờ giải quyết tên thích khách kia, lại đến đối phó ngươi."

Tào Tinh thanh âm bình tĩnh đáng sợ, "Trước đó, ngươi vẫn là thành thật một chút đi."

Dứt lời, pháp trượng vừa nhấc, phía dưới hiện ra hai cái hình thể đạt tới năm mét, toàn thân từ Vạn Niên Huyền Băng tạo thành nguyên tố sinh vật.

Đúng là hắn sơ cấp kỹ năng —— triệu hoán Băng Sương Tinh Linh.

Nhưng ở hắn trở thành Truyền Kỳ cấp 'Vĩnh Đống Quân Chủ' về sau, hai cái này kế thừa 80% thuộc tính Băng Sương Tinh Linh, cũng đã phát sinh lột xác kinh người!

Rống

Bọn chúng phát ra đinh tai nhức óc gào thét, lấy siêu việt vận tốc âm thanh tốc độ kinh khủng nhào về phía cung tiễn thủ!

Những nơi đi qua, ngay cả không khí đều bị đông cứng thành băng tinh bột phấn!

Cung tiễn thủ hoảng hốt lui lại, nhưng hắn rất nhanh liền bị hai cái Băng Sương Tinh Linh quấn lên, không thể không toàn lực ứng đối.

Tại tạm thời giải quyết cung tiễn thủ uy hiếp về sau, Tào Tinh lần nữa quay đầu, ánh mắt lạnh như băng khóa chặt phía dưới chiến trường.

Nhưng mà. . . Hắn lại phát hiện một chuyện khác.

Ngoại trừtên kia truyền kỳ thuẫn vệ còn tại kiệt lực chạy về phía mình, một tên khác truyền kỳ thích khách đã biến mất không còn tăm tích, chỉ còn lại trên mặt đất mấy giọt đã kết băng vết máu.

Cực kỳ hiển nhiên, đối phương đã tiến vào tiềm hành trạng thái.

Thấy cảnh này, Tào Tinh khóe miệng móc ra một vòng đường cong.

"Tại đây có trồng hạn địa hình hạ, ngươi cảm thấy mình tiềm hành còn hữu dụng sao?"

Sau một khắc, hắn đột nhiên đem pháp trượng đảo ngược, "Băng tiễn, thiên táng!"

Chỉ một thoáng! Đến hàng vạn mà tính băng tiễn giống như mưa to nghiêng mà xuống, đem toàn bộ đấu thú trường hóa thành Tử Vong lĩnh vực.

"Đinh! Đinh đinh!"

Băng tiễn va chạm mặt đất giòn vang nối thành một mảnh.

【-2582349! 】

【-3185193! 】

【-1852053! 】

【-2198542! 】

【-1853295! 】

. . .

Từng cái bạo kích tổn thương từ tên kia truyền kỳ thuẫn vệ cùng cung tiễn thủ trên đầu hiển hiện.

Còn có mấy cái tổn thương con số, đến từ phía dưới một mảnh không có một ai nơi hẻo lánh.

Sau một khắc, tên kia tiềm hành bên trong thích khách thân hình hiển lộ ra.

Mà lại càng trí mạng là, đầy trời băng tiễn phát động 50% 'Đông kết' tỉ lệ, lần nữa đem hắn đông lạnh thành một bộ giãy dụa băng điêu.

Chiến đấu kế tiếp, tự nhiên không có gì khó tin.

Tào Tinh dựa theo kế hoạch, trước tập trung hỏa lực, thời gian sử dụng ba giây oanh sát tên kia truyền kỳ thích khách.

Ngay sau đó, lại phối hợp hai cái Băng Sương Tinh Linh, thời gian sử dụng 6 giây đánh chết tên kia truyền kỳ cung tiễn thủ.

Cuối cùng chính là tên kia truyền kỳ thuẫn vệ.

Gia hỏa này một thân phòng ngự kỹ năng, ngược lại là phế đi hắn một phen công phu.

Nhưng cũng vẻn vẹn thời gian sử dụng 20 giây, liền đem nó cuối cùng một tia HP về không.

"Ầm ầm. . ."

Tên này thuẫn vệ thân thể khôi ngô ầm vang sụp đổ, hệ thống nhắc nhở hiển hiện.

【  thành công thông quan cường giả thí luyện: Vòng thứ ba 】

【  thu hoạch được thí luyện ban thưởng: Cổ đại hoàng kim bảo rương *1, hoàng kim cổ tệ *100 】

. . ..