Chương 738: : Vòng thứ tư thông qua, quán quân đấu sĩ xưng hào tới tay. (1)

Chương 738: : Vòng thứ tư thông qua, quán quân đấu sĩ xưng hào tới tay. (1)

【  thành công thông quan cường giả thí luyện: Vòng thứ ba 】

【  thu hoạch được thí luyện ban thưởng: Cổ đại hoàng kim bảo rương *1, hoàng kim cổ tệ *100 】

. . .

Tào Tinh bên này thuận lợi thông qua được vòng thứ ba thí luyện.

Một bên khác.

Asam, Sarah, bao quát Isabel, gặp phải tình huống đều cùng Tào Tinh không sai biệt lắm.

Bọn hắn gặp cảnh như nhau hai ba cái cùng cấp cường giả vây công, hơn nữa còn là tính nhắm vào đội hình.

Asam bị hai cái pháp sư cùng một tên thuẫn chiến hình thành tam giác vây quanh.

Ánh sáng, ám song hệ ma pháp tại quanh người hắn nổ tung.

Mà tên kia trọng giáp thuẫn chiến thì như là một tôn tường đồng vách sắt phong tỏa đường lui của hắn.

Asam lượng máu lấy tốc độ mà mắt thường cũng có thể thấy được trượt, liền ngay cả Sương Lang cũng đang không ngừng phát ra phẫn nộ gào thét!

Rống

. . .

. . .

Sarah tình cảnh càng thêm hung hiểm.

Hai tên Truyền Kỳ cấp trọng giáp kỵ sĩ như là pháo đài di động giống như thay nhau công kích, căn bản không cho nàng bộc phát cơ hội.

Mà trong bóng tối còn ẩn núp một tên đồng dạng kinh nghiệm chiến đấu phong phú truyền kỳ thích khách.

Mỗi khi nàng ý đồ trốn vào âm ảnh, kiểu gì cũng sẽ bị một đạo xảo trá ánh đao bức ra thân hình.

Ngay sau đó liền muốn đối mặt kỵ sĩ trường thương trí mạng xuyên qua!

Qua mấy lần, làm cho Sarah chỉ có thể không ngừng né tránh.

. . .

. . .

Eliza mặc dù vừa mới đột phá đến anh hùng cấp, nhưng lại muốn đối mặt ba tên cùng cấp cường giả vây công.

Một tên anh hùng cấp cung tiễn thủ, một tên thuẫn vệ, một tên Tật Phong Kiếm sĩ.

Cái này đồng dạng là dùng để đánh BOSS đội hình.

Tên kia thuẫn vệ không ngừng như là pháo đài di động giống như từng bước ép sát, nặng nề Tháp Thuẫn đưa nàng đường lui hoàn toàn phong kín.

Tật Phong Kiếm sĩ thì hóa thành tàn ảnh, lưỡi kiếm tại nàng quanh thân không ngừng vẽ qua!

Trí mạng nhất là xa xa cung tiễn thủ, mỗi một chi phá không mà đến mũi tên đều tinh chuẩn khóa chặt chỗ yếu hại của nàng, thậm chí mấy lần đánh gãy công kích của nàng động tác!

"Ô oa! Ghê tởm hỗn đản, ỷ vào nhiều người bắt nạt Eliza đội trưởng!"

"Các ngươi vân vân. . ."

Lời còn chưa dứt, một cây mũi tên lần nữa mệnh bên trong bờ vai của nàng, đau đến Eliza một tiếng kêu quái dị!

"Ô oa! Không được bắn ta, Eliza đội trưởng sai!"

"Lãnh chúa đại nhân! Mau cứu ta nha!"

Eliza bị đánh cho chạy trối chết, trên thân cũng cắm từng cây mũi tên.

Bọn hắn không giống Tào Tinh, có thật nhiều đòn sát thủ có thể vận dụng.

Giống một chút truyền kỳ chiến kỹ, chính là đến anh hùng chiến kỹ, đều là không thể tuỳ tiện sử dụng ra.

Rốt cuộc, bọn hắn còn muốn đem át chủ bài giữ lại, ứng phó phía sau khiêu chiến.

Nhưng cũng may, đám người có Tào Tinh ban cho một hệ liệt cường đại chúc phúc, mỗi giây chỉ riêng HP liền có thể hồi phục gần 20 vạn.

Một đám cường giả tại lúc này, đều không hẹn mà cùng khai thác giống nhau chiến thuật.

Đó chính là,  lợi dụng tự thân kia cường đại năng lực khôi phục trước cùng địch nhân quần nhau.

Lại bằng vào cường đại lực công kích, đem địch nhân từng cái đánh tan.

Dần dần, chiến cuộc bắt đầu nghịch chuyển.

Asam Sương Lang cắn nát pháp sư cổ họng, Sarah Tử thần chi nhận phá vỡ kỵ sĩ áo giáp.

Eliza cũng nắm lấy cơ hội, một cái 【  Băng Sương Liên Xạ 】 quán xuyên cung tiễn thủ lồng ngực.

Theo thời gian trôi qua, từng cái đối thủ đổ vào dưới chân của bọn hắn, tính nhắm vào trận hình bị phá giải, áp lực cũng theo đó chợt giảm!

Chiến đấu kế tiếp không chút huyền niệm.

Cũng không lâu lắm, toàn viên thuận lợi thông qua được vòng thứ ba thí luyện.

. . .

. . .

【  thí luyện giả xin chú ý, cường giả thí luyện, vòng thứ tư thí luyện sắp bắt đầu. 】

【  nên vòng thí luyện độ khó sẽ lần nữa tăng lên, mời làm tốt chuẩn bị ứng đối. 】

【  đếm ngược:10 】

【9 】

. . .

Nhìn thấy nhắc nhở, Tào Tinh thần sắc trịnh trọng nhìn về phía trước: "Lập tức liền muốn bắt đầu vòng thứ tư."

"Chỉ cần thông qua cái này vòng khiêu chiến, phía ngoài bia đá liền sẽ ghi chép trên tên của ta."

Lúc này, hắn tựa hồ nhớ ra cái gì đó, "Ta nhớ được, trước mắt thông qua vòng thứ tư nhanh nhất là vị nào Xuyên Hải lâu đài La Thiến, thời gian sử dụng là sáu phút."

"Không biết, ta có thể hay không phá nàng ghi chép?"

Nghĩ tới đây, Tào Tinh có chút nhao nhao muốn thử bắt đầu.

【  đếm ngược:0 】

. . .

Làm hắc ám giống như là thủy triều thối lui, viễn cổ giác đấu trường màn sân khấu bị để lộ.

Tào Tinh vẫn như cũ ở vào giác đấu trường trung tâm.

Chỉ bất quá, hắn ở trên một vòng thí luyện bên trong sáng tạo cực hàn hoàn cảnh cũng đã biến mất không thấy gì nữa, nơi này một lần nữa trở nên vắng vẻ một mảnh.

Tào Tinh nhíu mày, thấp giọng nói: "Băng Phong Thiên Lý lưu lại băng sương đường đi, dưới tình huống bình thường có thể tồn lưu một giờ."

"Kết quả hiện tại vài phút không đến liền trực tiếp tiêu tán, xem ra là góc chăn đấu trường lực lượng thanh trừ, hoặc là trực tiếp đem ta truyền tống đến khác một vùng không gian. . ."

Dừng một chút, hắn khẽ cười nói: "Bất quá cũng không có việc gì, dù sao đã đến vòng thứ tư, ta mấy tên sát thủ giản còn không có vứt ra."

"Vừa vặn lần này có thể yên tâm ném một đợt."

"Tiếp xuống, liền nhìn xem cái này vòng thứ tư có nào đối thủ đi."

Nghĩ tới đây, Tào Tinh ngẩng đầu, ánh mắt cấp tốc nhìn về phía trước.

Mặc dù đã làm ra chuẩn bị, nhưng khi hắn nhìn thấy cảnh tượng trước mắt lúc, vẫn không khỏi con ngươi đột nhiên co lại!

Không có trong dự đoán tính nhắm vào địch nhân.

Trước mắt thình lình trưng bày lấy năm chi chờ xuất phát quân đoàn.

Bên trái là ba trăm tên đế quốc tinh nhuệ cung tiễn thủ, mỗi mũi tên đều mang cực mạnh xuyên thấu chi thế!

Trung ương đứng sừng sững lấy ba trăm tên trọng trang cự lang Kỵ Sĩ Đoàn, dài ba mét trường thương hàn quang lạnh thấu xương!

Phía bên phải còn có ba trăm tên pháp sư tạo thành pháp trận, năng lượng nguyên tố tại không khí bên trong kịch liệt xao động.

Lại thêm, ba trăm tên tinh anh chiến sĩ cùng một trăm tên Ám Ảnh sát thủ!

Cái này năm chi quân đoàn tổng số người, đã đạt đến 1300 người!

Càng kinh khủng chính là, mỗi nhánh quân đội phía trước, đều có một tên Truyền Kỳ cấp bậc quân đoàn trưởng dẫn đầu!

Mà binh lính sau lưng thực lực cũng không yếu, toàn viên cấp 100 tinh anh thực lực.

Lại thêm quân đoàn ràng buộc hiệu quả, cái này năm chi quân đoàn chiến lực cộng lại, thậm chí có thể hủy diệt một quốc gia!

Thấy cảnh này, Tào Tinh lập tức híp mắt lại.

"Khá lắm. . . Khoa trương như vậy sao?"

"Thế mà trọn vẹn xuất động năm chi quân đoàn, đối phó ta cái pháp sư, đây là thật sự coi ta là thế giới BOSS cà?"

Cùng lúc đó, những cái kia quân đoàn trưởng đã làm tốt chiến đấu chuẩn bị!

Bọn hắn nhao nhao rút vũ khí ra, sau đó vung cánh tay lên một cái: "Vì vinh quang! Đánh tan địch nhân!"

"Kỵ Sĩ Đoàn, công kích!"

Sau một khắc, Kỵ Sĩ Đoàn dẫn đầu phát động công kích, gót sắt chấn động đến toàn bộ giác đấu trường điên cuồng run rẩy.

Cung tiễn thủ kéo căng trường cung, đầy trời mưa tên nghiêng mà xuống!

Các pháp sư vung vẩy pháp trượng, che ngợp bầu trời ma pháp dòng lũ cuốn tới!

Ám Ảnh sát thủ thân hình tiêu tán, hóa thành vô số trí mạng hắc mang tới gần. . .

"Ầm ầm. . ."

Soạt

Cảm nhận được kia che ngợp bầu trời đánh tới công kích.

Cho dù là Tào Tinh, lập tức tiếp nhận nhiều như vậy công kích, không chết cũng muốn trọng thương.

Tại đây thời khắc ngàn cân treo sợi tóc.

Tào Tinh phía sau trong suốt Phong Dực chấn động, cả người phóng lên tận trời!

Hắn đúng là muốn đỉnh lấy lượng lớn công kích phóng tới không trung!

"Cạch! Răng rắc!"

Ba tầng thánh thuẫn tại trong khoảnh khắc phá toái, Tào Tinh trên đầu hiện ra mấy chục cái phá mười vạn tổn thương con số, HP bạo hàng hơn một nghìn vạn!

Bất quá, hắn y nguyên đỉnh lấy mưa tên cùng ma pháp mưa đạn tiếp tục kéo lên!

Tại bỏ ra một ngàn năm trăm vạn lượng máu làm đại giá về sau, hắn thành công đột phá hỏa lực khu phong tỏa về sau.

Tào Tinh quét mắt tự thân thương thế.

Lượng lớn ma pháp công kích đem hắn thân thể oanh ra từng mảnh từng mảnh cháy đen khu vực, từng cây mũi tên cắm ở lồng ngực của hắn bộ vị.

Lại thêm những cái kia các kiếm sĩ kiếm khí, ở trên người hắn lưu lại từng đạo vết máu.

Hô

Tào Tinh khẽ nhả một hơi, kinh khủng hàn khí bộc phát, đem những vết thương này trực tiếp đông kết.

Thanh âm hắn băng hàn nói: "Tiếp xuống, tới phiên ta."

Sau một khắc, Tào Tinh tay phải lắc một cái, trên người sương pháp bào màu trắng biến mất, ngược lại đổi thành một kiện sâu pháp bào màu xanh lam.

Chính là 【  Cổ Hàn Đông pháp bào (cam) 】.

Giờ phút này trang bị bên trên về sau, lần nữa phát động ba kiện bộ hiệu quả.

Mặc dù so sánh với 【  Đại Vu yêu sương hồn pháp bào (truyền thuyết) 】 gia tăng thuộc tính kém một đoạn.

Nhưng là, cái này ba kiện bộ có cái sáo trang hiệu quả, gọi là trời đông giá rét giáng lâm!

【  trời đông giá rét giáng lâm: Mở ra về sau, làm đường kính 3 000 mét khu vực bên trong nhiệt độ giảm xuống 20℃~30℃ đồng thời nương theo mãnh liệt tuyết lớn.

Làm tất cả phe bạn Băng thuộc tính công kích gia tăng 30% phạm vi công kích gia tăng 30% tiếp tục 120 giây. . . 】

. . ..