Chương 738: : Vòng thứ tư thông qua, quán quân đấu sĩ xưng hào tới tay. (2)

Chương 738: : Vòng thứ tư thông qua, quán quân đấu sĩ xưng hào tới tay. (2)

Tào Tinh tại chỗ sử dụng cái này đặc hiệu, thấp giọng nói: "Trời đông giá rét. . . Giáng lâm!"

Sau một khắc, toàn bộ giác đấu trường nhiệt độ bỗng nhiên bạo hàng một mảng lớn, bầu trời bay lả tả tuyết lông ngỗng.

"Hô hô —— "

Gió lạnh như đao, cắt đứt lấy mỗi một tấc không gian!

Phía dưới kia một ngàn ba trăm tên quân địch, trên người áo giáp đều bao trùm một tầng Bạch Sương, hành động cũng trong nháy mắt trở nên cứng ngắc.

Cùng lúc đó.

Giác đấu trường nhiệt độ đã đến -70℃ trở xuống.

【  đinh! Truyền kỳ kỹ năng bị động —— Cực Hàn Thống Ngự, toàn bộ phát động! 】

Tào Tinh thi pháp tốc độ lần nữa tăng vọt một mảng lớn!

Theo hắn pháp trượng vung lên, mười chắn tường băng 'Rầm rầm' dâng lên, lại tại trong khoảnh khắc bị đám kia hung mãnh kỵ sĩ đụng nát!

Nhưng mà, Tào Tinh cũng không phải là muốn dùng tường băng đến ngăn cản kỵ sĩ thế công, mà là vì cà một cái khác kỹ năng bị động thôi!

【  đinh! Kỹ năng bị động —— Băng Tinh Chi Nộ phát động! 】

Giờ khắc này, Tào Tinh thanh kỹ năng đã toàn bộ biến thành màu đỏ.

Liền ngay cả những cái kia truyền kỳ kỹ năng đều hứng chịu tới kỹ năng này tăng phúc, uy lực tăng lên trăm phần trăm!

Hô

Tào Tinh phun ra một ngụm mang theo băng tinh hàn khí, ánh mắt lăng lệ như đao.

"Tiếp xuống, liền để các ngươi kiến thức hạ, ta chân chính lực bộc phát đi!"

"Cấm chú —— Mạt Nhật Băng Tinh!"

Theo hắn pháp trượng vung lên, giữa thiên địa hàn băng nguyên tố điên cuồng hội tụ.

Không khí bị hoàn toàn ngưng kết, ngay cả thời gian đều phảng phất trì hoãn một cái chớp mắt!

Ở đỉnh đầu mọi người bên trên, trong nháy mắt hiện ra lít nha lít nhít sương màu lam thiên thạch, mỗi một viên thiên thạch đường kính đều vượt qua mười mét, tản ra hủy diệt tính uy áp!

Mà trong khoảng thời gian này, phía dưới pháp sư quân đoàn cùng cung tiễn thủ quân đoàn, cũng đang điên cuồng đối Tào Tinh tiến hành công kích.

Thánh quang cầu, lôi phạt, Ám Ảnh Tiễn giống như mưa to đánh tới!

Hắn một bên chấn động Phong Dực tại không trung cấp tốc né tránh, một bên duy trì lấy cấm chú phóng thích, tinh thần lực điên cuồng tiêu hao!

Đương nhiên, cũng không phải tất cả công kích đều có thể tránh thoát.

Ba

Một tiếng nổ vang về sau, truyền kỳ lôi pháp phát ra lôi đình mệnh bên trong Tào Tinh, để hắn kêu lên một tiếng đau đớn, HP bạo hàng gần 200 vạn!

Trong khoảng thời gian này, hắn cộng lại đã tổn thất gần bốn ngàn vạn HP, thương thế trên người cũng càng ngày càng nghiêm trọng.

Nhưng Tào Tinh ánh mắt lạnh lùng như cũ, không có chút nào dao động.

Theo càng ngày càng nhiều sương màu lam thiên thạch hiển hiện, toàn bộ giác đấu trường bầu trời đã bị triệt để che đậy, phảng phất ngày tận thế tới!

Tào Tinh cảm giác được tinh thần lực của mình bị kịch liệt tiêu hao, cái trán chảy ra mồ hôi lạnh, nhưng khóe miệng lại móc ra một vòng nụ cười.

Làm thiên thạch số lượng đạt tới mười vạn thời điểm, hắn thấp giọng nói: "Không sai biệt lắm. . ."

"Rơi xuống đi!"

Một giây sau.

Mười vạn viên Mạt Nhật Băng Tinh, ầm vang rơi đập!

Oanh

Làm viên thứ nhất thiên thạch va chạm mặt đất trong nháy mắt, cả tòa cổ lão giác đấu trường kịch liệt rung động, liền ngay cả không biết làm bằng vật liệu gì kiến tạo sân bãi đều bị oanh ra vô số giống như mạng nhện vết rách!

Mà ở vào va chạm điểm phụ cận đám kia cung tiễn thủ, trong nháy mắt bị nện bay rớt ra ngoài, trên đầu bộc phát ra từng cái bốn năm trăm vạn tổn thương!

Ngay sau đó, viên thứ hai, viên thứ ba. . .

Vô số sương màu lam thiên thạch ầm vang rớt xuống, toàn bộ chiến trường trong khoảnh khắc hóa thành băng sương Luyện Ngục!

Oanh

Đinh tai nhức óc tiếng bạo liệt bên trong, cự lang Kỵ Sĩ Đoàn trọng giáp không chịu nổi một kích, ngay cả người mang tọa kỵ bị nện thành vụn băng!

Các cung tiễn thủ thậm chí đến không kịp né tránh, liền bị đông cứng thành băng điêu, sau đó bị xung kích sóng ép thành bột mịn!

Các pháp sư vung vẩy pháp trượng, phóng thích lượng lớn ma pháp, ý đồ đem những cái kia thiên thạch tại rơi xuống trước đánh nát!

Năm tên truyền kỳ quân đoàn trưởng rống giận bộc phát.

"Toàn lực ra tay, đánh tan thiên thạch!"

"Truyền kỳ thích khách, đi đem không trung pháp sư đánh xuống, gián đoạn hắn cái này cấm chú!"

"Ngăn trở hắn!"

Nhưng mà, thiên thạch số lượng thực sự nhiều lắm, căn bản là không ứng phó qua nổi.

Mà lại giác đấu trường sân bãi quá nhỏ, bọn hắn hoàn toàn không có tránh né không gian.

Trong chớp mắt, một ngàn ba trăm tên lính nhóm cũng đã tử thương hơn phân nửa.

Liền ngay cả kia năm tên Truyền Kỳ cấp quân đoàn trưởng cũng bị liên tiếp xung kích nện đến đầu váng mắt hoa, HP bạo hàng!

Sau đó. . . Triệt để bị dìm ngập tại đầy trời sương màu lam thiên thạch bộc phát bên trong.

Theo thiên thạch không ngừng va chạm, mãnh liệt hàn khí bắt đầu đông kết hết thảy!

Mặt đất, không khí, thậm chí những binh lính kia Tiên Huyết, toàn bộ bị cực hàn ăn mòn, hóa thành hoàn toàn tĩnh mịch tái nhợt.

. . .

【  lần này chiến đấu, thành công đánh giết thí luyện binh chủng *1300, thu hoạch được điểm kinh nghiệm 585 ức (tái nhợt chi dẫn + cứu thế chi tinh) 】

【  nhân viên chiến đấu thu hoạch được điểm kinh nghiệm: 292 ức 】

【  đinh! Chúc mừng thành công thông qua vòng thứ tư thí luyện! 】

【  thu hoạch được thông quan ban thưởng: Quán quân đấu sĩ (cam)*1, bậc mười chúa tể cấp hồn phách *1 】

. . .

. . .

Mà ở bên ngoài, từ khi bọn hắn tiến vào viễn cổ giác đấu trường về sau, đã qua không sai biệt lắm nửa giờ.

Càng ngày càng nhiều lính đánh thuê đi tới kia mảnh quảng trường bên trên.

Trong đó còn kèm theo mấy đạo khí tức mênh mông, thực lực sâu không lường được thân ảnh.

Bọn hắn tốp năm tốp ba thảo luận.

"Đã nhanh quá khứ nửa giờ, các ngươi nói trận này đổ ước ai sẽ thắng?"

"Còn phải nghĩ sao? Khẳng định là Bắc Phong vương tử Khải Lam, trong tay hắn cái kia thanh truyền thuyết vũ khí, nhưng không là bình thường truyền thuyết, đây chính là có 'Thí thần giả' danh xưng Ma Kiếm!"

"Đúng vậy a. . . Khải Lam từ khi đột phá làm truyền kỳ về sau, liền chưa hề thua qua, đến nay còn không có xuất hiện có thể tại đồng bậc chiến thắng hắn tồn tại, cái này thế giới khác lãnh chúa nhất định phải thua."

Bởi vì Khải Lam danh khí quá lớn, nơi này đại bộ phận đều là ủng hộ của hắn người.

Lúc này, một tên mặt mũi tràn đầy râu quai nón lính đánh thuê đột nhiên đề cao giọng: "Ta lại cảm thấy, có thể là tên kia thế giới khác lãnh chúa sẽ thắng."

"Các ngươi vừa mới không ở nơi này, cho nên không thấy được, Bắc Phong vương tử Khải Lam tại tên kia thế giới khác lãnh chúa trước mặt cúi đầu dáng vẻ!"

"Tên này lãnh chúa, cũng là có lai lịch lớn!"

Nghe nói như thế, trong đám người lập tức một mảnh xôn xao!

"Cái gì? Còn có loại sự tình này?"

"Mau nói chuyện gì xảy ra!"

"Vị kia thế giới khác lãnh chúa có thể để cho Khải Lam cúi đầu, đến cùng là thân phận gì?"

Mà nói chuyện tên kia râu quai nón lính đánh thuê, nhận được nhiều người như vậy chú ý về sau, lập tức tinh thần tỉnh táo!

Hắn nhảy lên một khối đổ nát thê lương, đem vừa mới trên quảng trường phát sinh sự tình sinh động như thật giảng thuật một lần.

"Các ngươi là không nhìn thấy a! Khải Lam vương tử lúc ấy mặt mũi trắng bệch!"

"Vị lãnh chúa kia đại nhân liền giơ tay lên một cái, toàn bộ quảng trường trong nháy mắt đông thành băng nguyên!"

"Khải Lam vương tử cuối cùng cúc cung xin lỗi lúc, lưng khom đến độ nhanh áp vào trên mặt đất!"

Những người vây xem nghe được trợn mắt hốc mồm, mấy cái lính đánh thuê trẻ tuổi vũ khí trong tay rơi trên mặt đất đều không phát giác.

Bao quát giấu ở trong đám người mấy tên thần bí tồn tại, trong mắt cũng hiện lên thần sắc kinh ngạc.

"Thế giới khác lãnh chúa. . . Để Khải Lam cúi đầu. . . Có ý tứ."

Đúng lúc này, một tên lính đánh thuê bỗng nhiên chỉ vào tấm bia đá kia, hoảng sợ nói: "Các ngươi mau nhìn, trên tấm bia đá có biến hóa!"

"Bắc Phong vương tử danh tự xuất hiện!"

Nghe nói như thế, quảng trường bên trên ngàn ánh mắt đồng loạt nhìn lại.

Quả nhiên, bọn hắn tại trước tấm bia đá liệt danh tự bên trong, thấy được Khải Lam danh tự.

【  thứ tư: Khải Lam, thông quan số tầng: Vòng thứ tư (thời gian sử dụng 6 điểm 15 giây) 】

. . .

Làm cái kia chói mắt 'Thứ tư' xuất hiện thời điểm, toàn trường trong nháy mắt xôn xao!

"Trời ạ! Thế mà trực tiếp giết tiến năm vị trí đầu!"

"Chỉ kém mười mấy giây liền có thể siêu việt Xuyên Hải lâu đài La Thiến, trở thành thông qua vòng thứ tư nhanh nhất tồn tại!"

"Thật là khủng khiếp! Đây là Khải Lam vương tử lần thứ nhất khiêu chiến viễn cổ giác đấu trường, thế mà liền ra loại này thành tích."

"Không hổ là 'Bắc Phong chi nhận' này thiên phú thậm chí không thua phụ thân của hắn 'Bất Diệt Ma Khu' !"

Trongđám người một mảnh khen ngợi thanh âm.

Lúc này, mấy tên lão lính đánh thuê lắc đầu thở dài: "Nhìn tình huống hiện tại, tên kia thế giới khác lãnh chúa nhất định phải thua,6 điểm 15 giây cái này con số, bao nhiêu năm rồi đều không nhất định có thể ra một cái."

"Đúng vậy a, trừ phi tên này thế giới khác lãnh chúa có thể sáng tạo kỳ tích, bằng không hắn không có khả năng nhanh hơn Khải Lam."

"Nhìn tới. . . Taliya không thể không cùng Khải Lam về Bắc Phong vương quốc, đáng thương vị này tường vi nữ thần, cũng phải trở thành chính trị vật hi sinh. . ."

Đúng lúc này, một tên lính đánh thuê khác nói: "Không chỉ là Taliya, Khải Lam định ra đổ ước bên trong nói rõ, ngoại trừ tường vi nữ thần bên ngoài, hắn còn muốn cùng tên kia thế giới khác lãnh chúa thủ hạ một tên thánh quang hiền giả tiến hành sinh tử chi chiến."

Nghe nói như thế, nơi xa mấy tên lính đánh thuê mở to hai mắt nhìn!

"Thánh quang hiền giả? Hắn 【  Vĩnh Dạ Nói Nhỏ · Thí Thần Giả 】 không phải nhất là khắc chế thần thánh hệ. . ."

Nói đến đây, chung quanh rất nhiều lính đánh thuê đồng thời lộ ra bừng tỉnh đại ngộ biểu lộ.

"Thì ra là thế. . . Ta giống như minh bạch Khải Lam tại sao muốn đưa ra vụ cá cược này. . ."

Bao quát những người khác cũng trao đổi lấy ngầm hiểu lẫn nhau ánh mắt.

Theo bọn hắn nghĩ, tên kia thế giới khác lãnh chúa lần này cần tổn thất nặng nề. . .

Đúng lúc này, tất cả mọi người bỗng nhiên cảm nhận được, dưới lòng bàn chân quảng trường xuất hiện một trận mãnh liệt chấn động, liền ngay cả trước mắt giác đấu trường cũng bắt đầu kịch liệt lay động!

"Ầm ầm. . ."

Bọn hắn vẻ mặt vô cùng nghi hoặc nhìn xem bốn phía.

Một tên lính đánh thuê hỏi: "Xảy ra chuyện gì? Làm sao nội thành cũng sẽ bộc phát động đất?"

"Chẳng lẽ, lại có bảo vật gì hiện thế?"

Đúng lúc này, một tên mắt sắc ma pháp sư hô lớn: "Các ngươi nhìn. . . Giác đấu trường vách tường xuất hiện vết rách!"

"Cái gì? !"

Đám người sau khi nghe xong, nhao nhao nhìn lại.

Chỉ thấy những cái kia từ không biết kim loại chế tạo, hiện đầy luyện kim phù văn giác đấu trường trên vách tường, thế mà xuất hiện một đầu tinh mịn vết rách!

Mặc dù đầu này vết rách tại lấy tốc độ cực nhanh phục hồi như cũ, nhưng loại chuyện này vẫn là vượt ra khỏi bọn hắn nhận biết!

"Chư thần ở trên. . . Giác đấu trường bị phát hiện hơn sáu mươi năm, còn là lần đầu tiên xuất hiện vết rách!"

"Đây chính là ngay cả Truyền Kỳ cấp cường giả cưỡng ép công kích, đều không thể tạo thành tổn thương kiến trúc!"

"Bên trong xảy ra chuyện gì?"

Liền tại bọn hắn cảm thấy không thể tưởng tượng nổi thời điểm.

Một tên lính đánh thuê khác ánh mắt liếc nhìn trước mắt bia đá, thấy được phía trên xếp hạng xuất hiện lần nữa biến hóa. . .

. . ..