Chương 739: : Đánh vỡ lịch sử ghi chép, chấn kinh toàn trường! (1)

Chương 739: : Đánh vỡ lịch sử ghi chép, chấn kinh toàn trường! (1)

Một tên lính đánh thuê đột nhiên chú ý tới bia đá biến hóa, ánh mắt vô ý thức nhìn lại.

Mới đầu, hắn còn cho là mình nhìn lầm.

Mà khi hắn thấy rõ ràng phía trên danh tự lúc, lập tức con ngươi đột nhiên co lại!

Hắn duỗi ra một cái tay, cơ hồ là dùng run rẩy ngữ khí, chỉ vào bia đá nói: "Nhìn. . . Nhìn xem. . . Nhìn bia đá!"

"Tên kia thế giới khác lãnh chúa danh tự, xuất hiện!"

Nghe nói như thế, tất cả mọi người bị hấp dẫn lực chú ý!

Bọn hắn cũng không chú ý trên vách tường vết rách, mà là trước tiên đem ánh mắt nhìn lại.

【  tên thứ ba: Tào Tinh, thông quan số tầng: Vòng thứ tư, thời gian sử dụng:18 giây. . . 】

. . .

Khi thấy cái kia khoa trương thông quan thời gian lúc, toàn trường lâm vào một lát trì trệ bên trong, phảng phất thời gian tại lúc này tạm dừng.

Đám người phảng phất toàn thể lâm vào hóa đá đồng dạng, đứng thẳng bất động tại nguyên chỗ.

Không khí yên tĩnh im ắng, liền ngay cả một cây châm rơi xuống thanh âm đều rõ ràng có thể nghe.

Sau một khắc, toàn bộ quảng trường bên trên như là nhấc lên một trận bão táp!

Hoa

Trong đám người, tiếng kêu kinh ngạc khắp nơi vang lên!

"Chư thần ở trên! Ta nhìn thấy cái gì? 18 giây thông quan vòng thứ tư, đây là người có thể làm được sự tình sao?"

"Không phải 18 phút, cũng không phải một phần 18 giây, mà là 18 giây, quá khoa trương!"

Một tên người khoác áo bào đen, thực lực khó lường người thần bí con ngươi trừng lớn: "Đây không có khả năng! Giác đấu trường mở ra mấy chục năm, cho dù là xếp hạng thứ nhất Khải, tại thông qua vòng thứ tư lúc, cũng đầy đủ bỏ ra 5 phút đồng hồ!"

"Tên này thế giới khác lãnh chúa, làm sao có thể chỉ dùng 18 giây?"

Tất cả mọi người cảm thấy không thể tưởng tượng nổi, thời gian này đã hoàn toàn vượt quá bọn hắn tưởng tượng.

Bên cạnh, một tên Khải Lam người ủng hộ không cam lòng nói: "Không có khả năng 18 giây, trong lịch sử chưa từng có người nào làm được qua, mà lại người này vẫn là một tên nhỏ yếu thế giới khác lãnh chúa!"

"Hắn nhất định là dùng cái gì thủ đoạn đặc thù! Không sai, hắn nhất định là gian lận!"

Nhưng mà, đối mặt người này chất vấn, trên trận lại không có bất kỳ cái gì đáp lại.

Rốt cuộc, điều khiển giác đấu trường chính là Azura văn minh, mà cái văn minh này đã hủy diệt, ai còn có thể điều khiển bia đá tiến hành gian lận?

Lại nói, các đời nhiều như vậy truyền kỳ cường giả đều ở nơi này tiến hành qua thí luyện, cũng không nghe bọn hắn nói có người phát hiện qua giác đấu trường lỗ thủng.

Tất cả mọi người ngơ ngác nhìn phía trên cái kia khoa trương con số.

18 giây thông quan vòng thứ tư.

Không nói sau này không còn ai, nhưng bọn hắn biết, đây cũng là xưa nay chưa từng có!

Nhưng mà, còn không chờ bọn hắn chấn kinh kết thúc, bia đá lần nữa phát sinh biến hóa.

Ngoại trừ tên thứ ba Tào Tinh xếp hạng không thay đổi.

Tại phía sau hắn, từng cái danh tự bật đi ra.

【  thứ tư: Malenina, thông quan số tầng: Vòng thứ tư, thời gian sử dụng:1 điểm 31 giây 】

【  hạng năm: Zavilin Dongqi, thông quan số tầng: Vòng thứ tư, thời gian sử dụng:1 phút 58 giây 】

【  hạng sáu: Isabel · Phúc Âm, thông quan số tầng: Vòng thứ tư, thời gian sử dụng:2 điểm 05 giây 】

【  hạng bảy: Khaine · Bạo Vó, thông quan số tầng: Vòng thứ tư, thời gian sử dụng:2 điểm 08 giây 】

【  hạng tám. . . 】

. . .

Trong chớp mắt, chí ít bảy tám cái danh tự bật đi ra, đồng thời còn tại mỗi cách một đoạn thời gian, liền sẽ còn lại xuất hiện một cái tên.

Ngắn ngủi hai ba phút, liền đem nguyên bản ở vào thứ tư Khải Lam, trực tiếp đẩy ra tên thứ mười ba bên ngoài.

Liền ngay cả 'Xuyên Hải lâu đài La Thiến' cũng bị đẩy ra mười hai tên.

Giờ khắc này, cả tòa quảng trường hơn một ngàn tên lính đánh thuê, chính là đến những cái kia các truyền kỳ cường giả đều mờ mịt.

"Đây là. . . Tình huống như thế nào? Làm sao lập tức nhiều người như vậy thông qua được vòng thứ tư?"

"Chẳng lẽ. . . Vòng thứ tư thí luyện độ khó thấp xuống?"

Lời này lập tức bị những người khác phủ định: "Không có khả năng! Nếu như thí luyện độ khó thấp xuống, kia Khải Lam vì cái gì còn cần sáu phần nhiều chuông?"

"Đúng vậy a! Khải Lam cho dù ở truyền kỳ bên trong, cũng không phải kẻ yếu."

"Vậy cái này là. . . Tình huống như thế nào?"

Đám người triệt để mờ mịt.

Lúc này, một kẻ mạo hiểm tựa hồ nhớ ra cái gì đó.

"Ta nhớ được, tại đổ ước sau khi bắt đầu, không trống trơn là tên kia thế giới khác lãnh chúa bắt đầu khiêu chiến, hắn còn để những bộ hạ của mình đều tham dự khiêu chiến."

"Nói cách khác, những tên này, khả năng lớn tất cả đều là tên kia thế giới khác lãnh chúa người!"

"Cái gì? !"

. . .

. . .

Cùng lúc đó.

Tại thí luyện không gian bên trong.

Cầm trong tay 【  Vĩnh Dạ Nói Nhỏ · Thí Thần Giả 】 Khải Lam, đứng tại trong bóng tối yên lặng chờ đợi.

"Hô. . . Hô. . ."

Hắn đang không ngừng hít sâu, khôi phục thể lực của mình.

Một lát sau, Khải Lam ngữ khí nghiêm túc nói: "Cái này viễn cổ giác đấu trường, độ khó quả nhiên vượt quá tưởng tượng, vòng thứ tư liền làm cho ta sử dụng một cái truyền kỳ chiến kỹ."

"Mà trên tay của ta đòn sát thủ, cũng vẻn vẹn chỉ còn lại hai ba cái. . ."

"May mắn. . . Ta có thí thần giả, có thể để cho ta ứng phó loại này cường độ cao liên tục chiến đấu."

Nói đến đây, ánh mắt của hắn nhìn về phía trong tay hắc kiếm.

Thanh này truyền thuyết vũ khí thân kiếm phát ra chấn động nhè nhẹ, tựa hồ tại đáp lại chủ nhân chờ mong.

Cùng lúc đó, thời gian nghỉ ngơi thoáng qua liền mất.

Làm hắc ám như thủy triều thối lui, Khải Lam lần nữa đứng ở giác đấu trường ở giữa.

Hắn nhấc lên 【  thí thần giả 】 trong mắt tràn đầy chiến ý!

"Tới đi, để cho ta nhìn xem, trong truyền thuyết vòng thứ năm thí luyện có nhiều khó khăn!"

"Phụ thân, ta sẽ không để cho ngươi thất vọng, ta muốn trở thành trăm năm qua, cái thứ ba thông qua vòng thứ năm thí luyện tồn tại!"

"Làm cho cả Tây đại lục, đều biết ta Bắc Phong vương tử Khải Lam danh tự!"

Nhưng mà, lời còn chưa dứt.

Một vòng kinh thiên kiếm khí hiển hiện, đồng thời ở trong mắt hắn cấp tốc phóng đại!

Khải Lam trong lòng chỉ tới kịp hiển hiện một ý niệm.

"Thật nhanh!"

. . .

. . .

Một bên khác, Tào Tinh trước mặt cũng xuất hiện một cái đếm ngược.

【6 】

【5 】

【4 】

. . .

Nhìn qua phía trên đếm ngược, Tào Tinh thấp giọng nói: "Vòng thứ năm thí luyện sắp bắt đầu."

"Trên một vòng thông quan, cho ta phần thưởng một viên chúa tể cấp hồn phách, còn có quán quân đấu sĩ xưng hào, coi như không tệ."

"Mà lại, trên một vòng quá trình chiến đấu cộng lại cũng không bao lâu, ta hẳn là vững vàng đổi mới trên tấm bia đá ghi chép a?"

"Cũng không biết, Sarah cùng Asam trong bọn họ, có người hay không có thể nhanh hơn ta?"

Tào Tinh vui vẻ nghĩ đến.

Sau đó mắt nhìn xưng hào thuộc tính.

【  quán quân đấu sĩ (cam) 】

【  phẩm chất: Sử thi 】

【  loại hình: Xưng hào 】

【  xưng hào thuộc tính: Cơ sở lực công kích +15% bạo kích tổn thương +25% đối thống soái cấp tiềm lực trở lên đơn vị ngoài định mức tạo thành 10% tổn thương. 】

【  hiệu quả đặc biệt: Đấu sĩ chi nộ (tại HP thấp hơn 30% lúc, làm tự thân tỉ lệ bạo kích +50% tốc độ di chuyển gia tăng 20% tiếp tục 15 giây) 】

. . .

Làm một sử thi phẩm chất xưng hào tới nói, thuộc tính có thể nói là tương đương bưu hãn!

Trước đó, Tào Tinh mặc dù cũng từng thu được rất nhiều xưng hào, còn có một bộ phận xưng hào bổ sung hiệu quả đặc biệt so 【  quán quân đấu sĩ 】 còn cường đại hơn!

Tỉ như 【  tận thế người dẫn đường 】 quần thể phục sinh, tỉ như 【  tử vong hành giả 】 miễn dịch ôn dịch chờ chút. . .

Nhưng là, bởi vì hệ thống hạn chế, mỗi người sống sót chỉ có thể đeo một cái xưng hào.

Cho nên tại dưới đại bộ phận tình huống, Tào Tinh đeo xưng hào cũng không có bao nhiêu tăng lên.

Rốt cuộc, những này xưng hào phần lớn có khuynh hướng công năng tính.

Mà bây giờ, có cái này 【  quán quân đấu sĩ 】 liền không đồng dạng, có thể lập tức liền để hắn chuyển vận năng lực bạo tăng một đoạn!

Đó là cái cực kỳ thuần túy chuyển vận hình xưng hào.

Tào Tinh nghĩ thầm: "Tại bình thường thời điểm chiến đấu, ta có thể đeo 'Quán quân đấu sĩ' sau đó tại thống lĩnh cỡ lớn quân đoàn thời điểm chiến đấu, đổi lại trên 'Tận thế người dẫn đường' ."

"Tại khóa lại truyền thuyết trang bị hoặc là đột phá thời điểm, liền thay đổi 'Trích Tinh người' gia tăng may mắn giá trị."

"Đắc ý. . ."

Hắn vui vẻ nghĩ đến, sau đó trực tiếp đổi đi lên.

Chỉ một thoáng, lực công kích lần nữa tăng vọt gần 15 vạn (cơ sở lực công kích + 12 vạn + thống ngự thuật 20%) bạo kích tổn thương cũng tăng lên một đoạn!

Mà tại Tào Tinh làm xong những này thời điểm, đếm ngược đã về không.

【  người khiêu chiến xin chú ý! Anh hùng thí luyện: Vòng thứ năm đã bắt đầu. 】

(cảnh cáo! Nên vòng thí luyện độ khó cực cao, mời làm tốt ứng đối chuẩn bị! )

. . ..