Chương 740: : Lại phá kỉ lục, kinh người ban thưởng! (2)

Chương 740: : Lại phá kỉ lục, kinh người ban thưởng! (2)

Cái này hơn một ngàn tên lính đánh thuê toàn bộ ngơ ngác đứng tại chỗ, sau đó nhìn về phía bia đá trong ánh mắt, tràn đầy vẻ cuồng nhiệt!

Bởi vì bọn hắn biết, vị này thế giới khác lãnh chúa, thời gian sử dụng 35 giây xông qua thí luyện vòng thứ năm sự tình, đem rất nhanh từ di tích truyền đến ngoại giới.

Chung quanh rất nhiều vương quốc đều đem nghe nói tên của hắn, đây là một hạng đủ để được ghi vào sử sách sự kiện.

Mà trên trận đám người này, liền là lịch sử người chứng kiến!

"Không nghĩ tới. . . Chúng ta có thể tận mắt chứng kiến truyền thuyết sinh ra. . ."

"Đúng vậy a, không thể tưởng tượng nổi. . ."

Mà lúc này, trong lòng mọi người không khỏi hiện ra một vấn đề mới.

Đó chính là,  cùng Tào Tinh lập xuống đổ ước Khải Lam, còn có cơ hội thắng sao?

Cực kỳ hiển nhiên, tại đây 35 giây kinh khủng chiến kỹ trước mặt, Khải Lam đã không có khả năng mau hơn nữa.

Rốt cuộc, liền ngay cả phụ thân hắn đều làm không được loại sự tình này.

Mà lại, Khải Lam vẫn là trước Tào Tinh vài phút tiến vào giác đấu trường.

Nhưng là cho đến bây giờ, trên tấm bia đá danh tự đều chưa từng xuất hiện biến hóa, nói rõ hắn còn tại vòng thứ năm ác chiến ở giữa.

Nói cách khác, trận này đổ ước, Khải Lam đã nhất định phải thua.

Một tên lão lính đánh thuê thở dài nói: "Không nghĩ tới, luôn luôn gặp cược tất thắng, bách chiến bách thắng Bắc Phong vương tử, thế mà ở chỗ này cắm!"

"Lần này không chỉ có thua đổ ước, còn muốn giao ra truyền thuyết của mình vũ khí, 【  Vĩnh Dạ Nói Nhỏ · Thí Thần Giả 】 có thể nói là tổn thất nặng nề. . ."

Một tên khác tương đối tuổi trẻ mạo hiểm giả nhịn không được xen vào: "Các ngươi nói, Khải Lam sẽ thực hiện đổ ước, ngoan ngoãn đem vũ khí giao ra sao?"

"Rốt cuộc thanh này truyền thuyết vũ khí, thế nhưng là Bắc Phong vương quốc trấn quốc chi bảo, phụ thân hắn sẽ không đáp ứng a?"

Một người khác cũng phụ họa nói: "Ta nghe nói thanh này Ma Kiếm, còn cùng cái kia vị thần bí mẫu thân có quan hệ. . ."

"Khải Lam hẳn là sẽ không giao ra a?"

Nghe nói như thế, chúng người đưa mắt nhìn nhau, bầu không khí lập tức trở nên vi diệu.

Trong đám người, mấy tên tựa hồ đến từ Bắc Phong vương quốc kỵ sĩ đã lặng lẽ nắm chặt chuôi kiếm, ánh mắt âm tình bất định.

Mà thế lực khác cường giả thì lộ ra nghiền ngẫm nụ cười, hiển nhiên đang chờ xem kịch vui.

Đúng lúc này!

Trên tấm bia đá xếp hạng lần nữa phát sinh biến hóa.

【  thứ hai: Malenina, thông quan số tầng: Vòng thứ năm, chiến đấu thời gian sử dụng:1 điểm 35 giây 】

. . .

Nhìn thấy phía trên danh tự, đám người lần nữa con ngươi đột nhiên co lại!

"Lại có người thông qua vòng thứ năm, còn giống như là tên kia thế giới khác lãnh chúa bộ hạ!"

"Trời ạ! 1 điểm 35 giây, vẻn vẹn chỉ so với Tào Tinh chậm một phút đồng hồ!"

"Thật là khủng khiếp!"

Nhưng mà, còn không chờ bọn hắn kinh ngạc.

Trên tấm bia đá danh tự lần nữa phát sinh liên tục biến hóa!

【  tên thứ ba: Isabel · Phúc Âm, thông quan số tầng: Vòng thứ năm, chiến đấu thời gian sử dụng:1 điểm 54 giây 】

【  thứ tư: Zavilin Dongqi, thông quan số tầng: Vòng thứ năm, chiến đấu thời gian sử dụng:2 phút 13 giây 】

【  hạng năm: Sarah · Nhận Vũ, thông quan số tầng: Vòng thứ năm, chiến đấu thời gian sử dụng:2 điểm 28 giây 】

. . .

Giờ phút này, Tào Tinh mang tới những này truyền kỳ, ngoại trừ không am hiểu chiến đấu Bronn bên ngoài, toàn bộ thông qua được vòng thứ năm!

Hơn nữa còn là lấy ba phút trong vòng tuyệt hảo thành tích!

Ngay sau đó, chính là những cái kia anh hùng cấp cùng đại sư cấp danh tự bắt đầu lăn lộn.

【  hạng sáu: Bertie · Trục Nhật Giả, thông quan số tầng: Vòng thứ năm, chiến đấu thời gian sử dụng:3 điểm 26 giây 】

【  hạng bảy: Asam, thông quan số tầng: Vòng thứ năm, chiến đấu thời gian sử dụng:3 điểm 46 giây 】

【  hạng tám: Andrew, thông quan số tầng: Vòng thứ năm, chiến đấu thời gian sử dụng:3 phút 58 giây 】

【  hạng chín: Khaine · Bạo Vó, thông quan số tầng: Vòng thứ năm, chiến đấu thời gian sử dụng:4 phút 13 giây 】

【  hạng mười: Chinon Dutra, thông quan số tầng: Vòng thứ năm, chiến đấu thời gian sử dụng:4 điểm 16 giây 】

【  tên thứ mười một:. . . 】

. . .

Trong chớp mắt, trên tấm bia đá trước mười xếp hạng, liền bị Tào Tinh mang tới một đám cường giả chiếm đoạt!

Không chỉ có như thế, phía trên danh tự còn tại nhảy lên.

Cuối cùng. . . Tất cả anh hùng cấp cường giả, Renis · Ưng Nhãn, Blot · Lưu Hoàng Thạch, Eliza, cùng thuẫn vệ Bronn, toàn bộ thông qua được vòng thứ năm.

Mà những đại sư kia cấp cường giả bên trong, ngoại trừ Tinh Chi Quốc kiếm sĩ —— Tiêu bên ngoài, toàn viên dừng bước tại vòng thứ tư.

Ông

Theo một trận không gian ba động, từng đạo cột sáng từ giác đấu trường bên trong dâng lên, đồng thời rơi vào bên cạnh quảng trường bên trên.

Tào Tinh những này lĩnh dân thân ảnh, tại trong cột ánh sáng dần dần hiển hiện.

Mà từ trên người bọn họ, thì là tản mát ra từng đợt khí tức kinh khủng!

Mở ra Nữ Võ Thần chi nộ Malenina, mái tóc màu đỏ như là thiêu đốt hỏa diễm giống như phất phới, trên tay Ẩm Huyết kiếm còn tại chảy tràn lấy huyết dịch. . .

Isabel trên người thánh quang chi lực, giống như thực chất giống như tại bên ngoài thân chảy xuôi, thần thánh quang huy để người không dám nhìn thẳng.

Zavilin toàn thân phóng xuất ra cuồng bạo sấm chớp, màu tím lam điện xà tại quanh người hắn đi khắp, mỗi một lần lấp lóe đều để không khí phát ra 'Đôm đốp' tiếng nổ đùng đoàng!

"Oanh —— ầm ầm —— "

Khí thế kinh khủng liên tiếp bộc phát.

Những cường giả này bởi vì vừa mới kinh lịch một trận chiến đấu kịch liệt, khí tức trên thân còn chưa hoàn toàn thu liễm.

Mới vừa xuất hiện trên quảng trường, liền cho chung quanh bọn lính đánh thuê mang đến trí mạng cảm giác áp bách.

Đám người giống như là thủy triều lui lại, cho bọn này cường giả nhường ra mảnh đất trống lớn, ánh mắt bên trong tràn đầy kính sợ!

Rốt cuộc, đây chính là một đám đổi mới giác đấu trường sáu mươi năm xếp hạng tồn tại!

Dù cho muốn xử lý toà này quảng trường bên trên tất cả lính đánh thuê, cũng là dễ như trở bàn tay.

Bất quá rất nhanh, bọn này cường giả liền đem tự thân khí tức áp chế xuống.

Một đám các lĩnh dân cấp tốc quét mắt một vòng, tại không nhìn thấy Tào Tinh thân ảnh về sau, lập tức mày nhăn lại.

Bất quá, làm mọi người thấy trên tấm bia đá, cái bài danh kia đệ nhất danh tự lúc, nhíu chặt lông mày dần dần giãn ra. . .

Asam kỵ sĩ nắm chặt chuôi kiếm, trầm giọng nói: "Lãnh chúa đại nhân còn chưa có đi ra, chúng ta bảo trì trận hình tại chỗ chờ đợi!"

Đám người nhao nhao trịnh trọng gật đầu, cấp tốc sắp xếp tốt trận hình, đem một đám pháp sư cùng viễn trình bảo hộ ở giữa.

Dù cho Tào Tinh không có ở đây thời điểm, bọn hắn y nguyên duy trì mười phần cảnh giác.

Đúng lúc này, Bronn giống như là nhớ ra cái gì đó, giơ lên cự thuẫn nhắc nhở: "Mọi người đừng quên, lãnh chúa đại nhân vừa mới còn cùng cái kia Bắc Phong vương tử định ra đổ ước!"

"Một hồi nếu là hắn ra, đều nhìn chằm chằm, cũng đừng làm cho tiểu tử này chạy trốn!"

Nghe nói như thế, một đám trong mắt cường giả hiện lên ánh sáng sắc bén!

Ánh mắt không hẹn mà cùng hướng hướng đám kia Bắc Phong vương quốc kỵ sĩ vị trí.

Mà chung quanh vây xem bọn lính đánh thuê thì là thần sắc khẩn trương bên trong, lại mang theo vài phần chờ mong.

Tựa hồ tiên đoán được tiếp xuống sẽ có một trận trò hay!

Tại mọi người khẩn trương cùng đợi, toàn bộ quảng trường hơn một ngàn người lặng ngắt như tờ, không khí phảng phất lâm vào ngưng kết đồng dạng!

Sau năm phút.

Giác đấu trường xuất hiện một trận chấn động, ba cây màu lam cột sáng xuất hiện trên quảng trường, dần dần hiển lộ ra ba đạo thân ảnh.

Tất cả mọi người cấp tốc đem ánh mắt nhìn lại.

Bất quá, lần này ra cũng không phải là Khải Lam.

Mà là Bạch Chỉ, Aurane thành chủ cùng Taliya, ba người tuần tự từ trong cột ánh sáng đi ra.

Sắc mặt của bọn hắn trở nên mười điểm tái nhợt, khí tức cũng giảm xuống một đoạn, hiển nhiên là tại giác đấu trường bên trong kinh lịch một lần tử vong, trước mắt lâm vào 'Nhục thân suy yếu' trạng thái.

Tại đã bình định một phen khí tức về sau, ba người tại bốn phía tìm kiếm Tào Tinh bọn ngườithân ảnh.

Mà khi bọn hắn nhìn thấy quảng trường bên trên tụ tập nhiều người như vậy lúc, lập tức hiển hiện vẻ ngoài ý muốn.

Tựa hồ không biết tại bọn hắn trở ra, nơi này xảy ra chuyện gì.

"Bạch Chỉ tỷ tỷ, Taliya tỷ tỷ, nơi này nơi này!"

Trong đám người, Đồng Sở Sở giẫm tại Địa Long cơ giáp bên trên, hưng phấn vung tay nhỏ.

Nhìn thấy tiểu Sở Sở chào hỏi, ba người liếc nhau một cái sau liền bước nhanh hướng về bọn hắn đi đến.

"Bạch Chỉ tỷ tỷ, Taliya tỷ tỷ, còn có thành chủ đại nhân, các ngươi đều thông qua vòng thứ mấy nha?" Đồng Sở Sở một mặt ngây thơ mà hỏi.

Nghe được vấn đề này, hai nữ trên mặt đều hiện lên ra thất lạc thần sắc.

Taliya lắc đầu, màu đỏ mái tóc tùy theo đong đưa, thở dài nói: "Ta lần này không có đổi mới mình ghi chép, chỉ là miễn cưỡng thông qua được vòng thứ tư, tại vòng thứ năm ngay từ đầu liền bị trực tiếp nháy mắt giết. . ."

Bạch Chỉ trên mặt cũng hiện ra vẻ chán nản, tay phải không tự chủ nắm chặt trường kiếm: "Ta chỉ thông qua được vòng thứ ba, vòng thứ tư địch quá nhiều người, ta chống đỡ không đến. . ."

Thành chủ cởi mở cười một tiếng, trả lời: "Ta lần này ngược lại là miễn cưỡng thông qua được vòng thứ tư, cũng coi là siêu việt mấy năm trước chính mình."

Hắn đối với mình biểu hiện vẫn còn là thật hài lòng.

Rốt cuộc, toàn bộ trên tấm bia đá vài chục năm nay, liền ghi chép hơn tám mươi cái danh tự, mà hắn Aurane, hiện tại cũng coi là trên bảng nổi danh.

Đương nhiên, kia là trước đó. . .

Nếu như cho hắn biết, bọn hắn toàn bộ thông qua được vòng thứ tư, thậm chí có không ít người thông qua được vòng thứ năm, không biết Aurane thành chủ còn có thể không bảo trì phần này thong dong.

Đám người giật mình nhẹ gật đầu.

Đây là, Đồng Sở Sở ngây thơ an ủi: "Không có chuyện gì không có chuyện gì, hai vị tỷ tỷ đều đã rất lợi hại."

. . ..