Chương 741: : Toàn viên đổi mới ghi chép, chiếm lấy bảng xếp hạng! (1)

Chương 741: : Toàn viên đổi mới ghi chép, chiếm lấy bảng xếp hạng! (1)

"Không có chuyện gì không có chuyện gì, hai vị tỷ tỷ đều đã rất lợi hại, ta nghe nói nơi này rất nhiều người thậm chí ngay cả vòng thứ hai đều không qua được đâu."

"Lần sau lại cố gắng một chút là được rồi."

Nghe tiểu cô nương này chân thành an ủi, Bạch Chỉ cùng Taliya nhìn nhau cười một tiếng, tâm tình hơi khá hơn một chút.

Cái này, Bạch Chỉ giống như là nhớ ra cái gì đó, hỏi: "Tiểu Sở Sở, ngươi thật giống như cũng tham dự khiêu chiến, lần này thông qua được vòng thứ mấy thí luyện?"

Tiểu Sở Sở nháy nháy mắt, ngây thơ trả lời: "Ta thông qua được vòng thứ năm a, Bạch Chỉ tỷ tỷ."

"Nguyên lai là vòng thứ năm a, tiểu Sở Sở thật là lợi hại." Bạch Chỉ theo bản năng đáp lại nói.

Sau đó một giây sau, nàng tựa hồ ý thức được cái gì, con ngươi bỗng nhiên co vào, truy hỏi: "Ngươi nói cái gì? Vòng thứ mấy?"

Bao quát bên cạnh Taliya cùng Aurane thành chủ, cũng trong nháy mắt trừng lớn hai mắt, mắt không chớp nhìn xem tiểu cô nương này.

Đồng Sở Sở một mặt ngây thơ lập lại: "Vòng thứ năm nha!"

"Không trống trơn là ta a, còn có Sarah tỷ tỷ, Eliza tỷ tỷ, Tào Tinh ca ca, thật nhiều người đều thông qua vòng thứ năm đây?"

Nghe được câu trả lời này.

Ba người sững sờ ngay tại chỗ, phản ứng đầu tiên là hoài nghi lỗ tai của mình xảy ra vấn đề.

Mà khi bọn hắn vô ý thức quay đầu, ánh mắt xuyên qua đám người, nhìn thấy trên tấm bia đá kia lít nha lít nhít tên người lúc, lập tức như bị sét đánh!

Ba người cùng chung quanh lính đánh thuê phản ứng cơ hồ không có sai biệt.

Đầu tiên là rung động tại nguyên chỗ, sau đó là khó mà tin tưởng.

Một lát sau, bọn hắn bất đắc dĩ lắc đầu. . .

Bạch Chỉ cười khổ nói: "Mặc dù biết, các ngươi làm Tào Tinh bộ hạ, thân thủ nhất định tương đương bất phàm, thậm chí còn có chút thần kỳ lực lượng, nhưng là. . ."

"Nhưng là thế này thì quá mức rồi?"

Aurane thành chủ ngay từ đầu cũng há to miệng, về sau liền cảm giác đương nhiên.

Rốt cuộc, vị này chính là kết thúc Tiên Huyết chi loạn tồn tại, sáng tạo cái gì kỳ tích đều không kỳ quái.

Mà Taliya đang khiếp sợ sau khi, tựa hồ ý thức được cái gì.

Tào Tinh dùng 35 giây thông qua được vòng thứ năm, mà Khải Lam đến nay còn chưa có đi ra.

Nói một cách khác, trận này đổ ước, Tào Tinh đã thắng!

Dựa theo đổ ước nội dung, tên kia Bắc Phong vương tử sau này cũng không còn có thể quấn lấy chính mình.

Nghĩ tới đây, Taliya kia tuyệt mỹ trên mặt, không tự chủ hiện ra một vòng thoải mái mỉm cười.

Trong lòng đối với nam nhân kia, lần nữa hiện ra vẻ cảm kích.

Eliza giẫm tại Mãnh Mã Tượng trên lưng, cao cao hất cằm lên, đắc ý nói: "Taliya tỷ tỷ, ngươi trước cùng chúng ta cùng một chỗ ở chỗ này chờ cái kia Khải Lam ra, hắn còn thiếu chúng ta một thanh truyền thuyết vũ khí đâu!"

Nghe nói như thế, Taliya trên mặt cũng hiện ra một vòng nụ cười.

Nàng nhẹ nhàng gật đầu, ôn nhu nói: "Tốt, ta và các ngươi cùng một chỗ, chờ Tào Tinh lãnh chúa ra."

Sau đó, đám người liền tiếp theo đứng tại quảng trường bên trong chờ đợi, mong mỏi cùng trông mong.

Rốt cục, lại qua dài dằng dặc sau mười phút.

Trên tấm bia đá danh tự xuất hiện lần nữa biến hóa.

【  tên thứ mười tám: Khải Lam, thông quan số tầng: Vòng thứ năm, chiến đấu thời gian sử dụng,18 phút 32 giây. . . 】

. . .

Khải Lam danh tự rốt cục xuất hiện, đồng thời thuận lợi thông qua được vòng thứ năm.

Nếu như là tại dĩ vãng, cái này chính là một kiện chấn kinh toàn bộ di tích, thậm chí ngay cả xung quanh mấy đại vương quốc đều sẽ vì thế mà chấn động sự tình.

Vậy mà hôm nay, tại kinh lịch Tào Tinh đổi mới giác đấu trường ghi chép, cùng hắn một đám các lĩnh dân liên tiếp thông qua vòng thứ năm sự tình.

Khải Lam thành tích không chỉ có không có gây nên sợ hãi than, ngược lại để quảng trường bên trên vang lên một mảnh thất vọng hư thanh.

Rốt cuộc, Khải Lam quá khứ cho người hình tượng, vẫn luôn là hơn ngàn năm khó gặp một lần thiên tài, đang trưởng thành trên đường có thể nói là đánh đâu thắng đó.

Mà bây giờ, hắn lại bị hung hăng nghiền ép!

Không phải một người, mà là bị một đám người hung hăng nghiền ép!

Thậm chí, ngay cả phụ thân hắn chiến tích đều không siêu việt.

Trong đám người, đã vang lên tiếng bàn luận xôn xao.

"Được vinh dự 'Bắc Phong chi kiếm' Khải Lam, không nghĩ tới liền loại trình độ này, xem ra là chúng ta đi qua đối với hắn thổi phồng quá mức."

"Đúng vậy a, tại chính thức cái trước trước mặt, Khải Lam cũng không gì hơn cái này."

"Mười tám điểm chuông? Ai. . ."

Đúng lúc này, toà kia viễn cổ giác đấu trường lần nữa truyền đến một cơn chấn động!

Sau đó, một cây màu lam cột sáng rơi vào quảng trường bên trên, dần dần hiển lộ ra một bóng người.

Làm ánh sáng tiêu tán về sau, một đạo người mặc ám lam sắc chiến giáp, cầm trong tay màu đen Ma Kiếm nam tử trẻ tuổi xuất hiện.

Đương nhiên đó là Khải Lam!

So sánh với tiến vào lúc lòng tin mười phần, hắn hiện tại có vẻ hơi chật vật.

Trên người áo giáp hiện ra đạo đạo vết rách, cầm Ma Kiếm cánh tay phải vô lực buông thõng, còn tại chảy tràn lấy Tiên Huyết.

"Khụ khụ —— "

Khải Lam phun ra một ngụm Tiên Huyết, sắc mặt tái nhợt như tờ giấy.

"Vương tử bệ hạ!"

Đám kỵ sĩ kia nhóm kinh hô một tiếng, sau đó cấp tốc lên trước đem Khải Lam vây quanh.

Mà Khải Lam chỉ là khoát tay áo: "Ta không sao."

"Không nghĩ tới, cái này vòng thứ năm thí luyện kinh khủng như vậy, thế mà xuất hiện đẳng cấp cao Truyền Kỳ cấp bậc ma tượng. . ."

"Lại thêm loại kia lĩnh vực hiệu quả  bình thường truyền kỳ đi vào đều phải bị thương nặng."

Nói đến đây, trong giọng nói của hắn mang theo vài phần kiêng kị, hiển nhiên đối chiến đấu sau cùng còn lòng còn sợ hãi.

"Bất quá cũng may, bằng vào kinh nghiệm chiến đấu của ta, tăng thêm 'Thí thần giả' phụ trợ, ta cuối cùng vẫn thông qua được. . ."

Nói đến đây, hắn đình chỉ cái eo, ánh mắt bễ nghễ nhìn về phía trước.

Hắn còn không biết, trên tấm bia đá sớm đã khắc đầy Tào Tinh một đoàn người danh tự.

"Hôm nay, ta Khải Lam trở thành từ trước tới nay, vị thứ ba thông quan vòng thứ năm tồn tại."

"Dù không bằng phụ thân ta 'Bất hủ ma thân' nhưng phóng tầm mắt toàn bộ Tây đại lục bắc bộ, cũng đủ để đứng vào hàng đầu!"

"Trận này đổ ước, ta đã thắng lợi!"

Khải Lam ngẩng đầu ưỡn ngực, mang trên mặt vẻ tự hào.

Tiếng nói vừa ra, hắn ngắm nhìn bốn phía, tựa hồ đang đợi như thủy triều khen ngợi.

Nhưng mà, trong dự đoán tràng cảnh cũng chưa từng xuất hiện, ngược lại những lính đánh thuê kia tại dùng một loại ánh mắt cổ quái nhìn xem hắn.

Liền ngay cả Khải Lam bên người kia mấy tên kỵ sĩ cũng xấu hổ cúi đầu, không dám nhìn thẳng hắn.

Trong đám người, vang lên tiếng bàn luận xôn xao, còn có một số ý vị thâm trường tiếng cười.

Cho đến lúc này, Khải Lam mới đã nhận ra không thích hợp.

"Tên ngu ngốc kia vương tử, ngươi còn đang nằm mơ đi, mau tỉnh lại!"

Trong đám người, bỗng nhiên vang lên một đạo thanh âm thanh thúy.

Ừm

Khải Lam thuận thanh âm nhìn lại, liếc mắt liền thấy đạo kia giẫm tại Mãnh Mã Tượng trên lưng, khắp khuôn mặt là đắc ý tiểu cô nương.

"Ngươi vừa mới, đang nói chuyện với ta?"

Eliza sau khi nghe xong, cao giọng nói: "Đương nhiên là nói chuyện với ngươi á!"

"Chúng ta đều đã thông qua vòng thứ năm rất lâu, ngươi chính ở chỗ này một người tự quyết định, thật là một cái đồ đần!"

"Các ngươi. . . Thông qua được vòng thứ năm?" Khải Lam nhíu mày.

Hắn ngay từ đầu cảm thấy, tiểu cô nương này có thể là đang nói đùa.

Mà khi ánh mắt của hắn nhìn khắp bốn phía, nhìn thấy đám người biểu tình cổ quái lúc, một cỗ dự cảm bất tường xông lên đầu.

Sau đó, Khải Lam cấp tốc ngẩng đầu, nhìn về phía toà kia bia đá.

Lập tức cả người như bị sét đánh, ngây ngốc đứng tại chỗ.

Một lát sau, hắn gắt gao nắm chặt hắc kiếm chuôi kiếm, ngón tay điên cuồng run rẩy!

"Ba. . . Ba mươi lăm giây?"

"Đây không có khả năng!"

Khải Lam vô ý thức lui về sau một bước, anh tuấn khuôn mặt trong nháy mắt vặn vẹo: "Liền ngay cả cha ta đều dùng hơn bảy phút mới thông qua, ba mươi lăm giây. . ."

"Nhất định là nơi nào xảy ra vấn đề, hoặc là tiểu tử này sử dụng cái gì gian lận thủ đoạn, sửa lại trên tấm bia đá danh tự cùng thời gian!"

"Còn có một đám người bọn ngươi, thế mà đều siêu việt phụ thân ta xếp hạng, đây không có khả năng!"

Dứt lời, hắn bỗng nhiên quay đầu nhìn về phía Bronn bọn người, trong mắt thiêu đốt lên ngọn lửa tức giận!

"Nói! Các ngươi bọn gia hỏa này đến cùng dùng cái gì ti tiện thủ đoạn?"

Mà nghe được vấn đề này, trên trận tất cả mọi người một mặt cổ quái nhìn xem hắn.

Bronn nhếch môi, cởi mở cười nói: "Tiểu gia hỏa, chúng ta đều là đường đường chính chính thông qua được vòng thứ năm thí luyện."

"Chúng ta cho đến bây giờ còn không có tới gần qua bia đá đâu, càng không khả năng sửa đổi nội dung phía trên."

Bronn xem như lãnh địa bên trong tính tình tương đối tốt tồn tại, cho nên còn có thể tâm bình khí hòa cùng cái này Bắc Phong vương tử giải thích.

Bên cạnh Eliza bĩu môi khinh thường: "Bronn đại thúc, cùng hắn nói nhiều như vậy làm cái gì?"

"Hắn đã thua đổ ước, hiện tại chúng ta mau đưa truyền thuyết của hắn vũ khí lấy tới đi!"

Mà nghe được lời nói này, Khải Lam càng thêm phẫn nộ, hắn nắm chặt nắm đấm giận dữ hét: "Vòng thứ năm thí luyện độ khó vượt quá tưởng tượng, ở trong đó ma tượng càng là có được cực kỳ khủng bố độ bền, cho dù là ta cũng muốn đem hết toàn lực mới có thể đánh bại!"

"35 giây, đây tuyệt đối là một cái không thể nào con số!"

"Trận này đổ ước, ta là sẽ không thừa nhận!".