Chương 741: : Toàn viên đổi mới ghi chép, chiếm lấy bảng xếp hạng! (2)

Chương 741: : Toàn viên đổi mới ghi chép, chiếm lấy bảng xếp hạng! (2)

Lời vừa nói ra, chung quanh những lính đánh thuê kia lập tức thần sắc giật mình, hai mặt nhìn nhau.

Tựa hồ không nghĩ tới đường đường Bắc Phong chi kiếm, thế mà lại trước mặt nhiều người như vậy công nhiên bội ước.

Mặc dù biết, hắn là không muốn đem trân quý truyền thuyết vũ khí chắp tay nhường cho người.

Nhưng ở trong lòng đối với Khải Lam đánh giá, lần nữa giảm xuống một mảng lớn.

Liền ngay cả bên cạnh Taliya, ánh mắt bên trong cũng xuất hiện vẻ chán ghét.

Khải Lam tự nhiên nhìn thấy phản ứng của mọi người, sắc mặt kìm nén đến đỏ bừng!

Nhưng hắn không có cách nào " Vĩnh Dạ Nói Nhỏ · Thí Thần Giả' thanh này vũ khí liên lụy quá lớn. . .

Khải Lam phụ thân, cũng chính là Bắc Phong quốc vương còn cố ý đã thông báo, thanh này vũ khí tuyệt đối không cho sơ thất.

Nó quan hệ đến Khải Lam vị kia thần bí mẫu thân. . .

Nhưng mà, Tào Tinh những này các lĩnh dân cũng không biết những thứ này.

Trên mặt bọn họ nụ cười biến mất, ngược lại trở nên băng lãnh.

Bronn thổi thổi khóe miệng râu cá trê, nhấc lên trong tay cự thuẫn: "Nhìn đến, có cái tiểu gia hỏa muốn công nhiên quỵt nợ a!"

Asam 'Khanh' một tiếng rút ra Hồ Nữ Chi Kiếm, trầm giọng nói: "Kỵ sĩ chi đạo, lấy trung thành, vinh dự, tín nghĩa làm gốc, đối với loại này không thủ tín nói hạng người, làm hạ xuống chế tài!"

Bao quát một đám viễn trình nghề nghiệp ở bên trong, cũng nhao nhao lộ ra ngay vũ khí!

Vô hình bên trong khí thế bỗng nhiên bộc phát, như là như gió bão trong nháy mắt càn quét toàn bộ quảng trường!

Đám kia vây xem lính đánh thuê đồng thời sắc mặt trắng nhợt, không tự chủ được lui lại mấy chục mét, cho bọn hắn lưu lại một cái rộng lớn không gian.

Đứng mũi chịu sào Khải Lam càng là sắc mặt đột biến, thân hình cũng có chút lắc lư.

Lại thêm, hắn vừa mới kinh lịch một trận đại chiến, bây giờ còn chưa khôi phục, khí thế càng thêm yếu mấy phần.

Nhưng Khải Lam y nguyên sắc lệ nội tra hô: "Phụ thân ta là Bất Diệt Ma Khu: Khải, ta là Bắc Phong vương quốc người thừa kế!"

"Chúng ta còn cùng Thần Mộc vương quốc, Ngân Sư vương quốc các quốc gia xây dựng liên minh quan hệ."

"Các ngươi muốn động thủ với ta, liền là tại đồng thời đối mấy đại vương quốc tuyên chiến!"

"Cái này hậu quả, các ngươi nhận gánh nổi sao?"

Nghe được lần này uy hiếp, đám người không có trả lời, nhưng cũng không có lập tức động thủ.

Rốt cuộc, gia hỏa này bối cảnh xác thực khá kinh người.

Tại lãnh chúa chưa hề đi ra trước đó, bọn hắn không thể tùy tiện làm ra quyết định.

Thấy mọi người do dự, Khải Lam khí thế càng thêm phách lối, "Thức thời cũng nhanh để cho ta ly khai di tích, nếu không tự gánh lấy hậu quả!"

Nhưng mà, Asam đang trầm mặc một phen về sau, thay thế Tào Tinh quyết định nói: "Trước cầm xuống hắn  chờ đợi lãnh chúa đại nhân ra ngoài về sau lại định đoạt!"

"Tốt!" Đám người cùng kêu lên ứng hòa.

Chỉ một thoáng! Mấy chục đạo công kích đánh tới!

Khải Lam con ngươi đột nhiên co lại, không nghĩ tới đám người này tại mình báo ra gia môn về sau, thế mà còn dám động thủ!

Hắn bản năng ý thức được, mình tuyệt đối không thể nào là nhiều cường giả như vậy đối thủ!

Mặc dù hắn tự xưng là đẳng cấp cao truyền kỳ phía dưới, vô địch tồn tại.

Nhưng là trước mắt đám người này bên trong, liền có mấy cái so với hắn càng cường đại hơn tồn tại!

Cho nên, Khải Lam quyết định thật nhanh.

Phải dùng tốc độ nhanh nhất chạy khỏi nơi này!

Nhưng mà, hắn vừa mới di động một bước, trên cổ liền đã hiện ra ý lạnh.

Một đạo âm ảnh chẳng biết lúc nào hiện lên ở phía sau hắn, đen kịt Tử thần chi nhận vô thanh vô tức vẽ qua cổ của hắn.

Xùy

【-5862953! 】

. . .

Thật to bạo kích tổn thương hiển hiện.

Sau một khắc, những người khác công kích từ xa đã đồng thời đến!

"Bành! Răng rắc!"

Thánh quang cầu, lôi phạt, Nguyệt Hỏa Thuật, còn có mười mấy cây mang theo xuyên thấu chi lực mũi tên.

Lại thêm Ma Long Băng Băng thổ tức, cùng Chinon thương khí các loại.

Liền ngay cả Taliya cũng thừa cơ chém ra một đạo kiếm khí bén nhọn!

Một khu vực như vậy, lập tức bị khủng bố công kích bao phủ.

Sau một khắc, một đạo khói đen bốc lên thân Ảnh Lang bái bay ngược ra ngoài.

Chính là Khải Lam!

Vừa đối mặt xuống tới, vị này có 'Bắc Phong chi kiếm' danh hiệu truyền kỳ cường giả, liền bị trực tiếp đánh tan.

"Khải Lam vương tử!" Đám kỵ sĩ kia hoảng sợ nói.

Bọn hắn theo bản năng muốn lao ra cứu viện, nhưng một giây sau liền dừng bước.

Bởi vì bọn này kỵ sĩ biết, ngay cả Truyền Kỳ cấp bậc Khải Lam, đều tại đây đoàn người trước mặt không chịu nổi một kích.

Mình đi lên, càng là sẽ bị tại chỗ nháy mắt giết.

Khải Lam trên mặt đất lộn vài vòng, sau đó cả người trực tiếp nằm trên mặt đất.

Cái kia đầu đầy tóc vàng cũng bị điện thành bạo tạc đầu, trên thân cắm từng cây mũi tên, trong đó còn có mấy đạo sâu đủ thấy xương kiếm thương.

Cái dạng này, đâu còn có lúc mới tới anh tuấn bộ dáng, muốn nhiều chật vật có nhiều chật vật.

Nhưng hắn không hổ là Truyền Kỳ cấp cường giả, dù cho thụ như thế thương thế nghiêm trọng, y nguyên ngoan cường muốn đứng lên.

Ngay tại Khải Lam vừa mới chuẩn bị từ dưới đất bò dậy lúc, một con phủ lấy ủng da chân, hung hăng giẫm tại trên bả vai hắn.

"Răng rắc" một tiếng, Khải Lam xương bả vai phát ra giòn vang.

Cùng lúc đó, đen kịt Tử thần chi nhận chống đỡ cổ họng của hắn.

Sarah kia băng lãnh lại không tình cảm chút nào thanh âm hiển hiện: "Lại cử động một chút, liền đưa ngươi đi gặp Tử thần."

Khải Lam yết hầu giật giật, tựa hồ muốn làm sau cùng giãy dụa.

Nhưng cuối cùng, hắn vẫn là buông xuống trong tay vũ khí.

. . .

. . .

Hai phút đồng hồ về sau, Khải Lam bị Isabel phóng thích từng đạo thánh quang xiềng xích, đem toàn thân một mực trói buộc.

Đối mặt chung quanh một đám người vây xem kia ánh mắt quái dị, Khải Lam trên mặt hiện ra vẻ khuất nhục.

Nghĩ hắn đường đường Bắc Phong vương tử, lúc nào nhận qua loại vũ nhục này.

Thế mà bị trước mặt nhiều người như vậy trực tiếp bắt sống, còn như cái nô lệ giống như, bị đương chúng trói lại!

Cái này không trống trơn là đối với hắn, đối toàn bộ Bắc Phong vương quốc danh dự, đều là một cái nghiêm trọng đả kích.

Nhưng ở thực lực tuyệt đối áp chế xuống, cũng chỉ có thể ngoan ngoãn đi vào khuôn khổ.

Chỉ bất quá tại trong lòng âm thầm nhớ kỹ đám người này thân ảnh, chờ trở lại Bắc Phong vương quốc về sau, liền đem chuyện nơi đây nói cho hắn biết vị kia sắp đột phá Bán Thần phụ vương!

Hắn muốn để đám người này biết, đắc tội mình hậu quả!

"Ba! Ba!"

Bronn phủi tay, nói: "Isabel muội tử, đã đem gia hỏa này trói kỹ."

"Chúng ta tiếp xuống liền ở chỗ này chờ lãnh chúa đại nhân ra đi."

Vị này thánh quang hiền giả khẽ gật đầu, ôn hòa nói: "Được."

Sau đó, đám người một bên canh chừng Khải Lam, một bên chờ đợi Tào Tinh xuất hiện.

Nhưng mà, một mực lại qua năm phút đồng hồ, vẫn là không gặp Tào Tinh thân ảnh.

Đám người cũng sớm đã đã nhận ra không thích hợp.

Rốt cuộc. . . Tào Tinh làm 35 giây thông qua vòng thứ năm thí luyện tồn tại, trước mắt nhanh nhất ghi chép bảo trì người.

Hắn tại khiêu chiến thành công về sau, hẳn là là cái thứ nhất truyền tống ra mới đúng.

Nhưng mà đến bây giờ, đều nhanh nửa canh giờ đã qua, lại như cũ không thấy tăm hơi.

Trong đám người, có người xì xào bàn tán nói: "Vị này thế giới khác lãnh chúa, đến bây giờ còn không ra, sẽ không ở bên trong xuất hiện cái gì ngoài ý muốn a?"

Một người khác nhỏ giọng phụ họa nói: "Có khả năng a. . . Rốt cuộc hắn nhanh như vậy liền thông qua được thí luyện, nói không chừng liền dùng loại nào đó phi thường quy thủ đoạn, ta nhớ được, một ít cổ tịch tốt nhất giống có loại tiêu hao sinh mệnh bí thuật. . ."

"Đều đừng loạn đoán, đám kia cường giả đều đang ngó chừng đâu!"

Bọn lính đánh thuê sau khi nghe xong, nhao nhao ngẩng đầu, lập tức đối đầu Asam bọn người ánh mắt tràn đầy sát ý.

Đám kia lính đánh thuê lập tức câm như hến, vội vàng chắp tay nhận lỗi.

Mà bị trói gô Khải Lam, giờ phút này trong mắt xuất hiện lần nữa vẻ ước ao.

Nếu như cái này thế giới khác lãnh chúa thật gặp bất trắc. . . Như vậy trận này đổ ước tự nhiên cũng liền không đếm.

Đám người này cũng không có lý do lại trói buộc chính mình.

Đúng lúc này, một tên người mặc đấu bồng màu đen, thấy không rõ khuôn mặt người thần bí nói: "Các ngươi có nhớ hay không, tại vài thập niên trước, Bất Diệt Ma Khu thông qua vòng thứ năm thời điểm, ởchỗ này nói qua một chút lời nói?"

Nghe nói như thế, trên trận tất cả mọi người dựng lên lỗ tai.

"Bất Diệt Ma Khu đại nhân nói cái gì?" Có người vội vàng hỏi.

"Đúng thế? Khải còn ở nơi này nói chuyện qua?"

Đối mặt đám người hỏi thăm, người kia thấp giọng nói: "Khải tại thông qua vòng thứ năm thí luyện về sau, lực lượng cũng bị trên phạm vi lớn tiêu hao."

"Lúc ấy, hắn nhìn xem toà này giác đấu trường, mười điểm cảm khái nói: Không nghĩ tới, tại gian nan như vậy thí luyện khiêu chiến phía trên, thế mà còn có độ khó cao hơn cuối cùng thí luyện. . ."

"Nhưng bằng mượn thực lực của mình, đã bất lực tái chiến."

"Chỉ có thể đợi kẻ đến sau lại đến nếm thử, thông quan cái này viễn cổ giác đấu trường, để lộ bí mật trong đó."

Người này nói xong, toàn bộ quảng trường trầm mặc một lát.

Từ đoạn văn này bên trong, bọn hắn đã hiểu rất nhiều tin tức.

Bất Diệt Ma Khu tại thông qua vòng thứ năm thí luyện về sau, còn gặp cao cấp hơn thí luyện, nhưng là liền ngay cả hắn cũng không có bất kỳ cái gì nắm chắc thông qua.

Trong đám người, một tên lính đánh thuê thấp giọng nói: "Ý của ngươi là, tên kia thế giới khác lãnh chúa, rất có thể đang tiến hành cái gọi là cuối cùng thí luyện. . . Cũng chính là, vòng thứ sáu thí luyện?"

. . ..