Chương 742: : Cuối cùng thí luyện, cùng đời cuối quân vương đối thoại. (1)

Chương 742: : Cuối cùng thí luyện, cùng đời cuối quân vương đối thoại. (1)

"Ý của ngươi là, tên kia thế giới khác lãnh chúa, rất có thể đang tiến hành cái gọi là cuối cùng thí luyện. . . Cũng chính là, vòng thứ sáu thí luyện?"

Trong mắt mọi người hiện lên kinh nghi bất định thần sắc.

Tên kia người khoác hắc bào người thần bí nói: "Đây chỉ là suy đoán của ta, nhưng dựa theo tình huống hiện tại đến xem, rất có thể."

Nghe được câu trả lời của hắn, quảng trường hơn một ngàn người lần nữa lặng ngắt như tờ.

Bọn hắn một mặt không thể tưởng tượng nổi nhìn về phía toà kia kiến trúc.

Viễn cổ giác đấu trường lại có ẩn tàng vòng thứ sáu thí luyện, tên kia thế giới khác lãnh chúa rất có thể liền là đang tiến hành tương quan thí luyện.

Nếu như tên này áo bào đen người thần bí nói là sự thật, như vậy bọn hắn liền là tại tận mắt chứng kiến, một cái khác truyền thuyết sinh ra!

Nghĩ tới đây, trong đám người vang lên một trận thô trọng tiếng thở dốc.

Thậm chí còn có không ít ẩn trốn ở chỗ này tổ chức tình báo, đem nơi này phát sinh sự tình lấy tốc độ nhanh nhất truyền ra ngoài.

Giấu ở chung quanh mấy đại vương quốc thế lực, thậm chí bao gồm những cái kia quốc vương, đều phải biết nơi này tin tức!

. . .

. . .

Tại khoảng cách di tích chừng hơn vạn cây số khu vực, có một mảnh mênh mông vô bờ bình nguyên.

Bình nguyên cả ngày bị gió tuyết bao trùm, mênh mông một mảnh.

Thường cách một đoạn khoảng cách, sẽ xuất hiện một tòa cổ lão cự thành, như là đứng sừng sững ở trong gió tuyết cự nhân.

Mỗi một tòa cự thành bên trong, đều sinh hoạt lượng lớn bình dân, thương nhân, chính là đến quý tộc, cùng lượng lớn quân đội.

Nơi này đã tới gần Vĩnh Đống Chi Hải.

Bởi vì địa thế bằng phẳng nguyên nhân, đến từ Vĩnh Đống Chi Hải thấu xương gió lạnh không trở ngại chút nào càn quét phiến đại địa này, gào thét gió tuyết cơ hồ chưa từng ngừng.

Cho nên, nơi này cũng được xưng là —— Bắc Phong vương quốc.

Bắc Phong vương quốc thượng võ thành gió, thờ phụng cường giả vi tôn.

Bọn hắn cho rằng, chỉ có tại ác liệt nhất hoàn cảnh bên trong quật khởi cường giả, mới có thể quét ngang cùng cấp, trở thành mạnh nhất tồn tại!

Cho nên, quốc gia này binh lực cũng rất mạnh đựng.

Mỗi một tòa cự thành bên trong, đều đồn trú chí ít vượt qua mười vạn quân đội, còn để lại ít nhất một tên đại sư cấp cường giả đóng giữ.

Mà giống như vậy cự thành, toàn bộ Bắc Phong vương quốc chừng tiếp cận hai trăm tòa.

Lại thêm biên cảnh cứ điểm, quân sự pháo đài. . .

Bởi vậy có thể thấy được, cái này vương quốc binh lực cường thịnh đến đâu.

Mà tại Bắc Phong vương quốc bên trong tâm, còn có một tòa phồn vinh cổ thành —— Lẫm Phong Vương Thành.

Nơi này là toàn bộ vương quốc quyền lợi hạch tâm, cũng là vị kia trong truyền thuyết vương giả chỗ ở.

Giờ phút này, Vương Thành chỗ sâu nhất cung điện bên trong bên trong.

Một tên người khoác ám kim sắc áo giáp trung niên nam nhân chính nhắm mắt trầm tư.

Người này khuôn mặt cương nghị, dù nhắm mắt lại, nhưng hai đầu lông mày lại lộ ra một cỗ không giận tự uy khí thế.

Chung quanh ẩn ẩn có năng lượng màu đỏ sậm lưu chuyển, phảng phất ngay cả không khí đều tại hô hấp của hắn ở giữa rung động.

Người này chính là Bắc Phong vương quốc người thống trị chí cao —— Khải.

Tên kia lấy 【  Bất Diệt Ma Khu 】 nghe tiếng đại lục, giữ vững vòng thứ năm thí luyện ghi chép dài đến nhiều hơn mười năm truyền kỳ tồn tại.

Bỗng nhiên, hắn bên tai một viên tiểu xảo màu đen trang bị phát ra khẽ chấn động, truyền đến thanh âm trầm thấp.

Một lát sau, tên trung niên nhân này từ từ mở mắt, trong mắt hiện lên một tia kinh ngạc.

"Ồ? Qua nhiều năm như vậy, rốt cục có người phá ta ghi chép, mở ra cuối cùng thí luyện?"

"Nhìn tới. . . Lại có tuyệt thế thiên tài muốn xuất hiện."

"Cũng không biết, người này bao lâu có thể tới ta cảnh giới này, có thể hay không có cơ hội cùng ta tranh tài một trận?"

Trung niên nhân tựa hồ bị khơi gợi lên hứng thú, trong mắt cũng không khỏi đến hiển hiện một vòng chiến ý!

Mà khi hắn sau khi nghe được tục tin tức lúc, nụ cười trên mặt biến mất, lông mày cũng theo đó nhăn lại.

"Lam Nhi thế mà cùng người này lập xuống đổ ước, còn sẽ mình 'Thí thần giả' áp đi lên. . ."

"Thực sự là. . . Hồ nháo!"

Oanh

Trong chốc lát, một cỗ kinh khủng uy áp ở trên người hắn bộc phát!

Thuộc về đẳng cấp cao truyền kỳ, thậm chí sắp tiếp cận cấp bậc kia đáng sợ khí tức, trong khoảnh khắc bao trùm chung quanh trên trăm cây số.

Mà toà này chủ thành các bình dân, tại cảm nhận được cỗ uy áp này về sau, không chỉ có không có kinh hoảng, ngược lại trong mắt xuất hiện vẻ cuồng nhiệt!

Thậm chí có người trực tiếp quỳ xuống đất hô to: "Là quốc vương khí tức!"

"Quốc vương bệ hạ thần uy hạo đãng!"

. . .

Một lát sau, trung niên nhân thu liễm khí tức trên thân, trong mắt lóe lên vẻ suy tư: "Người này có thể phá ta ghi chép, đồng thời mở ra cuối cùng thí luyện, thực lực nhất định mười điểm cao minh."

"Trận này đổ ước, Lam Nhi tất thua không thể nghi ngờ, hắn không thể nào là đối thủ của người này."

"Mà Ma Kiếm 【  thí thần giả 】 quan hệ quá lớn, nó không chỉ có liên lụy đến Lam Nhi mẫu thân, còn có ta đột phá Bán Thần thời cơ, tuyệt đối không cho sơ thất."

Suy nghĩ một lát sau, trung niên nhân hừ lạnh một tiếng, chậm rãi đứng dậy.

"Nhìn đến, chỉ có thể ta tự mình đi một chuyến thất lạc Vương Thành."

Sau một khắc, quanh người hắn năng lượng màu đỏ sậm cuồn cuộn, không gian lại bắt đầu có chút vặn vẹo.

Qua trong giây lát, thân ảnh của hắn liền biến mất ở vương tọa phía trên.

Cũng không lâu lắm, hoàng cung chỗ sâu liền sáng lên một đạo truyền tống ánh sáng. . .

. . .

. . .

Hai mươi phút trước.

Tào Tinh vừa mới thông qua vòng thứ năm thí luyện.

Hắn nhìn thấy hệ thống ban thưởng tin tức lúc, lập tức nhịn không được vui vẻ cười ra tiếng.

"Ha ha! Lại phần thưởng một cái tự do di vật rương, sóng này thoải mái a!"

Rốt cuộc, mình bây giờ chính là thiếu lượng lớn di vật thời điểm, thủ hạ một đống anh hùng chờ lấy đột phá truyền kỳ đâu!

Lại thêm, trong tay hắn còn có một đóa 【  Huyết Nguyên Thần Hỏa 】 có thể để Tiên Huyết hệ truyền kỳ đột phá đến Bán Thần!

Có cái này về sau, mình liền có thể lựa chọn Tiên Huyết hệ liệt di vật, trước hết để cho Huyết Chu Nữ Vương Xierda đột phá đến truyền kỳ.

Sau đó trợ giúp nàng xung kích đến cấp 150 max cấp.

Về sau, liền có thể mượn từ 【  Huyết Nguyên Thần Hỏa 】 vọt thẳng đâm đến Bán Thần!

Nghĩ tới đây, Tào Tinh kích động đến có chút phát run!

"Bất quá, ngoại trừ cái này xông vào một phút đồng hồ trong vòng ban thưởng, mặt khác thông quan ban thưởng đồng dạng không sai."

"Hai cái đen bình, thêm một viên 'Chói mắt chúa tể cấp hồn phách' ."

Tào Tinh không biết, vì cái gì cái này hồn phách danh tự phía trước, sẽ thêm một cái 'Chói mắt' tiền tố.

Nhưng chắc hẳn ứng nên có hắn đặc biệt tác dụng.

Mắt nhìn thuộc tính.

【  chói mắt chúa tể cấp hồn phách (Truyền Kỳ cấp) 】

【  đạo cụ giới thiệu: Ẩn chứa mênh mông linh hồn khí tức hồn phách 】

【  đạo cụ hiệu quả: Nhưng đối một tên cấp 150 trở xuống thống soái cấp, hoặc là chúa tể cấp sinh vật, khiến cho hoàn thành tiềm lực thuế biến.

Như thống soái cấp sinh vật sử dụng, sẽ có 100% tỉ lệ lột xác thành chúa tể.

Như chúa tể cấp sinh vật sử dụng, sẽ có 50% tỉ lệ lột xác thành biến dị chúa tể. 】

. . .

Tào Tinh giật mình gật đầu: "Thì ra là thế. . . Trăm phần trăm tỉ lệ thành công hồn phách sao? Hơn nữa còn có thể để cho chúa tể lột xác thành biến dị chúa tể. . ."

"Không hổ là vòng thứ năm thí luyện ban thưởng, viên này hồn phách hiệu quả xác thực khá kinh người a!"

Cực kỳ hiển nhiên, viên này hồn phách để dùng cho chúa tể cấp sinh vật đề thăng làm biến dị chúa tể, ích lợi mới là lớn nhất.

Rốt cuộc, chúa tể cấp tiềm lực còn có thể thông qua cái khác hồn phách tăng lên.

Mà tăng lên tới 'Biến dị cấp chúa tể' thời cơ, có thể nói là ít càng thêm ít.

Cho đến bây giờ, hắn cũng liền trợ giúp Băng Lan một người, tăng lên tới biến dị Chúa Tể cảnh giới.

Cho nên, cái này viên hồn phách liền tương đối quan trọng.

Nhưng mà, chính mình lãnh địa bên trong 'Chúa tể cấp' tiềm lực lĩnh dân không ít, mặc kệ cho ai cũng có thể làm cho thực lực tăng vọt.

Tào Tinh trong đầu ngẫm nghĩ một phen, cũng không nghĩ tốt đem cái này viên hồn phách cho ai sử dụng.

Hắn trước đem hắn thu vào ba lô bên trong, lắc đầu nói: "Hay là chờ đằng sau rồi quyết định cái này viên hồn phách người sử dụng đi."

Tra xét xong ban thưởng về sau, Tào Tinh trong lòng lại nổi lên một vấn đề mới.

Đó chính là. . . Mình làm sao còn không có ly khai giác đấu trường?

"Căn cứ Aurane thành chủ trước đó nói, toà này viễn cổ giác đấu trường, giống như tối cao liền vòng thứ năm thí luyện."

"Ta hiện tại đã thông quan, làm sao còn không đem ta thả ra?"

Đang lúc hắn nghi hoặc không thôi thời điểm, một đầu hệ thống nhắc nhở bỗng nhiên hiển hiện.

【  người khiêu chiến xin chú ý! 】

【  bởi vì ngươi là đầu tiên tại một phút đồng hồ trong vòng thông qua vòng thứ năm thí luyện giả, ngươi thực lực đã thông qua giác đấu trường quyền hạn tối cao chứng nhận! 】

【  hiện tại, sắp điều động thất lạc Vương Thành còn sót lại lực lượng, vì ngươi mở ra cuối cùng khiêu chiến! 】

【  chú ý! Cuối cùng khiêu chiến mở ra về sau, vô luận khiêu chiến thành công hoặc thất bại, thất lạc trong vương thành thành khu, đều sẽ bởi vì là năng lượng hao hết, mà xách trước đóng lại, cần chờ sang năm lại tiếp tục mở ra. 】

【  mời lựa chọn phải chăng tiến hành khiêu chiến? 】

【  lựa chọn đếm ngược:20 】

【19 】

【18 】

. . ..