Chương 742: : Cuối cùng thí luyện, cùng đời cuối quân vương đối thoại. (2)

Chương 742: : Cuối cùng thí luyện, cùng đời cuối quân vương đối thoại. (2)

Làm liên tiếp hệ thống nhắc nhở hiển hiện, Tào Tinh trong mắt hiển hiện vẻ mặt ngưng trọng.

"Cuối cùng thí luyện à. . ."

Hắn thấp giọng tự nói, ngón tay vô ý thức vuốt ve 【  Chiêm Tinh Pháp Trượng 】.

"Nghe, tựa hồ rất quan trọng dáng vẻ."

"Vì mở ra cái này thí luyện, thậm chí sẽ dẫn đến nội thành xách trước đóng lại. . ."

Phải biết, Tào Tinh tiến vào nội thành vẫn chưa tới một ngày đâu.

Mới vừa ở nơi này lăn lộn chút chỗ tốt, kết quả là phải đối mặt loại này lựa chọn.

Là từ bỏ thăm dò khu vực khác, trực tiếp khiêu chiến cuối cùng thí luyện?

Vẫn là từ bỏ lần này cơ hội khiêu chiến, chờ sang năm lại đến?

"Muốn không nên mở ra đâu?"

Tào Tinh lâm vào đang do dự.

Trong lòng cũng đang không ngừng tự hỏi: "Viễn cổ giác đấu trường một năm mở ra một lần."

"Nếu như lần này từ bỏ khiêu chiến lời nói, ta muốn tiếp tục tiến hành cái này cuối cùng thí luyện, liền phải đợi đến sang năm. . ."

Cực kỳ hiển nhiên, hắn đợi không được lâu như vậy.

"Nhưng là. . . Nếu như lựa chọn khiêu chiến, như vậy cả tòa nội thành liền sẽ xách trước đóng lại."

"Ta còn có rất nhiều nơi không có thăm dò, nội thành bên trong còn có rất nhiều thần kỳ kiến trúc cũng còn không tiếp xúc qua."

Suy nghĩ một lát sau, Tào Tinh trong mắt lóe lên một tia kiên quyết!

"Làm đi!"

Hắn nắm chặt pháp trượng, hàn băng chi lực đột nhiên bộc phát.

"Một năm về sau, thực lực của ta cũng không biết tăng lên tới cảnh giới gì, đến lúc đó toà này nội thành bảo vật đối ta mà nói, chỉ sợ cũng giá trị gì."

"Mà bây giờ, thông qua vòng thứ năm liền cho tự do di vật."

"Nếu là ta thông qua cái này cái gọi là cuối cùng thí luyện, có thể thu được cỡ nào kinh người ban thưởng?"

Nghĩ tới đây, Tào Tinh trực tiếp điểm kích 'Xác định' .

【  người khiêu chiến, ngươi làm ra dũng cảm lựa chọn, cuối cùng thí luyện sẽ tại 20 giây sau mở ra. . . 】

【19 】

【18 】

. . .

Nhìn qua trước mắt đếm ngược, Tào Tinh cầm chặt trong tay 【  Chiêm Tinh Chi Trượng 】 tiến hành hít sâu.

Hắn đang điều chỉnh mình trạng thái, dùng cái này ứng đối lúc nào cũng có thể đánh tới công kích.

Rốt cuộc, tại vòng thứ năm lúc bắt đầu, hắn liền ăn thiệt thòi lớn.

Hiện tại là độ khó càng thêm biến thái cuối cùng thí luyện, nhất định không thể phớt lờ!

"Tới đi, để cho ta nhìn xem. . . Cái này cái gọi là cuối cùng thí luyện, đến cùng có nhiều khó khăn!"

Tại Tào Tinh hết sức chăm chú trong khi chờ đợi,20 giây thời gian chớp mắt là qua. . .

【  đếm ngược 1 giây. . . 】

【0 】

. . .

Cùng phía trước đồng dạng, tại đếm ngược về không về sau, trước mắt hắc ám giống như là thủy triều thối lui.

Tào Tinh lập tức khẩn trương lên, tùy thời chuẩn bị tiến vào 【  đại ác ma hình thái 】.

Nhưng mà, trong dự đoán đi lên liền cho hắn lôi đình một kích tràng cảnh cũng chưa từng xuất hiện.

Ở trước mặt hắn, nguyên bản trống trải trong sân, xuất hiện một trận mãnh liệt chấn động.

"Ầm ầm. . ."

Sau đó, một tòa to lớn máy móc vương tọa từ dưới đất chậm rãi dâng lên.

Kia vương tọa toàn thân từ ám ngân sắc không biết kim loại cấu thành, mặt ngoài che kín quỷ dị huyết nhục đường vân, phảng phất loại nào đó cơ thể sống tổ chức ngay tại kim loại bên trong nhúc nhích.

Vương tọa phía trên, ngồi ngay thẳng một đạo cực kỳ vặn vẹo cùng kinh khủng thân ảnh.

Đầu của hắn giống như là một đoàn không ngừng nhúc nhích kim loại cùng huyết nhục hỗn hợp thể, vô số nhỏ bé máy móc xúc tu từ chỗ cổ kéo dài mà ra, ở giữa không trung không quy luật giãy dụa.

Nó thân thể bày biện ra một loại nửa cơ giới hoá trạng thái, phân nửa bên trái là hiện ra lãnh quang máy móc cấu tạo, nửa bên phải lại là hư thối huyết nhục tổ chức.

Những cái kia cơ bắp đồng dạng tại quỷ dị ngọ nguậy, thỉnh thoảng có màu đỏ sậm chất nhầy từ miệng vết thương chảy ra, nhưng lại bị kim loại bộ phận hấp thu hầu như không còn.

Kinh khủng nhất, là mặt của hắn.

Ba viên bất quy tắc con mắt hiện ra hình tam giác sắp xếp, nơi miệng vỡ ra một đạo răng cưa hình dáng khe hở.

Cả khuôn mặt phía trên huyết nhục, cũng đang không ngừng ngọ nguậy.

"Đây là. . . Quái vật gì?" Tào Tinh một mặt không thể tưởng tượng nổi.

Quái vật này ngoại trừ tướng mạo kinh khủng bên ngoài, trên thân lại tản ra một cỗ thuộc về thượng vị giả giống như vương giả khí tức.

Thậm chí cho Tào Tinh mang đến một cỗ trí mạng cảm giác áp bách!

Mang theo vẻ nghi hoặc, ánh mắt rơi vào trên người đối phương.

【  bị ăn mòn Azura Tinh Vương: Zildi 】

【  đẳng cấp:? ? ? 】

【  thuộc tính:? ? ? 】

【  kỹ năng:? ? ? 】

. . .

Cực kỳ hiển nhiên, lại là một đống dấu chấm hỏi.

Cái này chứng minh đối phương đẳng cấp, tuyệt đối vượt xa cấp 120, thậm chí đạt tới cấp 150 cũng có khả năng.

Bởi vì, ở trên người hắn, Tào Tinh cảm nhận được cùng Tích Dịch nhân tộc trưởng đồng dạng cảm giác áp bách!

Nói một cách khác, cái này 'Azura Tinh Vương' cho dù ở truyền kỳ bên trong, cũng không là bình thường tồn tại!

"Ngươi đã đến. . . Thí luyện giả. . ."

Huyết nhục cùng máy móc hỗn hợp vương tọa bên trên, đạo kia vặn vẹo thân ảnh chậm rãi mở miệng.

Thanh âm như là kim loại ma sát giống như chói tai, lại mang theo loại nào đó quỷ dị giai điệu.

Tào Tinh trong mắt ngoài ý muốn nổi lên chi sắc.

Đây là hắn tiến vào viễn cổ giác đấu trường đến nay, gặp phải cái thứ nhất chủ động tìm chính mình nói chuyện tồn tại.

Trước đó, hắn gặp phải những địch nhân kia, đều là cái này giác đấu trường lực lượng mô phỏng ra thí luyện đối tượng.

Trên cơ bản nhìn thấy mình sau liền trước tiên phát động công kích.

"Ngươi là. . ." Tào Tinh cảnh giác mà hỏi, trong tay 【  Chiêm Tinh Pháp Trượng 】 tùy thời chuẩn bị ứng đối khả năng tập kích.

Máy móc vương tọa bên trên, đạo kia vặn vẹo thân ảnh giơ lên tay phải cầm một thanh máy móc quyền trượng.

Nhìn kỹ lời nói, tại hắn lòng bàn tay trái, còn có thể nhìn thấy một bản tản ra u lam ánh sáng bảo điển.

Hắn mở miệng lần nữa, thanh âm trầm thấp mà khàn khàn: "Như ngươi thấy, ta là Azura nhất tộc mạt đại quân vương. . ."

"Đây là ta lưu lại một tia lực lượng, bị sương mù xám ăn mòn sau tàn ảnh. . ."

Tào Tinh nhíu mày, thấy đối phương tựa hồ không có lập tức công kích ý đồ, thoáng buông lỏng một chút đề phòng.

Bất quá, cái này Azura Tinh Vương rõ ràng biết chút ít cái gì.

Thế là, hắn hỏi mình nghi ngờ trong lòng: "Ngươi làm sao lại biến thành bộ dáng này?"

"Còn có, các ngươi Azura nhất tộc đến tột cùng gặp cái gì?"

Nghe được vấn đề này, vương tọa trên Tinh Vương cặp kia hư thối giữa hai mắt, hiện ra hồi ức chi sắc.

Hắn ngẩng đầu, cổ ở giữa kim loại xúc tu phát ra "Ùng ục ục" nhúc nhích tiếng vang, nhìn tương đương làm người ta sợ hãi.

Tinh Vương chậm rãi nói: "Gặp cái gì. . . Chuyện này nói rất dài dòng. . ."

"Nhưng là. . . Ta thời gian không nhiều lắm. . . Chỉ có thể hướng ngươi ngắn gọn nói một chút trải qua. . ."

"Đã từng. . . Azura nhất tộc phồn vinh, cường đại, toàn tộc trên dưới đều tại nóng lòng nghiên cứu. . . Mỗi cách một đoạn thời gian đều sẽ có kinh người phát minh ra hiện. . ."

"Nhưng thẳng đến một ngày nào đó, động lực học viện đám kia tên điên bắt đầu nghiên cứu 'Trụ cột linh luyện kim thuật' mưu toan chưởng khống thần linh lực lượng. . ."

"Loại này cấm kỵ chi thuật, tại Azura trong pháp điển đều là cấm chỉ. . ."

Thanh âm của hắn bỗng nhiên trở nên phẫn nộ, cơ giới hoá tiếng nói bên trong xen lẫn dòng điện tạp âm.

"Đám điên này. . . Bọn hắn vì mình nghiên cứu. . . Thậm chí không nhìn luật pháp của chúng ta!"

"Sau đó. . . Bọn hắn trêu chọc phải loại kia cấm kỵ tồn tại. . . Cũng chính là dẫn đến toàn bộ Azura văn minh hủy diệt sương mù xám. . ."

"Bao quát chính ta, cũng tại chống cự bên trong dần dần bị ăn mòn. . . Cuối cùng biến thành bộ dáng này. . ."

Tên này Tinh Vương ngắn gọn nói rõ Azura văn minh hủy diệt quá trình.

Tào Tinh lần nữa mày nhăn lại, "Trụ cột linh luyện kim thuật, đến tột cùng là cái gì?"

"Vì cái gì nói, loại này luyện kim thuật có thể chưởng khống thần linh lực lượng?"

Tinh Vương trầm mặc một lát, hư thối con mắt bên trong ánh sáng lúc sáng lúc tối, phảngphất tại chống cự loại nào đó quấy nhiễu.

Rốt cục, hắn khó khăn mở miệng nói: "Loại này luyện kim thuật. . . Là Azura văn minh sâu nhất tầng cấm kỵ. . ."

"Nó có thể bắt chước thần linh quyền năng, sáng tạo ra ngụy thần cách. . . Kết hợp ma tượng kỹ thuật. . . Chế tạo ra thần linh cấp bậc ma tượng. . ."

"Kế hoạch này bị mạng bọn họ là: 'Tạo thần công trình' . . ."

Nghe đến đó, Tào Tinh cũng đột nhiên giật mình.

Khá lắm!

Người vì sáng tạo thần cách, chế tạo thần linh chiến lực ma tượng!

Cái này nghe có phải hay không quá khoa trương?

Thần linh lực lượng mạnh bao nhiêu, đã không cần nói cũng biết!

Đây chính là gần với Chân Thần tồn tại, bọn hắn thậm chí có thể nhìn thành là quy tắc hóa thân!

Cho đến bây giờ, Tào Tinh còn không có trực diện qua chân chính thần linh.

Mà bọn này điên cuồng nghiên cứu viên, thế mà đã muốn tạo thần.

Cũng khó trách bọn hắn sẽ thu nhận tai hoạ ngập đầu. . .

Tào Tinh suy nghĩ một lát, hỏi hắn quan tâm nhất một vấn đề: "Liên quan tới vùng khói xám này, ngươi biết nhiều ít?"

Máy móc vương tọa bên trên, Tinh Vương lắc đầu, thân thể huyết nhục tổ chức tại rất nhỏ run rẩy: "Chúng ta đối với vùng khói xám này. . . Biết rất ít. . ."

"Bất quá. . . Từ một chút trong dấu vết, chúng ta suy tính ra, loại này sương mù xám hẳn là thuộc về một loại cao vị cách lực lượng."

"Sự xuất hiện của nó, có thể là vì xóa đi một chút ý đồ đụng vào cấm kỵ, hoặc là phá hư cân bằng tồn tại xuất hiện. . ."

Nghe được câu nói sau cùng, Tào Tinh lần nữa con ngươi thu nhỏ lại.

Lúc có người bắt đầu ý đồ đụng vào cấm kỵ, hoặc là phá hư cân bằng thời điểm, loại này sương mù xám sẽ xuất hiện?

Mà lần trước, sương mù xám xuất hiện tiết điểm, vừa lúc là tại Krakato tử vong về sau.

Cứ như vậy, liền vừa vặn đối được!

. . ..