Chương 743: : Tạo thần công trình, Thần Linh cấp ma tượng! (1)

Chương 743: : Tạo thần công trình, Thần Linh cấp ma tượng! (1)

Cực kỳ hiển nhiên, vị này Azura Tinh Vương phỏng đoán cũng là chính xác.

Chỉ bất quá. . . Còn có cái để Tào Tinh hoang mang vấn đề.

Đó chính là,  vì cái gì sương mù xám bên trong không biết tồn tại, muốn dẫn đi Eliza?

Nàng cùng cái gọi là 'Cân bằng' có quan hệ gì sao?

Càng nghĩ, càng để Tào Tinh cảm thấy cái này hoạt bát tiểu cô nương khả ái, liên lụy đồ vật quá nhiều.

Giờ phút này, Tinh Vương thanh âm bỗng nhiên trở nên đứt quãng, nửa máy móc nửa thân thể máu thịt bên trên, phù văn bắt đầu lấp loé không yên.

Cái kia trương hư thối miệng không ngừng trên dưới khép mở, phát ra thanh âm khàn khàn.

"Bất quá. . . Tại Azura văn minh bị sương mù xám bao phủ thời điểm. . . Chúng ta dự cảm được sắp số mệnh bị diệt vong. . ."

"Nâng toàn tộc lực lượng, hoàn thành một nửa 'Tạo thần công trình' . . ."

"Một nửa tạo thần công trình, là cái gì?" Tào Tinh nhịn không được hỏi, trong tay Chiêm Tinh Pháp Trượng không tự chủ nắm chặt mấy phần.

Tinh Vương chật vật nói: "Chúng ta. . . Sáng tạo ra đến thần linh cấp bậc ma tượng. . ."

Nghe nói như thế, Tào Tinh lần nữa con ngươi kịch chấn!

Hắn cũng không biết, đây là mình hôm nay lần thứ nhất rung động!

Quả nhiên, cái này cuối cùng thí luyện liên lụy đồ vật, xa so với hắn tưởng tượng to lớn hơn, càng khủng bố hơn!

Ngay cả thần linh cấp bậc ma tượng đều xuất hiện!

"Bộ kia ma tượng đâu?" Tào Tinh vô ý thức truy hỏi, thanh âm bên trong mang theo khó mà che giấu vội vàng!

Rốt cuộc. . . Đây chính là thần linh cấp bậc lực lượng!

Cho dù là hắn, cũng cảm thấy vô cùng khát vọng.

Nếu có thể chưởng nắm trong tay, Chân Thần phía dưới, hắn chính là vô địch tồn tại!

Tinh Vương chậm rãi giơ tay lên bên trong máy móc quyền trượng, nói: "Ma tượng. . . Giấu ở Vương Thành chỗ sâu nhất. . ."

"Nhưng. . . Nó chỉ là nửa thành phẩm. . ."

"Cần vì đó. . . Rót vào hoàn chỉnh thần cách, mới có thể phát huy ra uy năng của nó. . ."

"Chỉ bất quá. . . Ngay lúc đó kỹ thuật chưa hoàn thiện. . . Dựa theo chúng ta tính toán. . ."

"Dù cho thành công dung hợp thần cách, đài này ma tượng cũng chỉ có thể phát huy ra tương đương với thần linh một nửa uy năng. . ."

Nghe đến đó, Tào Tinh hô hấp hơi chậm lại!

Liền xem như một nửa uy năng, cũng đã rất mạnh tốt a!

Bằng vào đài này ma tượng chi lực, quét ngang thần linh cấp trở xuống tất cả tồn tại, có thể nói là dễ dàng!

Mà lại. . . Mấu chốt nhất là, mình còn có cái cấp S nhiệm vụ —— nhổ tận gốc!

Nhiệm vụ này trước mắt tiến độ còn kém cuối cùng một vòng.

Chỉ cần có thể đem Minh Uyên chi địa Quang Minh thần xử lý, mình liền có thể thu hoạch được một viên 【  Quang Minh thần cách 】!

Nghĩ tới đây, Tào Tinh chưa bao giờ một khắc giống như bây giờ, chờ mong Quang Minh thần cái này Lão Bang Tử có thể mau chóng ra.

Sau đó để cho mình xử lý!

Cùng lúc đó, Tinh Vương thân thể bắt đầu run rẩy kịch liệt, máy móc cùng huyết nhục hỗn hợp thể trên chảy ra quỷ dị sương mù xám: "Mà tại chúng ta 'Tạo thần công trình' hoàn thành không bao lâu. . ."

"Toàn bộ Azura nhất tộc còn sót lại tộc nhân. . . Cũng càng ngày càng ít. . ."

"Cuối cùng. . . Chúng ta quyết định tập trung tĩnh cơ học viện, động lực học viện, hiệp đồng học viện, cùng lực lượng của ta, thôi diễn ra đối kháng sương mù xám biện pháp. . ."

"Coi như không thể giải quyết mê vụ. . . Cũng phải cấp hậu nhân lưu lại một tia cơ hội. . ."

"Trải qua cả tộc trên dưới nghiên cứu, chúng ta thật nhìn thấy đến một chút sương mù xám phía sau bí mật. . ."

"Trong đó điểm thứ nhất chính là. . . Loại này mê vụ phía sau khả năng có loại nào đó ý chí đang thao túng. . ."

"Thế là, chúng ta thuận manh mối này, bắt đầu đảo ngược phân tích sương mù xám cấu thành. . ."

"Tại trải qua vô số lần thất bại về sau, rốt cục. . . Tìm được mê vụ căn. . ."

Nói đến đây, Tinh Vương thanh âm im bặt mà dừng.

Trên người hắn khí tức nguyên bản vẫn còn yếu ớt trạng thái thăng bằng, mặc dù hỗn loạn, nhưng còn còn lưu lại một chút lý trí.

Nhưng ở giờ phút này, bỗng nhiên trở nên bắt đầu cuồng bạo, máy móc thể xác trên phù văn một cái tiếp một cái nổ tung!

"Bành! Bành bành!"

Mỗi một cái phù văn nổ tung, đều tóe lên một mảnh hư thối huyết nhục, cũng làm cho vị này Tinh Vương lực lượng càng thêm hỗn loạn.

"Rống. . . Rống. . ."

Từng đợt giống như dã thú tiếng gầm truyền đến, Tinh Vương hai mắt đã hoàn toàn bị sương mù xám chiếm cứ.

Tại ý thức triệt để hỗn loạn trước đó, hắn gầm nhẹ nói: "Ta. . . Không chịu nổi. . ."

"Giết. . . Ta. . ."

Sau một khắc, Tinh Vương giơ lên máy móc pháp trượng.

Mênh mông ma lực trong nháy mắt bị hắn điều động, một đạo tựa là hủy diệt cột sáng hướng về Tào Tinh đánh tới!

Ông

Cây kia cột sáng những nơi đi qua, không gian xuất hiện từng đạo vặn vẹo gợn sóng, phảng phất ẩn chứa tựa là hủy diệt lực lượng!

Tào Tinh tốc độ phản ứng đồng dạng kinh người.

Trong nháy mắt này, hắn đưa tay một đạo 【  Băng Chi ấn 】 đã đánh qua.

Sau đó sau lưng Phong Dực chấn động, cột sáng sát hắn thân thể, lấy tốc độ cực hạn tránh thoát Tinh Vương công kích.

"Ầm ầm —— "

Cột sáng mệnh bên trong sau lưng thính phòng, dẫn phát kinh thiên bạo tạc!

Khu vực nổ hết thảy vật chất tựa hồ cũng bị phân giải, khí hoá!

Bởi vậy có thể thấy được, một kích này lực công kích khủng bố cỡ nào!

Tào Tinh lấy lại bình tĩnh, nhìn xem cái kia tựa ở vương tọa bên trên, khí tức hỗn loạn, triệt để mất lý trí Tinh Vương, trong mắt hiển hiện vẻ kiên định.

"Nên hiểu rõ cũng biết không sai biệt lắm."

"Hiện tại. . . Liền để ta giúp ngươi giải thoát đi!"

Chiến đấu, trong nháy mắt khai hỏa.

Dứt lời, từ hắn bên cạnh thân bay ra ngoài mười cái 【  cường hóa bản băng trùy 】!

"Hưu! Vù vù!"

Tiếng xé gió lên, một đầu hệ thống nhắc nhở tiếp lấy xuất hiện.

【  đinh! Ngươi đã thành công phóng thích 10 cái pháp thuật, kỹ năng bị động: Băng Tinh Chi Nộ đã phát động! 】

. . .

Làm thanh kỹ năng toàn bộ chuyển biến làm màu đỏ trong nháy mắt, Tào Tinh hai mắt biến thành màu băng lam, toàn thân tản ra kinh khủng ma lực ba động.

Hắn đưa tay liền là một đạo 【  Phá Băng Phi Nhận 】!

"Hô hô —— "

Ba viên chừng đầu lớn tiểu nhân băng cầu, theo sát tại mười cái băng trùy đằng sau bắn ra.

"Bành! Bành bành ——!"

【-1295342! 】

【-1195264! 】

【-1215782! 】

【-6893523! 】

【-67 52354! 】

【-6524443! 】

. . .

Tất cả băng trùy cùng Phá Băng Phi Nhận toàn bộ mệnh bên trong trên người địch nhân, tóe lên một mảng lớn phá trăm vạn tổn thương!

Tính gộp lại mười ba đạo công kích, mang đi mục tiêu hơn ba nghìn vạn HP!

Cái này lực bộc phát, có thể nói là khá kinh người.

Nhưng mà, vương tọa trên Azura Tinh Vương tiếp nhận cái này một đợt bộc phát về sau, nhìn cũng không nhận được cỡ nào thương thế nghiêm trọng.

Chẳng qua là mặt khác nửa bên kim loại trên thân thể, xuất hiện một mảnh băng sương vết tích.

Rống

Tinh Vương trong miệng lần nữa phát ra giống như dã thú tiếng gầm.

Theo hắn nâng tay phải lên, quyển kia tản ra ánh sáng màu lam ma điển bắt đầu cấp tốc đọc qua.

Một trận mãnh liệt ma pháp ba động lên đỉnh đầu hiển hiện.

Tào Tinh ngẩng đầu nhìn lại, thình lình liền nhìn thấy một cái đường kính vượt qua một trăm mét, còn đang phát tán ra sáng chói tinh quang Lục Mang Tinh Trận.

Sau một khắc, pháp trận trong chui ra ngoài từng khỏa sáng chói sao băng, mang theo uy thế kinh khủng hướng về hắn cực tốc đánh tới!

Ông

Cảm nhận được kỹ năng này ẩn chứa lực sát thương, Tào Tinh lông mày nhíu lại, trong lòng nhanh chóng suy nghĩ.

"Cái này Tinh Vương lực công kích nhất định cực kỳ khủng bố, mà tính mạng của ta giá trị không cao, không thể ngạnh kháng hắn ma pháp công kích!"

Sau một khắc, phía sau trong suốt Phong Dực kịch chấn, mang theo hắn phi tốc chạy trốn!

Nhưng mà, cái này mấy khỏa sao băng thế mà tự mang truy tung công năng.

Tại Tào Tinh chạy trốn trong nháy mắt, đồng thời cải biến phi hành quỹ tích, đi theo sau hắn như bóng với hình!

"Ta sát!"

Tào Tinh trong lòng thầm mắng một tiếng.

Không đợi hắn làm ra phản ứng.

Azura Tinh Vương đỉnh đầu lơ lửng ra một viên tỏa sáng ngôi sao, sau đó lại lần giơ lên tay phải máy móc quyền trượng.

"Máy móc. . . Trấn áp. . ."

Dứt lời, Tào Tinh dưới chân mặt đất trống rỗng xuất hiện một đống nhúc nhích kim loại, bọn chúng cấp tốc tổ hợp lên, hóa thành một chi máy móc bàn tay lớn.

Sau đó, hướng về hắn bỗng nhiên chụp lại!

Giờ khắc này, Tào Tinh cảm nhận được phía trước truyền đến gào thét phong thanh, đằng sau lại có mấy khỏa hủy diệt sao băng theo đuổi không bỏ!

Có thể nói là chân chính lên trời không đường, xuống đất không cửa!

Trong chớp mắt, Tào Tinh phi tốc làm ra quyết định.

"Dùng thánh thuẫn chống được kim loại bàn tay lớn công kích, sau đó để sau lưng truy tung sao băng công kích bàn tay kia."

Hắn không chút do dự chủ động hướng về kia chỉ kim loại bàn tay khổng lồ phóng đi!

Cùng lúc đó, kim loại cự chưởng ầm vang rơi đập, kinh khủng lực trùng kích để mặt đất từng khúc rạn nứt!

"Ầm ầm ——! ! !"

Bao quát mấy cái kia truy tung sao băng, cũng tại đồng thời mệnh bên trong Tào Tinh, trong nháy mắt dẫn bạo!

Theo một trận kịch liệt bạo tạc động tĩnh về sau, con kia kim loại cự chưởng nổ thành mảnh vỡ.

Nơi đó hình thành một khối đường kính vượt qua ba mươi mét tử vong khu vực, vật chất bị không ngừng phân giải, biến mất, phảng phất tạo thành một cái mắt trần có thể thấy lỗ đen!.