Chương 743: : Tạo thần công trình, Thần Linh cấp ma tượng! (2)

Chương 743: : Tạo thần công trình, Thần Linh cấp ma tượng! (2)

Tại đây uy thế kinh khủng bên trong, một thân ảnh chấn động cánh bay lên.

Tào Tinh tại bỏ ra ba tầng thánh thuẫn, cộng thêm ba trăm vạn HP tổn thất về sau, tránh thoát cái này liên hợp một kích.

Mà Azura Tinh Vương đầu đỉnh tinh thần, cũng từ một viên biến thành sáu khỏa.

"Nguy hiểm thật. . . Kém chút không tránh thoát!" Tào Tinh thở phào một cái.

Nhưng mà, ngay tại hắn vừa mới ổn định thân hình trong nháy mắt ——

Tinh Vương đã lần nữa nâng lên máy móc quyền trượng, trong miệng phát ra khàn khàn nói nhỏ.

"Kim loại. . . Triều dâng. . ."

Nguyên bản từ không biết chất liệu chế tạo mặt đất, trực tiếp hóa thành cuồn cuộn kim loại hải dương!

Vô số bén nhọn máy móc xúc tu từ bên trong chui ra, như cùng sống vật giống như hướng về Tào Tinh quấn giết tới!

Cùng lúc đó, Tinh Vương Ma Điển lần nữa lật qua lật lại, màu u lam tinh quang tại văn tự ở giữa chảy xuôi.

"Tinh chi khóa. . . Phong vực. . ."

Ông

Toàn bộ giác đấu trường một trận chấn động, u lam phù văn tòng ma điển bên trong chui ra, hóa thành từng đạo ma pháp xiềng xích, tại không trung bện ra một đạo to lớn ma pháp lưới lớn, phong tỏa Tào Tinh tất cả né tránh không gian!

Cái này vẫn chưa xong!

Tinh Vương pháp trượng lần nữa vung lên, tinh không mênh mông chi lực bị quấy, sáng chói tinh quang lên đỉnh đầu hội tụ.

"Tinh liên. . . Rơi xuống. . ."

Một đạo đường kính vượt qua năm trăm mét tinh liên đem Tào Tinh đoàn đoàn bao vây.

Mà từ đạo này tinh liên bên trong, lại chui ra từng khỏa hủy diệt sao băng, hướng về hắn cực tốc đánh tới!

Cảm nhận được bốn phương tám hướng truyền đến uy hiếp, Tào Tinh con ngươi đột nhiên co lại, nhịn không được nhả rãnh.

"Thảo! Đúng là mẹ nó không hợp thói thường!"

"Tinh vương này cùng không đánh qua người đồng dạng, đi lên liền là một bộ liên tục ma pháp oanh tạc, căn bản không cho người ta phản ứng!"

Trong lúc nguy cấp, Tào Tinh chỉ có thể điên cuồng thôi động Phong Dực, tại chật hẹp trong không gian cực hạn xê dịch, để cho mình thiếu thụ một chút tổn thương.

Nhưng mà, Tinh Vương thế công quá thân thiết tập, căn bản tránh cũng không thể tránh!

"Oanh —— ầm ầm ——! !"

Tiếp theo một cái chớp mắt, máy móc xúc tu giảo sát, tinh chi khóa trói buộc, hủy diệt sao băng oanh kích, ba cái đồng thời bộc phát!

Máy móc cùng ma pháp va chạm, tấu vang một bài hủy diệt hòa âm.

Cuồng bạo năng lượng thủy triều càn quét toàn bộ đấu thú trường, ngay cả không gian đều tại cỗ lực lượng này hạ vặn vẹo rung động!

Mà tại đây hỗn loạn tưng bừng bên trong, từng cái thật to tổn thương con số xuất hiện!

【-3924423 】

【-2432579 】

【-2916235 】

【-1823454 】

【-1578325 】

. . .

Mà phiến khu vực này, bởi vì ma pháp cùng máy móc va chạm, tạo thành một cái đường kính vượt qua một trăm mét quả cầu ánh sáng màu đen.

Quả cầu ánh sáng màu đen không ngừng hấp thu, phân giải càng nhiều vật chất, đồng thời còn đang không ngừng mở rộng, phảng phất muốn thôn phệ toàn bộ giác đấu trường!

Mà tại đây loại kinh khủng hủy diệt ba động bên trong, một đạo cầm trong tay pháp trượng thân ảnh, lần nữa đỉnh lấy kinh khủng hấp lực vọt ra!

"Khụ khụ. . ."

Tào Tinh pháp bào bởi vì sóng này bạo tạc mà xuất hiện từng mảnh từng mảnh cháy đen ấn ký, trên thân cũng xuất hiện rất nhiều thương thế, có vẻ hơi chật vật.

Hắn lau sạch sẽ khóe miệng tràn ra Tiên Huyết, sau đó quét mắt bảng thuộc tính của mình, lập tức trong lòng thất kinh!

"Không hợp thói thường, một đợt bộc phát mang đi ta hơn ba nghìn vạn HP."

"Nếu ta không có vĩnh cửu 【  Băng Giáp Thuật 】 tăng lên trên diện rộng hộ giáp, lại thêm 【  Sương Giá Ma Thuẫn 】 giảm tổn thương, cái này một đợt ít nhất phải mang ta đi bảy, tám ngàn vạn HP."

Phải biết, Tào Tinh làm cấp 102 【  Vĩnh Đống Quân Chủ 】 cũng mới 16 ức HP.

Tương đương với muốn trực tiếp tổn thất một nửa HP.

Đối phương lực sát thương, đã đến một cái tương đương khủng bố trình độ.

Tại đột phá bạo tạc bụi mù về sau, Tào Tinh nhìn qua đạo kia ngồi ngay ngắn ở vương tọa thân trên ảnh, trong mắt hiển hiện một tia ngoan ý.

"Móa nó, ngươi đánh cho là đủ sướng rồi!"

"Hiện tại nên ta phản kích a?"

Dứt lời, hắn như là một con thấp Phi Yến tử, vững vàng rơi trên mặt đất.

Sau đó hai tay chống địa, khẽ nhả một tiếng: "Băng phong. . . Ngàn dặm. . ."

Soạt

Kinh khủng hàn khí từ hắn bàn tay bộc phát!

Giác đấu trường mặt đất trong nháy mắt bị thật dày tầng băng bao trùm, đồng thời hướng về phía trước cực tốc lan tràn!

Không bao lâu, liền đem toàn bộ giác đấu trường hóa thành một mảnh thế giới băng tuyết.

Tính cả trương kia máy móc vương tọa, cùng vương tọa phía trên Tinh Vương cùng một chỗ đông kết!

Mãnh liệt hàn ý từ bốn phương tám hướng truyền đến, nhiệt độ chung quanh trong khoảng thời gian ngắn bạo hàng mấy chục độ!

Hệ thống nhắc nhở xuất hiện.

【  đinh! Ngươi đã thân ở tại -70℃ trở xuống cực đoan hoàn cảnh bên trong, kỹ năng bị động 'Cực Hàn Thống Ngự' đã toàn bộ phát động! 】

. . .

Giờ khắc này, cảm thụ được trong cơ thể mênh mông hàn băng chi lực, Tào Tinh trên mặt không khỏi hiển hiện một vòng vẻ thoả mãn.

"Cực kỳ tốt, tại cực hàn hoàn cảnh bên trong, ta chính là chúa tể!"

"Tiếp xuống, liền chuẩn bị một đợt bộc phát đem cái này Tinh Vương mang đi!"

Lời còn chưa dứt.

Theo 'Răng rắc' một tiếng vang giòn, bị băng phong Tinh Vương tránh thoát đóng băng trạng thái, giơ lên trong tay máy móc quyền trượng.

Hắn trong miệng khẽ nhả: "Ngôi sao. . . Lĩnh vực. . ."

Oanh

Đỉnh đầu hắn trôi nổi những cái kia ngôi sao toàn bộ vỡ vụn, hóa thành vô số điểm sáng vẩy xuống.

Cùng lúc đó, chung quanh tràng cảnh phát sinh biến hóa.

Bao trùm mặt đất băng cứng cấp tốc biến mất, hàn ý cũng tiêu tán theo, vô biên hắc ám giống như là thủy triều đánh tới. . .

Tào Tinh chỉ cảm thấy thấy hoa mắt, nguyên bản giác đấu trường đã biến mất, thay vào đó một mảnh thâm thúy hắc ám hồ nước.

Chung quanh lóe ra điểm điểm ánh sao yếu ớt, dưới chân là sâu không thấy đáy màu đen mặt nước.

Phảng phất lập tức đi tới mặt khác một mảnh thế giới.

"Cái này mẹ nó. . . Là không gian di động, vẫn là trực tiếp đem ta băng phong lĩnh vực bao trùm?"

Tào Tinh một mặt cổ quái ngắm nhìn bốn phía.

Mà ở phía xa, toà kia máy móc cùng huyết nhục hỗn hợp vương tọa lơ lửng tại trên mặt hồ.

Tinh Vương ngồi ngay ngắn trong đó, đỉnh đầu tinh quang sáng chói, phảng phất hắn chính là vùng lĩnh vực này duy nhất vương giả!

Nếu như không nhìn cái kia hư thối nhục thân, cũng là xác thực rất có mỹ cảm.

Cùng lúc đó, cỗ này hư thối huyết nhục cùng máy móc chất hỗn hợp lần nữa động.

Hắn giơ lên máy móc quyền trượng, trong miệng phát ra khàn khàn nói nhỏ.

"Lắng nghe ngôi sao giai điệu. . . Ngôi sao thủ vệ. . . Giáng lâm. . ."

Dứt lời, từ vương tọa dưới chân, hắc ám đáy nước bên trong, cấp tốc xuất hiện hai đạo âm ảnh.

Phảng phất có cái gì kinh khủng tồn tại, sắp từ trong mặt nước chui ra ngoài!

"Ầm ầm. . ."

Cả vùng không gian bắt đầu chấn động kịch liệt, bình tĩnh mặt hồ cũng nổi lên một từng cơn sóng gợn.

Sau một khắc, hai tôn thân cao vượt qua trăm mét quái vật khổng lồ, bỗng nhiên xông ra mặt nước!

Soạt

Theo một trận vạch nước âm thanh, Tào Tinh thấy được hai cỗ Ám Lam sắc thân ảnh.

Thân thể của bọn nó từ ám sắc kim loại cấu thành, mặt ngoài hiện đầy ngôi sao giống như màu lam đường vân, lạnh buốt nước hồ thuận bọn chúng máy móc thân thể trượt xuống.

Ngực khảm năng lượng thật lớn hạch tâm, tản ra làm người hít thở không thông cảm giác áp bách!

Đây là hai đài đặc thù ma tượng, trên người uy thế, thậm chí vượt qua phía trước gặp phải ma tượng: Diệt Long Giả!

Quả nhiên, theo bọn chúng vừa xuất hiện, một cỗ kinh khủng lĩnh vực áp chế lực trong nháy mắt bao phủ toàn trường!

Hai đầu hệ thống nhắc nhở liên tiếp bắn ra.

【  ngươi đã ở vào 'Ma tượng: Ngôi sao chi nhãn SL-5 001 hình' 'Ma Lực Chi Nhãn lĩnh vực' bên trong, ma pháp công kích lực -30% tốc độ di chuyển -30% 】

【  ngươi đã ở vào 'Ma tượng: Ngôi sao chi cánh tay SL6 001 hình' 'Lực lượng chi cánh tay lĩnh vực' bên trong, lực công kích vật lý giảm bớt 30% tốc độ công kích -30% 】

. . .

Thấy cảnh này, Tào Tinh lập tức trong lòng cảm giác nặng nề.

"Lại là hai đài Truyền Kỳ cấp ma tượng!"

Lúc đầu đối phó một cái Azura Tinh Vương liền đã đủ chật vật, hiện tại lại xuất hiện hai cái cường đại như vậy quái vật.

Cái này cuối cùng thí luyện, độ khó thật sự có một ít biến thái.

Cùng lúc đó, kia hai đài ma tượng tại xuấthiện trong nháy mắt, liền mở ra nặng nề chân cơ giới, lao nhanh lấy hướng phía Tào Tinh lao đến!

Bọn chúng kim loại cự túc giẫm tại màu đen trên mặt hồ, tóe lên vô số màu đen bọt nước, mỗi một bước đều để toàn bộ không gian có chút rung động!

Làm pháp sư, Tào Tinh khẳng định không thể để cho những này cận chiến quái vật cận thân.

Hắn bắt đầu phi tốc lui lại, kéo dài khoảng cách.

"Hô —— hô hô —— "

Phía sau Phong Dực cơ hồ phiến ra bóng chồng, mang theo hắn như là máy bay chiến đấu đồng dạng phi tốc lướt qua mặt hồ, nhấc lên từng mảnh từng mảnh gợn sóng.

Tại gần như 220% di tốc tăng phúc hạ, tốc độ của hắn nhanh đến kinh khủng, trong chớp mắt liền lao ra một khoảng cách lớn.

Làm Tào Tinh quay đầu lúc mới nhìn đến, những này ma tượng thế mà bị hắn xa xa bỏ lại đằng sau.

Thấy cảnh này, hắn cũng ý thức được cái gì, trên mặt lập tức hiện ra một vòng nụ cười.

"Không nghĩ tới a,220% tốc độ di chuyển tăng phúc, để cho ta tại phương diện tốc độ, đã có thể nghiền ép cùng cấp truyền kỳ!"

Đã hai cái này ma tượng đuổi không kịp mình, vậy liền đơn giản rất nhiều.

Rốt cuộc đối với pháp sư tới nói, chỉ cần kéo dài khoảng cách, như vậy thì là hắn hỏa lực áp chế phạm vi!

Địch nhân không cách nào tới gần, liền sẽ bị hắn dùng cường đại lực công kích chơi diều đến chết.

Tào Tinh một bên bảo trì di động cao tốc, một bên vung vẩy pháp trượng, không ngừng ném ra 【  Đại Băng Mâu 】 【  cường hóa bản băng trùy 】 【  Băng Phách Toàn Thương 】 chờ cao tổn thương pháp thuật. . ..