Chương 744: : Thông quan giác đấu trường, khoa trương ban thưởng! (1)

Chương 744: : Thông quan giác đấu trường, khoa trương ban thưởng! (1)

Tào Tinh một bên bảo trì di động cao tốc, không ngừng ném ra các loại cao tổn thương ma pháp.

"Bành —— xoạt xoạt ——!"

Sương bạch sắc ma pháp năng lượng liên tiếp đánh vào ma tượng trên thân, phát ra rợn người giòn vang!

Cái này hai đài ma tượng liên tiếp tiếp nhận Tào Tinh lượng lớn công kích, mãnh liệt hàn ý bao trùm toàn thân, để bọn chúng xác ngoài đã kết băng, khớp nối đông kết, tốc độ di chuyển càng là trên phạm vi lớn hạ xuống!

Vẻn vẹn quá khứ 5 giây, hai đài ma tượng bền bỉ giá trị liền toàn bộ bạo hàng hơn ba nghìn vạn!

Tại Tào Tinh toàn lực bạo phát xuống, trong vòng một phút liền có thể triệt để phá hủy cái này hai đài truyền kỳ ma tượng!

Nhưng cực kỳ hiển nhiên, Azura Tinh Vương sẽ không cho hắn cơ hội này.

Hắn đọc qua tay trái pháp điển, trong miệng đọc lên cổ lão chú ngữ.

"Tinh thần vẫn lạc... Chôn vùi..."

Ông

Trong chốc lát, đỉnh đầu hắc ám bầu trời bỗng nhiên sáng lên!

Từng viên tản ra hào quang óng ánh sao băng liên tiếp hiển hiện.

Một vạn viên...

Hai vạn viên...

Ba vạn viên...

Trong chớp mắt, sao băng số lượng liền vượt qua mười vạn!

Mười vạn ngôi sao tản ra tựa là hủy diệt ba động, đem trọn mảnh hắc ám không gian chiếu sáng như là ban ngày giống như sáng tỏ.

Tiếp theo một cái chớp mắt, theo Azura Tinh Vương pháp trượng đè ép.

Tất cả sao băng đồng thời từ không trung rơi xuống, phảng phất nguyên một mảnh Tinh Hà nghiêng mà xuống!

Thân ở tại phiến tinh không này phía dưới, Tào Tinh chỉ cảm thấy từng đợt tê cả da đầu, trong lòng cũng không ngừng hiển hiện báo động!

"Ta thao... Kỹ năng này uy lực, nhìn so với ta 【  cấm chú · Mạt Nhật Băng Tinh 】 còn kinh khủng hơn!"

Tào Tinh khắc sâu cảm nhận được, địch nhân tại đối mặt mình phóng thích 'Mạt Nhật Băng Tinh' lúc cái chủng loại kia cảm giác bất lực.

Quả thực là tránh cũng không thể tránh.

Hắn biết, tuyệt đối không thể ở vào oanh tạc trong vùng!

Nếu không, mình còn lại hơn một ức HP, căn bản cũng không khả năng kháng trụ loại này kinh khủng công kích.

Hắn nhất định phải nhanh thoát đi.

Hô

Phía sau Phong Dực chấn động, trực tiếp mang theo hắn hướng về phía trước mau chóng đuổi theo!

Tào Tinh chuẩn bị lợi dụng tốc độ của mình ưu thế, xông ra kỹ năng này phạm vi bao phủ!

Nhưng mà, cái này nhìn như rộng lớn hắc ám không gian, nhưng cũng có vô hình biên cảnh.

Tại vội xông ra ngoài ba cây số về sau, Tào Tinh như là đâm vào một mặt bức tường vô hình " bành' một tiếng bị gảy trở về!

Đâm đến hắn mắt nổi đom đóm!

"Ta đi... Còn tưởng rằng tiến vào vùng lĩnh vực này về sau, liền đi tới mặt khác một vùng không gian!"

"Kết quả vẫn là ở vào sừng trong đấu trường."

Tào Tinh xoa phát đau nhức cái trán chửi bới nói.

Mà như thế một chậm trễ, kia mảnh mưa sao băng đã sắp nện xuống.

Tào Tinh cắn răng một cái, trong mắt lóe lên một tia ngoan ý, "Đã tránh không khỏi, vậy liền trực tiếp mở ra đại ác ma hình thái ngạnh kháng đi!"

"Tại ác ma hình thái hạ, ta có ba trăm triệu HP, còn có hai lần phục sinh thời cơ!"

"Cũng không tin gánh không được!"

Dứt lời, một cỗ ma khí ngập trời từ trên người hắn bộc phát!

Tào Tinh thân hình cực tốc bành trướng, một đôi đen kịt Ác Ma Chi Dực ở sau lưng giãn ra.

Một tôn ưu nhã ác ma xuất hiện lần nữa.

"Tới đi!"

Đại ác ma hình thái hạ Tào Tinh ngửa mặt lên trời thét dài, chủ động đón mưa sao băng phóng lên tận trời!

Sau đó, những này sao băng từng khỏa liên tiếp rơi đập!

"Oanh! Oanh! Ầm ầm! ! !"

Kinh khủng bạo tạc không ngừng vang lên, đem màu đen mặt hồ ném ra từng cái vòng xoáy khổng lồ, cả vùng không gian đều đang rung động kịch liệt!

Từng cái kinh người tổn thương con số điên cuồng loạn động!

【-2193344 】

【-1842453 】

【-2625627! 】

【-1582452 】

【-2562342 】

【-1852455 】

. . .

Theo lít nha lít nhít tổn thương con số không ngừng bay lên, Tào Tinh lượng máu cũng đang nhanh chóng hạ xuống.

Rốt cục... Tại năm giây qua đi.

Trận này hủy diệt tính sao băng mưa rốt cục tạnh nghỉ.

Giữa không trung, cứng rắn tiếp nhận sóng này mưa sao băng đánh nổ tôn này đại ác ma, trên thân đã vết thương chồng chất.

Tào Tinh toàn thân trên dưới trải rộng cháy đen oanh tạc vết tích, đôi kia Ác Ma Chi Dực cũng biến thành tàn tạ không chịu nổi, máu đen như mưa vẩy xuống.

"Hô... Hô..."

Tào Tinh thở hổn hển, cảm thụ được toàn thân truyền đến kịch liệt đau nhức, phảng phất mỗi cái xương cốt đều bị nghiền nát đồng dạng!

Sau đó, hắn cấp tốc quét mắt lượng HP của mình.

【 156 ức / 345 ức 】

. . .

Giờ khắc này, Tào Tinh kia đen kịt khóe miệng dần dần hiện ra một vòng nụ cười dữ tợn.

"Cực kỳ tốt, kháng trụ."

"Thậm chí ngay cả ta một lần phục sinh hình thái cũng không đánh ra."

Cái này cũng may mà tại ác ma hình thái hạ,200% thuộc tính tăng thêm.

Không riêng đề cao lượng máu của hắn, cũng bởi vì thể chất tăng vọt, tăng lên không ít hộ giáp.

Nếu không, đổi lại khác truyền kỳ đến, cái này một đợt ít nhất phải tổn thất ba bốn ức lượng máu.

Sau một khắc, hắn hoán đổi trở về Hàn Sương Pháp Sư hình thái, sương hồn pháp bào tại trong cuồng phong bay phất phới!

"Móa nó, ngươi đánh ta đánh cho cực kỳ thoải mái đúng không!

"Hiện tại tới phiên ta!"

Dứt lời, Tào Tinh nắm chặt pháp trượng lần nữa đưa tay một chiêu!

Trước cà mười chắn tường băng, sau đó phát động 【  Băng Tinh Chi Nộ 】 gấp bội hiệu quả.

Sau một khắc, hắn khẽ nhả lên tiếng: "Cực băng... Nở rộ!"

Lấy máy móc vương tọa làm trung tâm, một cái đường kính vượt qua 200m, tản ra kinh người hàn ý Lục Mang Tinh Trận hiển hiện.

"Két —— răng rắc ——!"

Từng đợt hàn khí phát ra, đem vài trăm mét mặt hồ đông kết, đồng thời còn tại cấp tốc lan tràn.

Tại 'Cực Hàn Thống Ngự' phía dưới, Tào Tinh kỹ năng làm lạnh giảm bớt thời gian, đã đến - 90%(hạn mức cao nhất).

Nói một cách khác, hắn tất cả kỹ năng thời gian cooldown, đều đã đến một cái rất ngắn phạm vi bên trong.

Liền ngay cả dài đến ba giờ cấm chú —— Băng Phong Thiên Lý cũng đã làm lạnh hoàn tất!

Tại phóng thích xong 【  Cực Băng Nở Rộ 】 về sau, hàn lưu tứ ngược ở giữa, nhiệt độ chung quanh cũng theo đó hạ xuống -50℃ trở xuống.

Nhưng Tào Tinh trong mắt hàn quang càng hơn: "Còn chưa đủ!"

Hắn một bên tránh né ma tượng truy kích, một bên tránh né tinh Vương Ma pháp oanh tạc.

Tiếp theo một cái chớp mắt, từ ba lô bên trong lấy ra 3 viên thần lực mảnh vỡ, trực tiếp điểm kích sử dụng!

Thần lực của hắn giá trị cũng trực tiếp đạt đến 3 1 điểm.

Sau đó, Tào Tinh sử dụng 1 điểm thần lực, một cỗ lực lượng hoàn toàn khác biệt từ hắn trong cơ thể hiện lên.

Cỗ lực lượng này mặc dù đồng dạng cực độ băng hàn, nhưng lại lộ ra càng thêm thần bí, càng thêm mênh mông.

Hắn nắm chặt lại nắm đấm, lòng bàn tay ngưng tụ ra sáng chói băng tinh: "Là cái này... Thần lực sao?"

"Thần linh lực lượng, xác thực vượt quá tưởng tượng."

Lời còn chưa dứt, hắn con ngươi bên trong bỗng nhiên sáng lên băng ánh sáng màu lam!

Soạt

Kinh khủng hàn khí từ hắn trong cơ thể bộc phát!

Trong nháy mắt đông kết phía dưới vài trăm mét mặt hồ, cùng ngay tại truy kích hai đài truyền kỳ ma tượng!

Nhiệt độ chung quanh, trực tiếp đạt đến -73℃!

【  đinh! Ngươi đã ở vào '-70℃' cực đoan trong hoàn cảnh, kỹ năng bị động 'Cực Hàn Thống Ngự' đã toàn bộ phát động! 】

. . .

Hô

Tào Tinh phun ra một ngụm hàn khí, ánh mắt nhìn về phía phía dưới bị đông cứng mặt hồ.

Cùng kia một trương đồng dạng bị đông cứng máy móc vương tọa, cùng bên cạnh hai đài Truyền Kỳ cấp ma tượng!

"Đây chính là ta đột phá truyền kỳ về sau, lần thứ nhất sử dụng truyền kỳ kỹ năng!"

"Hi vọng, hiệu quả sẽ không khiến ta thất vọng!"

Dứt lời, Tào Tinh pháp trượng vừa nhấc, giữa cả thiên địa nhiệt độ bỗng nhiên kịch hàng!

"Vĩnh tội... Băng ngục!"

Chỉ một thoáng! Nguyên bản đã hạ xuống -70℃ cực hàn nhiệt độ thấp, lần nữa bạo hàng, đi tới kinh người -101℃!

Tại đây loại tuyệt đối nhiệt độ thấp hạ, trong không khí truyền đến làm người rùng mình 'Ken két' âm thanh, phảng phất ngay cả không gian bản thân đều bị đông cứng.

Lấy Tào Tinh làm trung tâm, phương viên năm cây số phạm vi bên trong, vạn vật phảng phất lâm vào vĩnh hằng yên tĩnh!

Những cái kia Truyền Kỳ cấp ma tượng còn không có từ giảm tốc trạng thái dưới tránh thoát, liền bị cỗ này vĩnh hằng chi băng triệt để phong cấm, mặt ngoài bao trùm lấy thật dày tầng băng.

Liền ngay cả Azura Tinh Vương máy móc vương tọa, cũng bắt đầu phát ra chói tai kim loại vặn vẹo âm thanh.

Cùng lúc đó, từng đợt mãnh liệt gió lạnh thổi qua, cuốn lên đầy trời tầng băng, tựa như cực địa bão tuyết giáng lâm.

"60 giây..."

"Thật tốt hưởng thụ hạ, trận này băng tuyết thịnh yến đi!"

Sau một khắc, Tào Tinh pháp trượng đột nhiên ép xuống, 【  Vĩnh Tội Băng Ngục 】 bắt đầu thẩm phán toà này cực hàn trong địa ngục tất cả mục tiêu!

"Hô hô —— "

Gió rét thấu xương đem máy móc vương tọa không ngừng đông kết, từng cái thương tổn cực lớn không ngừng nhảy lên.

【-38 52355! 】

【-4892353! 】

【-5832492! 】

【-4195234! 】

【-6932443! 】

. . .

Mỗi qua một giây đồng hồ, những cái kia ma tượng cùng Tinh Vương trên đầu, HP đều sẽ hạ xuống một đoạn!

Bọn hắn ý đồ giãy dụa.

Nhưng mà, tại tuyệt đối nhiệt độ thấp hạ, động tác của bọn hắn trở nên cực kỳ chậm chạp, phảng phất ngay cả tư duy đều bị đông cứng.

Ma tượng năng nguyên hạch tâm vận chuyển tạm ngừng, chỗ khớp nối ngưng kết ra thật dày băng sương, mỗi một lần giãy dụa đều nương theo lấy kim loại nứt ra giòn vang.

Tinh Vương tình cảnh cũng giống như thế, hắn máy móc vương tọa đã hoàn toàn bị băng phong, ngay cả động một chút ngón tay đều trở nên vô cùng gian nan!.