Chương 744: : Thông quan giác đấu trường, khoa trương ban thưởng! (2)

Chương 744: : Thông quan giác đấu trường, khoa trương ban thưởng! (2)

10 giây về sau, ma tượng mặt ngoài tầng băng đã dày đến nửa mét, Tinh Vương máy móc vương tọa triệt để đình chỉ vận chuyển.

Tào Tinh một bên nắm chặt pháp trượng, một bên duy trì lấy 【  Vĩnh Tội Băng Ngục 】 kỹ năng phóng thích, tinh thần lực tại trên phạm vi lớn tiêu hao.

Về phần tại sao lúc này không phóng thích cái khác pháp thuật, một đợt mang đi Tinh Vương cùng ma tượng.

Đó là bởi vì 【  Vĩnh Tội Băng Ngục 】 cái này truyền kỳ kỹ năng có cái trí mạng tệ nạn, đó chính là Tào Tinh không thể tuột tay.

Tại kỹ năng thả ra trong lúc đó, hắn nhất định phải thời khắc chuyển vận tinh thần lực, duy trì cái này truyền kỳ pháp thuật vận chuyển, nếu không liền sẽ trực tiếp gián đoạn.

Tào Tinh đã mặt mày tuyết trắng, tâm hắn thầm nghĩ: "Nếu là lúc này, có chút lĩnh dân ở bên cạnh liền tốt."

"Tỉ như Sarah, Isabel bọn người."

"Dài đến 60 giây khống chế thời gian, cũng không biết đủ bọn hắn đánh nhiều ít chuyển vận, giây mất Tinh Vương dư xài!"

Bất quá nghĩ lại, lại cảm thấy ý nghĩ này không quá hiện thực.

Rốt cuộc, tại đây loại kinh khủng nhiệt độ thấp hạ, ngoại trừ Tào Tinh loại thể chất này tồn tại, cho dù là Truyền Kỳ cấp sinh vật đi vào, cũng sẽ bị trực tiếp đông kết.

Cho nên căn bản là không giúp đỡ được cái gì.

Tào Tinh lắc đầu, tiếp tục nghiêm túc duy trì kỹ năng này vận chuyển.

"Hô hô..."

Theo gió lạnh tích súc, hơn trăm mét cao ma tượng biến thành hai tòa to lớn băng điêu, trương kia máy móc vương tọa cũng triệt để bị băng phong tại thật dày sương lạnh ở giữa.

Mỗi một giây, máu của bọn nó lượng đều đang không ngừng hạ xuống.

Cứ như vậy, Tào Tinh duy trì lấy loại này '-101℃' tuyệt đối nhiệt độ thấp, đạt đến 59 giây!

Mà trong khoảng thời gian này, 【  Vĩnh Tội Băng Ngục 】 kỹ năng này đã đối Azura Tinh Vương tạo thành gần 28 ức tổn thương!

Bên cạnh hai đài ma tượng, cũng chịu đựng 3 ức tổn thương!

Rốt cục, cái này hai đài quái vật khổng lồ bền bỉ giá trị đã đến điểm tới hạn, Tào Tinh tiếp tục chuyển vận hàn băng chi lực cũng ngưng tụ tới cực điểm!

60 giây vừa đến.

Tào Tinh ánh mắt phát lạnh, pháp trượng cũng theo đó đè xuống: "Bạo cho ta!"

Tích súc trọn vẹn một phút đồng hồ sương lạnh chi lực, triệt để dẫn bạo!

Oanh

Toàn bộ đấu thú trường như là nhấc lên một trận băng tuyết phong bạo, đầy trời tuyết bay xông lên vài trăm mét bầu trời, đem một khu vực như vậy triệt để bao phủ!

Bạo tạc uy thế, đã hoàn toàn vượt qua Tinh Vương trước đó thả ra 【  ngôi sao chôn vùi 】!

【-38 523539! 】

【-41824497! 】

【-49283532! 】

. . .

Từ cái này đầy trời gió tuyết về sau, mấy cái kinh khủng tổn thương con số hiển hiện!

Những cái kia ma tượng kim loại thân thể tại 【  Vĩnh Tội Băng Ngục 】 cuối cùng bộc phát hạ triệt để vỡ vụn.

Đầu tiên là mặt ngoài tầng băng nổ tung, sau đó kim loại thân thể như yếu ớt pha lê giống như vỡ vụn, cuối cùng hóa thành đầy trời băng tinh bụi bặm!

Tinh Vương máy móc vương tọa đồng dạng bị tạc xuất ra đạo đạo vết rách, mảng lớn bị đông cứng hư thối huyết nhục chiếu xuống bị đóng băng trên mặt hồ.

Làm bạo tạc động tĩnh lắng lại.

Vương tọa trên Tinh Vương kia nửa bên phải hư thối thân thể, đã triệt để hóa thành vụn băng, cả người như một bãi thịt nhão giống như nằm ở phía trên.

Bất quá, hắn phân nửa bên trái máy móc thân thể mặc dù hiện đầy vết rách, nhưng còn có thể miễn cưỡng chèo chống, cơ giới ngón tay run nhè nhẹ, tựa hồ muốn bắt lấy thứ gì.

Tại thụ trọng thương về sau, Tinh Vương ánh mắt tựa hồ khôi phục ngắn ngủi thanh minh.

Hắn nhìn về phía Tào Tinh, trong mắt tràn đầy vẻ tán thưởng.

Trong miệng phát ra hư nhược thanh âm: "Không hổ là có thể thông qua vòng thứ năm, mở ra cuối cùng khiêu chiến tồn tại..."

"Ngươi mới vừa vặn đột phá truyền kỳ... Liền có được thực lực cường đại như vậy..."

"Có lẽ tại tương lai không lâu, ngươi thật có thể đem trọn tòa thất lạc Vương Thành, từ trong sương mù giải cứu ra..."

"Hay là... Cởi ra mê vụ sau cùng bí mật..."

"Nhưng cũng tiếc... Ta nhìn không thấy..."

Nói đến đây, từ trong con mắt hắn, lần nữa toát ra một trận sương mù xám.

Cái kia quỷ dị sương mù xám như cùng sống vật giống như tại hắn trong hốc mắt cuồn cuộn, cấp tốc ăn mòn lý trí của hắn.

Hắn cánh tay máy đột nhiên kịch liệt co quắp, kim loại khớp nối phát ra tiếng cọ xát chói tai, phảng phất tại cùng loại nào đó lực lượng vô hình làm lấy sau cùng chống lại.

Tinh Vương dùng hết sau cùng khí lực, cơ giới ngón tay gắt gao nắm chặt trong tay quyền trượng.

Thanh âm của hắn trở nên đứt quãng, lại như cũ kiên định: "Tới đi. . . Cho ta. . . Một kích cuối cùng..."

"Để cho ta sau cùng một tia ý thức, từ trên thế giới này. . . Giải thoát..."

Tào Tinh trôi nổi ở giữa không trung, băng tròng mắt màu xanh lam bên trong hiện lên vẻ mặt phức tạp.

Hắn khẽ gật đầu, pháp trượng đỉnh bắt đầu ngưng tụ ra hàn quang thấu xương.

Sau một khắc, mười cái băng trùy đột nhiên ngưng tụ!

【  đinh! Ngươi đã phóng thích 10 cái pháp thuật, bị động: 'Băng Tinh Chi Nộ' đã phát động! 】

Theo hắn pháp trượng vung lên, không khí phảng phất bị đông cứng.

Ba viên chừng đầu lớn tiểu nhân băng cầu thình lình hiển hiện ở giữa không trung.

"Hưu! Vù vù!"

Gấp đôi uy lực 【  Phá Băng Phi Nhận 】+ mười cái 【  cường hóa bản băng trùy 】 bắn ra.

"Bành! Bành bành!"

Lớn băng cầu cùng băng trùy toàn bộ đánh vào Tinh Vương hư thối trên thân thể, trong nháy mắt nổ tung!

Vô số băng tinh mảnh vỡ tứ tán vẩy ra, tại không khí bên trong chiết xạ ra hoa mỹ hào quang...

【-11853553! 】

【-14256634! 】

【-15327935! 】

【-3579153! 】

【-3682351! 】

【-4189256! 】

. . .

Theo từng cái thương tổn cực lớn con số bay lên, Tinh Vương thân thể tại đây cỗ xung kích hạ triệt để vỡ vụn.

Những cái kia hư thối huyết nhục hóa thành óng ánh bột phấn phiêu tán, máy móc thân thể cũng hóa thành vô số mảnh kim loại.

Tại hắn triệt để tiêu tán trước một khắc cuối cùng, khóe miệng tựa hồ giương lên một tia giống như giải thoát mỉm cười...

A

Cùng lúc đó, dưới người hắn máy móc vương tọa ầm vang phá toái, sụp đổ tại băng phong trên mặt hồ.

Chung quanh hắc ám tùy theo rút đi, vặn vẹo không gian dần dần khôi phục lại bình tĩnh.

Đến lúc cuối cùng một tia hắc ám tiêu tán, Tào Tinh một lần nữa đứng ở kia mảnh đấu thú trường ở giữa.

Trên khán đài không có một ai, chỉ có lạnh thấu xương gió lạnh vòng quanh bông tuyết đang không ngừng bay xuống.

Trước mặt, xuất hiện một đoạn hệ thống nhắc nhở.

【  đến lúc cuối cùng một sợi băng tinh tan rã lúc, máy móc cùng huyết nhục vương tọa ầm vang sụp đổ... 】

【  vị này từng thống trị văn minh vương giả, rốt cục tại vạn năm nguyền rủa bên trong giải thoát... 】

【  ý thức của hắn như gió trong tuyết đốm lửa nhỏ giống như dập tắt, lại tại giây lát kia hơi thở ánh sáng bên trong, tìm được thân là nhân thời tôn nghiêm... 】

. . .

Cùng lúc đó, từ toà này thất lạc Vương Thành trung tâm nội thành, một tòa cổ lão tháp cao đột nhiên bộc phát ra trùng thiên cột sáng!

Căn này cột sáng phảng phất một thanh kiếm sắc, đâm rách bị mê vụ bao phủ vạn năm lâu thất lạc Vương Thành.

Thậm chí để một bộ phận cường giả thấy rõ ràng, giấu ở mê vụ phía dưới các loại kiến trúc cổ xưa.

Những kiến trúc này bên trong, không thiếu có so 【  viễn cổ giác đấu trường 】 càng thêm thần bí khu vực, để những cường giả kia trong nháy mắt hai mắt trừng lớn!

Nhưng cái này thần thánh cảnh tượng chỉ kéo dài chớp mắt.

Trong cột ánh sáng đột nhiên chảy ra từng sợi sương mù xám, bọn chúng như cùng sống vật giống như quấn quanh lấy cột sáng leo lên, cuối cùng đem ánh sáng mang triệt để thôn phệ.

【  nuốt hết toàn bộ văn minh sương mù xám, y nguyên ở khu vực này cuồn cuộn, bọn chúng ký sinh tại mỗi một cục gạch đá bên trong... 】

【  đây là một trận kéo dài vạn năm... Văn minh tang lễ... 】

【  mà ngài... Dũng cảm người khiêu chiến... 】

【  đến tột cùng là đào mộ người... 】

【  vẫn là... Cái tiếp theo hi sinh văn minh? 】

. . .

Làm cái này một chuỗi văn tự dần dần tiêu tán, Tào Tinh như có điều suy nghĩ.

"Cái tiếp theo hi sinh văn minh... Là chỉ chúng ta Lam Tinh người sống sót sao?"

"Mảnh này trong sương mù, đến cùng ẩn giấu đi cái gì?"

Một đống lớn nghi vấn tại trong lòng xông ra.

Mà lúc này, lại một đoạn hệ thống nhắc nhở hiển hiện, trong nháy mắt lôi trở lại Tào Tinh suy nghĩ!

【  đinh! Người sống sót Tào Tinh xin chú ý! 】

【  ngươi đã thành công thông qua viễn cổ giác đấu trường vòng thứ sáu: Cuối cùng thí luyện! 】

【  giải tỏa thành tựu: Chân tướng hạt giống 】

【  thu hoạch được thành tựu ban thưởng:Danh vọng giá trị + 5 vạn, mị lực +10, thần tính +500 】

. . .

【  đinh! Ngươi đã thành công thông qua cuối cùng thí luyện! 】

【  thu hoạch được thông quan ban thưởng 1: "Tịch diệt chi trục quyền trượng (truyền thuyết)" hoặc "Sao băng pháp điển (truyền thuyết)" tùy ý tuyển 1 kiện. 】

【  thông quan ban thưởng 2: Ma tượng - Diệt Long Giả, Trấn Áp Giả, Tài Quyết giả (bản vẽ) ba tuyển một. 】

【  thông quan ban thưởng 3: Giác đấu chi vương (xưng hào)*1, truyền kỳ năng nguyên hạch tâm *1, đen bình *2 】

. . .

Làm cái này liên tiếp ban thưởng nhắc nhở xuất hiện, Tào Tinh triệt để ngây dại.

Thẳng đến một lát sau, hắn mới đột nhiên lấy lại tinh thần, nhịn không được hoảng sợ nói: "Ta thao! Ta thao! Ta thao!"

"Ta nhìn thấy cái gì? Truyền thuyết trang bị, còn có truyền kỳ ma tượng bản vẽ!"

"Đây cũng quá mẹ nó khoa trương!"

Tào Tinh liên tục hít thở sâu vài giây đồng hồ, mới bình phục nội tâm kích động!

Cái này cuối cùng thí luyện độ khó mặc dù khoa trương, nhưng phần thưởng của hắn cũng là tương đương kinh khủng a!

Cùng lúc đó, hệ thống nhắc nhở tiếp tục xuất hiện.

【  mời lựa chọn phần thưởng của ngươi. 】

. . .

Hô

Tào Tinh hít sâu một hơi

Cái này ban thưởng, ngược lại là phải thật tốt lựa chọn một chút.

"Đầu tiên... Thứ nhất dạng ban thưởng, là từ 'Tịch diệt chi trục quyền trượng' cùng 'Sao băng pháp điển' hai chọn một."

....