Chương 745: : Thu được truyền thuyết pháp điển, Bắc Phong quốc vương đến! (1)

Chương 745: : Thu được truyền thuyết pháp điển, Bắc Phong quốc vương đến! (1)

"Hai thứ này truyền thuyết trang bị, hẳn là Azura Tinh Vương vừa mới dùng để chiến đấu vũ khí, uy lực đã nghiệm chứng qua, khá cường đại."

"Bất quá. . . Đến cùng nên tuyển bên nào đâu?"

Tào Tinh lâm vào xoắn xuýt bên trong.

Một lát sau, hắn nhịn không được nhả rãnh nói: "Mẹ nó. . . Liền không thể hai loại đều chọn sao?"

"Hai thứ này ta đều giống như muốn a!"

Rốt cuộc, hắn hiện tại vũ khí trong tay, vẫn là cấp 70 【  Chiêm Tinh Pháp Trượng 】 đâu.

Nhưng mà này còn là kiện sử thi phẩm chất pháp trượng.

Nếu như có thể thay đổi căn này truyền thuyết cấp quyền trượng, nhất định tăng lên to lớn!

Về phần pháp điển. . . Hắn mặc dù có một bản 【  Ác Ma Pháp Điển 】 nhưng đây là tại 【  đại ác ma hình thái 】 hạ sử dụng.

Cho nên, hai thứ này trang bị, mặc kệ bên nào với hắn mà nói, đều có tăng lên rất nhiều.

Tại do dự một phen về sau, Tào Tinh tại trong lòng làm ra quyết định.

"Vẫn là lựa chọn sao băng pháp điển đi, so với cây kia máy móc quyền trượng, bản này pháp điển nhìn càng thêm thích hợp ta."

"Rốt cuộc ta lại không có điều khiển năng lượng cơ giới lực."

"Mà lại, ta còn có một cái khác thu hoạch được truyền thuyết pháp trượng đường tắt, đó chính là sưu tập 【  Nguyệt Thần Bảo Châu mảnh vỡ 】."

"Trước mắt, ta đã sưu tập đến 5 mảnh, còn kém 7 mảnh liền có thể đi U Lan vương quốc, thu hoạch được cây kia hoàn chỉnh Nguyệt Thần pháp trượng."

"Đến lúc đó, ta tay trái sao băng pháp điển, tay phải Nguyệt Thần pháp trượng, hình ảnh kia. . . Nhất định rất đẹp trai!"

Tào Tinh đắc ý tưởng tượng lấy, sau đó trực tiếp làm ra lựa chọn.

【  lựa chọn thành công! 】

【  thu hoạch được: Sao băng pháp điển (truyền thuyết) 】

. . .

Nhìn qua ba lô bên trong quyển kia cổ lão phong bì, tản ra điểm điểm tinh quang pháp điển.

Trong lòng Tào Tinh liền không khỏi cảm thấy một trận thỏa mãn, thậm chí không kịp chờ đợi muốn lấy ra, nhìn một chút thuộc tính.

Bất quá trước đó, hắn còn có mặt khác một hạng ban thưởng muốn lựa chọn.

Đó chính là truyền kỳ ma tượng bản vẽ!

Tào Tinh suy nghĩ nói: "Mấy cái này ma tượng danh tự ngược lại là rất quen, tại vòng thứ năm đánh cho ta trở tay không kịp gia hỏa."

Đối với cái này ba đài ma tượng, Tào Tinh có thể nói là ký ức vẫn còn mới mẻ.

Ba tầng lĩnh vực áp chế xuống, kém chút đem hắn một đợt mang đi.

"Bất quá, chỉ có đem cái này ba đài ma tượng toàn bộ tập hợp đủ, ba tầng lĩnh vực cộng lại, phát huy ra hiệu quả mới là mạnh nhất."

"Chỉ có thể tuyển một đài lời nói, thật là có điểm khó mà lựa chọn. . ."

Tào Tinh lần nữa lâm vào xoắn xuýt ở giữa.

Một phen sau khi tự hỏi, hắn quyết định nói: "Vẫn là lựa chọn 【  Trấn Áp Giả 】 đi, gia hỏa này Trọng Lực lĩnh vực rất biến thái, xem như quần thể phụ trợ cũng không tệ."

"Lại thêm, bản thân nó cũng có rất mạnh chiến lực, tương đương với có thể đánh có thể phụ trợ."

【  lựa chọn thành công! 】

【  thu hoạch được ban thưởng: Ma tượng - Trấn Áp Giả IG03 bản vẽ. 】

. . .

Đến tận đây, cái này cuối cùng thí luyện ban thưởng xem như toàn bộ nhận lấy hoàn tất.

Thu hoạch có thể nói là khá kinh người!

Còn không đợi Tào Tinh xem xét, một cây màu lam cột sáng từ trên trời giáng xuống, đem hắn triệt để bao phủ.

Một cỗ không gian ba động xuất hiện.

【  khiêu chiến đã kết thúc, hiện đem người khiêu chiến truyền tống ra thí luyện không gian. . . 】

Ông

Theo trước mắt ánh sáng lóe lên, Tào Tinh biến mất tại nguyên chỗ.

. . .

. . .

Ngoại giới quảng trường bên trong.

Theo thời gian trôi qua, tụ tập người ở chỗ này số càng ngày càng nhiều.

Nhất là mới vừa từ thất lạc trong vương thành, toà kia trong tháp cao bộc phát ra cột sáng thời điểm, càng là hấp dẫn rất nhiều lính đánh thuê chú ý.

Ngắn ngủi nửa giờ, toà này quảng trường nhân số đã nhanh muốn tới gần hai ngàn người!

Mà lại, nơi này lính đánh thuê cũng đều không phải phổ thông mạo hiểm giả.

Bọn hắn đến từ toàn bộ Tây đại lục bắc bộ rất nhiều vương quốc.

Ngoại trừ gần nhất Băng Tinh vương quốc, U Lan vương quốc vân vân.

Còn có Ngân Sư vương quốc, dạ minh vương quốc chờ khoảng cách khá xa quốc gia.

Mà có thể đi vào bên trong di tích thành, thực lực thấp nhất đều là bậc năm cất bước, có thể nói là tinh nhuệ trong tinh nhuệ.

Hoặc là nói, bọn hắn tương đương với các thế lực lớn nhãn tuyến.

Toà này trong di tích phát sinh sự tình, chẳng mấy chốc sẽ thông qua những lính đánh thuê này mạng lưới tình báo, truyền lại đến từng cái quốc gia.

Mà một ngày này, rất nhiều vương quốc cao tầng, cùng những đại thế lực kia người cầm quyền, đều nghe nói một kiện oanh động đại sự!

Một tên gọi là Tào Tinh thế giới khác lãnh chúa, một đường giết mặc vào viễn cổ giác đấu trường năm vòng thí luyện, đồng thời nghiền ép tính phá vỡ 'Bất Diệt Ma Khu' ghi chép.

Nghe nói, hắn thậm chí còn tại khiêu chiến trong truyền thuyết cuối cùng thí luyện!

Thế lực này người lãnh đạo nhao nhao chấn động, đồng thời lập tức phái người điều tra Tào Tinh thân phận.

Rốt cuộc, chỉ là phá 'Bất Diệt Ma Khu' ghi chép đầu này, đã làm cho bọn hắn chú ý.

Mà không tra không biết, tra một cái giật mình!

Bọn hắn thế mới biết, người này thế mà liền là vị kia tại Tiên Huyết chi loạn trong lúc đó, dẫn đầu tứ đại vương quốc truyền kỳ, chính diện đánh tan Tiên Huyết Quân Đoàn thế giới khác lãnh chúa!

Mặc dù trận chiến kia cụ thể chi tiết không có hoàn toàn công khai, nhưng từ một chút trong dấu vết bọn hắn cũng đoán ra được.

Tên này thế giới khác lãnh chúa tại Tiên Huyết chi loạn bên trong, làm ra mười điểm trác tuyệt cống hiến.

Trước đó, Tào Tinh danh tự chỉ là tại mười mấy ức người sống sót bên trong lưu truyền.

Mà bây giờ, tên của hắn bị các đại vương quốc quốc vương, những đại thế lực kia người cầm quyền biết rõ.

Cơ hồ danh dương non nửa tòa đại lục!

Liền ngay cả chính trong vương cung khôi phục trên một trận chiến thương thế Hôi Vụ quốc vương, Kurnard Chiến Vương bọn người, cũng đều nghe nói việc này.

Làm Tiên Huyết chi chiến người tham dự, bọn hắn có thể nói là hiểu rõ nhất Tào Tinh lãnh địa thực lực khủng bố cỡ nào.

Hôi Vụ vương quốc tôn này người lùn truyền kỳ, Gray · huyễn sương mù nhếch miệng cười một tiếng: "Hắc hắc. . . Không hổ là vị kia thiên tuyển lãnh chúa, thế mà phá Khải ghi chép!"

"Bất Diệt Ma Khu tên kia, ta đã sớm nhìn hắn khó chịu!"

"Ỷ vào thực lực của mình, không coi ai ra gì, mấy lần cự tuyệt chúng ta liên minh thỉnh cầu."

"Liền ngay cả Tiên Huyết chi loạn trong lúc đó, chúng ta hướng hắn cầu viện binh cũng bỏ mặc."

"Lần này biết, cái gì gọi là trên trời có trời đi?"

"Hắc! Tào Tinh lãnh chúa làm được tốt a! Hung hăng áp chế Khải nhuệ khí!"

Hắn tựa hồ lộ ra thập phần vui vẻ, nhìn về phía bên cạnh lão Tiên vương cũng cảm thấy mặt mũi hiền lành.

Dừng một chút, Gray tựa hồ ý thức được cái gì.

Hắn nện bước chân ngắn nhỏ, trong vương cung một bên dạo bước, một bên nghĩ thầm.

"Tào Tinh lãnh chúa có thể phá 'Khải' ghi chép, thực lực của hắn bây giờ, đã đến cái gì cấp độ?"

"Chẳng lẽ. . ."

Nghĩ tới đây, Gray con ngươi trong nháy mắt trừng lớn!

. . .

. . .

Một bên khác, Kurnard Chiến Vương cùng một vị khác thủ tịch chiến tướng 'Groot · man ngưu' đang thấp giọng trò chuyện.

"Nghe nói đi. . . Tào Tinh lãnh chúa phá vỡ viễn cổ giác đấu trường nhanh nhất ghi chép." Kurnard Chiến Vương giọng bình tĩnh nói.

Chiến tướng Groot gật gật đầu, cung kính nói: "Nghe nói, quốc vương bệ hạ."

Dừng một chút, hắn nghi ngờ nói: "Bất quá. . . Bằng vào Tào Tinh lãnh chúa thực lực, hắn có thể làm được điểm này, cũng không kỳ quái a?"

"Rốt cuộc, hắn nhưng là. . ."

Mà Kurnard Chiến Vương lại lắc đầu nói: "Không, chuyện này không đơn giản như vậy."

"Toà kia viễn cổ giác đấu trường, chúng ta đều xông qua, biết trong đó hung hiểm cùng độ khó."

"Không phải Truyền Kỳ cấp cường giả, rất khó thông qua vòng thứ năm."

"Mà Tào Tinh lãnh chúa tại Tiên Huyết chi loạn lúc hiện ra thực lực, mặc dù kinh người, nhưng còn xa chưa đạt tới truyền kỳ chi cảnh. . ."

"Hiện tại, hắn lại có thể nghiền ép 'Bất Diệt Ma Khu' ghi chép. . . Điều này có ý vị gì?"

Groot cau mày, chậm rãi phun ra hai chữ: "Truyền kỳ."

Kurnard Chiến Vương nhẹ gật đầu, trong mắt hiển hiện vẻ cảm khái: "Không nghĩ tới, khoảng cách chia tay lần trước mới trôi qua không đến hai tháng, hắn liền đã đột phá đến truyền kỳ. . ."

"Vị này thế giới khác lãnh chúa tốc độ phát triển, thực sự không thể tưởng tượng."

"Chiếu nhìn như vậy, tiếp qua không lâu, liền ngay cả Bán Thần cũng không bị hắn để ở trong mắt. . ."

Chiến tướng Groot lập tức thần sắc giật mình!

Ngay cả Bán Thần đều không để vào mắt, đây là khái niệm gì có thể nghĩ!

Tại thần linh không ra thời đại, Bán Thần đã là toàn bộ Tây đại lục đỉnh tiêm lực lượng!

Nói một cách khác, hắn thậm chí đem rất nhanh vô địch tại toàn bộ Tây đại lục!

Groot chiến tướng biểu lộ ngưng trọng nói: "Quốc vương bệ hạ, ngài ý là. . ."

Kurnard Chiến Vương trầm mặc một lát, chậm rãi nói: "Ta nghe nói, cái này một vị chuẩn bị bắt đầu xây thành trì."

"Chờ hắn cự thành kiến tạo hoàn tất, chúng ta tự mình đi một chuyến đi. . ."

Nghe nói như thế, Groot thần sắc hơi động.

Hắn không hỏi đi làm cái gì, mà là cung kính hồi phục: "Phải! Quốc vương bệ hạ!"

. . ..