Chương 745: : Thu được truyền thuyết pháp điển, Bắc Phong quốc vương đến! (2)

Chương 745: : Thu được truyền thuyết pháp điển, Bắc Phong quốc vương đến! (2)

Ngoại trừ cái này hai đại vương quốc.

Bao quát U Lan nữ vương cùng Băng Tinh quốc vương biết được tin tức này về sau, cũng cảm thấy hết sức kinh ngạc.

Bất quá rất nhanh, bọn hắn liền phản ứng lại.

Đồng thời cũng tại trong lòng suy đoán ra được Tào Tinh thực lực bây giờ.

Hai vị này quốc vương tại suy nghĩ một phen về sau, lập tức triệu tập vương cung nội bộ một chút thân tín, mở một trận thảo luận hội nghị.

Hội nghị nội dung, chính là vây quanh Tào Tinh triển khai.

. . .

. . .

Giác đấu trường bên cạnh quảng trường bên trên, gần hai ngàn người mong mỏi cùng trông mong.

Liền ngay cả bị trói gô Khải Lam, cũng tại trong đám người duỗi cổ, nhìn chăm chú lên toà kia kiến trúc cổ xưa.

Đám người đều đang đợi lấy Tào Tinh xuất hiện, trong lòng phỏng đoán hắn đến cùng có thể hay không thông qua cuối cùng thí luyện?

Nhưng mà. . . Từ Tào Tinh thông qua vòng thứ năm đến bây giờ, không sai biệt lắm nửa canh giờ đã qua, trước mắt không có bất kỳ cái gì ra dấu hiệu.

Đám người cũng có chút nôn nóng bất an.

Một tên lính đánh thuê khe khẽ bàn luận nói: "Vị này Tào Tinh lãnh chúa đi vào lâu như vậy, liền xem như độ khó cao hơn thí luyện, hẳn là cũng kết thúc."

"Mà hắn bây giờ còn chưa ra, các ngươi nói. . . Hắn có phải hay không là khiêu chiến thất bại rồi?"

Nghe được cái suy đoán này, trên trận đám người hơi kinh hãi, sau đó cũng nhao nhao thấp giọng nghị luận.

Rất nhiều người cũng đều cho rằng, Tào Tinh khả năng ở bên trong khiêu chiến thất bại.

Rốt cuộc trước đó, nhưng từ không có bất kỳ cái gì một vị cường giả tiến hành qua cái gọi là cuối cùng thí luyện.

Đối với bên trong đến cùng là cái tình huống như thế nào, đám người không được biết.

Nhưng không cần nghĩ cũng biết, cái này cuối cùng thí luyện độ khó nhất định cực kỳ cao.

Bị trói gô Khải Lam thấy thế, lập tức phát ra một trận cười lạnh: "Ha ha. . . Người tự đại này khẳng định khiêu chiến thất bại!"

"Ngay cả cha ta cũng không có nắm chắc thông qua thí luyện, hắn dựa vào cái gì có thể thành công?"

"Ta đoán chừng, gia hỏa này hiện tại đã bản thân bị trọng thương, không có mặt ra gặp người, cho nên một. . ."

Lời còn chưa dứt, một thanh hiện ra u quang Tử Thần Dao Găm  chống đỡ cổ của hắn.

Sarah lạnh lùng nói: "Lại nói nhảm một câu, ta liền đưa ngươi xuống Địa ngục, nhìn một chút chân chính Tử thần. . ."

Bất thình lình một màn, lần nữa hấp dẫn chú ý của mọi người.

Trên trận, gần hai ngàn ánh mắt nhao nhao trông lại.

Nhìn xem vị này đã từng không ai bì nổi Bắc Phong vương tử, bây giờ biến thành tù nhân, thậm chí bị người uy hiếp muốn thu đi hắn sinh mệnh.

Loại chuyện này, mấy trăm năm qua nhưng chưa bao giờ có.

Rất nhiều bọn lính đánh thuê cấp tốc đè lại bên tai thông tin trang bị, đem chuyện nơi đây truyền ra ngoài.

Cảm thụ được chỗ cổ kia băng lãnh mũi dao, Khải Lam há to miệng.

Hắn từ tên này Ám Tinh Linh thích khách ánh mắt bên trong, có thể cảm thụ ra, đối phương là thật sẽ đem mình đánh giết.

Bóng ma tử vong giống như rắn độc quấn lên hắn trái tim, để Khải Lam phía sau hiện lên rùng cả mình!

Nhưng là. . . Bị nhiều người nhìn chăm chú như vậy, trong đó thậm chí có hắn mục tiêu theo đuổi: Tường vi nữ thần - Taliya.

Khi nhìn đến Taliya kia một mặt đạm mạc biểu lộ sau.

Một cỗ mãnh liệt cảm giác nhục nhã xông lên đầu, thậm chí vượt trên đối tử vong ý sợ hãi!

Khải Lam đột nhiên mở to mắt, phẫn nộ gầm nhẹ nói: "Các ngươi bọn gia hỏa này, có bản lĩnh hiện tại liền động thủ giết ta!"

"Nếu như ta chết rồi, phụ thân ta nhất định sẽ dẫn đầu toàn bộ Bắc Phong liên minh vì ta báo thù!"

"Mà cái này chắc chắn nhấc lên càn quét mấy đại vương quốc chiến tranh!"

"Coi như thực lực các ngươi mạnh hơn, cũng không có khả năng đối kháng toàn bộ Bắc Phong liên minh lực lượng!"

"Đến lúc đó, cho dù là các ngươi cái kia ti tiện lãnh chúa, cũng là ta chôn cùng!"

Nghe nói như thế, không riêng gì Sarah.

Bên cạnh Isabel, Bronn, cùng Malenina bọn người, toàn bộ thần sắc lạnh lẽo!

Asam 'Khanh' một tiếng rút ra trường kiếm, "Vũ nhục lãnh chúa đại nhân người, tội chết!"

Trong nháy mắt, Hồ Nữ Chi Kiếm bị hắn giơ lên cao cao, kinh khủng kiếm thế bắt đầu tích súc!

Một bên Eliza, Renis mấy người cũng nhao nhao kéo căng dây cung!

Chỉ cần có một động tác, bọn hắn sẽ không chút do dự động thủ, chém giết tên này Bắc Phong vương tử.

Cảm nhận được đám người sát ý, vừa mới còn đang kêu gào Khải Lam, bỗng nhiên cũng có chút chột dạ.

Mặc dù hắn biểu hiện được cuồng loạn, một bộ cá chết lưới rách dáng vẻ.

Nhưng là, hắn so với ai khác đều rõ ràng mình cái mạng này giá trị.

Rốt cuộc, làm Bắc Phong vương quốc mấy trăm năm khó gặp một lần thiên tài, nếu như ở chỗ này chết rồi, vậy liền thật không còn có cái gì nữa.

Chỉ cần mình còn có thể sống được, tương lai còn có vô hạn khả năng, thậm chí dòm ngó cái kia càng thêm cảnh giới thần bí.

Nhưng ở trước mặt nhiều người như vậy, hắn lại không thể yếu khí thế, vẫn như cũ một mặt dữ tợn nhìn chằm chằm đám người.

Toàn bộ quảng trường trung cuộc thế, trong nháy mắt trở nên khẩn trương lên.

Những lính đánh thuê kia thấy cảnh này, nhao nhao lui lại, sợ cuốn vào trận này xung đột.

Rốt cuộc, Bắc Phong vương tử nếu là thật sự ở nơi này chết rồi, hơn nữa còn là trước mặt nhiều người như vậy bị ở giữa chém giết.

Kia thật sẽ trở thành một kiện chấn kinh nửa toà Tây đại lục đại sự!

Mà Bắc Phong quốc vương, vị kia bất hủ ma thân cũng khẳng định sẽ nhấc lên quy mô lớn chiến tranh.

Đến lúc đó, tạo thành nguy hại thậm chí không thể so với Tiên Huyết chi loạn tiểu.

Nói không chừng trên trận rất nhiều người cũng muốn đi theo chôn cùng.

Nghĩ đến đây, những lính đánh thuê kia trên mặt, nhao nhao hiển hiện một vòng sợ hãi.

Ngay tại cái này giương cung bạt kiếm, không khí ngột ngạt đến đỉnh điểm thời khắc.

Cả tòa di tích bỗng nhiên chấn động nhè nhẹ một chút.

"Ầm ầm. . ."

Sau một khắc, một cỗ mênh mông khí thế, giống như là biển gầm giáng lâm!

Cỗ khí thế này vượt xa khỏi Truyền Kỳ cấp bậc cực hạn, thậm chí ẩn ẩn chạm tới Bán Thần lĩnh vực, tại trong khoảnh khắc liền bao phủ toàn bộ di tích.

Tất cả mọi người cảm giác được, một áp lực trầm trọng đánh tới!

Cùng lúc đó, đám người nghe được một tiếng trung khí mười phần kêu gọi.

"Khải Lam, ngươi ở đâu!"

Thanh âm này như là lôi đình nổ vang, lôi cuốn lấy cuồng phong chi lực, cấp tốc càn quét toàn bộ di tích.

Liền ngay cả những cái kia ngay tại bên ngoài thăm dò các lãnh chúa, cũng nghe đến tiếng hô hoán này.

Bọn hắn nhao nhao ngừng động tác trong tay, vẻ mặt vô cùng nghi hoặc.

Mà tại toà kia quảng trường bên trên, Khải Lam nghe được đạo thân ảnh này về sau, lập tức trong mắt sợ hãi biến mất, ngược lại xuất hiện vẻ mừng như điên!

"Cỗ khí tức này. . . Là phụ vương ta!"

"Quá tốt rồi, phụ vương ta tới, ha ha ha ha!"

Giờ phút này, hắn giống như là chờ đến cứu tinh đồng dạng, cất tiếng cười to.

Cùng lúc đó, Khải Lam không gian ba lô bên trong Ma Kiếm tự động bay ra, đồng thời xông lên trên bầu trời, bộc phát ra một cỗ ngập trời khí tức!

Mà tại ngoại thành khu, đạo kia ngay tại phi nhanh thân ảnh, cảm nhận được Ma Kiếm hô ứng.

Lập tức khóa chặt mục tiêu, bắt đầu hướng về nội thành khu phi tốc lướt đến!

Toà này quảng trường bên trên tất cả mọi người, đều cảm nhận được một cỗ làm người hít thở không thông uy áp phi tốc tiếp cận.

Như là một trận thiên tai sắp giáng lâm, làm cho lòng người bên trong cảm thấy từng đợt ý lạnh cùng sợ hãi.

Giờ phút này, đang chuẩn bị bộc phát ra một kích trí mạng Sarah bọn người ngừng động tác trong tay.

Bọn hắn ngược lại cũng không phải là sợ hãi vị này cái gọi là Bắc Phong quốc vương.

Rốt cuộc, những người này cộng lại, ngay cả Bán Thần đều có thể chém giết.

Mà cái này Bắc Phong quốc vương, thậm chí còn không tới Bán Thần cảnh giới đâu!

Bọn hắn hiện tại, chẳng qua là đang suy nghĩ nên xử lý như thế nào cái này đột phát tình trạng.

Theo Bắc Phong quốc vương đến, thế cục càng thêm phức tạp.

Tại lãnh chúa không ra trước đó, bọn hắn cũng không biết nên xử lý như thế nào.

Cũng không thể thật đem Bắc Phong quốc vương cùng con của hắn, cùng một chỗ giết a?

Đến lúc đó, vậy thì không phải là khu di tích này chấn động, liền ngay cả nửa cái Tây đại lục đều muốn vì đó rung động!

Mà giờ khắc này Khải Lam, nhìn thấy phản ứng của mọi người, còn cho là bọn họ là sợ hãi.

Lập tức một mặt đắc ý kêu gào: "Ha ha. . . Các ngươi hiện tại biết sợ?"

"Nói cho các ngươi, đã chậm!"

"Chờ phụ thân đến, các ngươi đều đem nhận trừng phạt nghiêm khắc nhất!"

"Dù là các ngươi là truyền kỳ, cũng đem phải trả cái giá nặng nề."

Trêntrận, đám người cũng không để ý tới tên này Bắc Phong vương tử, mà là yên lặng chờ lấy Bắc Phong quốc vương đến.

Đạo kia khí tức càng ngày càng gần, cảm giác áp bách cũng càng ngày càng mãnh liệt.

Thoáng qua ở giữa, một cỗ xen lẫn băng tinh gió lạnh càn quét toàn bộ chiến trường.

Đầy trời băng tinh đánh vào đám người trên khải giáp, phát ra 'Đinh đinh đinh' giòn vang âm thanh, để người vô ý thức nhắm mắt lại.

Làm tiếng gió gào thét tiêu tán, hóa thành một đạo người mặc Ám Lam sắc áo giáp, áo khoác ngắn tay mỏng Tuyết Lang da nam tử trung niên.

Hắn dù hơi có vẻ tang thương, nhưng từ khuôn mặt ở giữa vẫn có thể nhìn ra cùng Khải Lam tương tự hình dáng.

Một đôi màu nâu đậm đôi mắt ẩn chứa vô tận uy nghiêm.

Như là một tên tuần sát thiên hạ giống như đế vương, tại Sarah bọn người trên thân đảo qua.

Cực kỳ hiển nhiên, người này liền là Bắc Phong quốc vương.

Vị kia có Bất Diệt Ma Khu danh hiệu nhân vật truyền kỳ —— Khải!

Làm Khải ánh mắt rơi vào bị thánh quang xiềng xích trói buộc, buộc thành một cái bánh quai chèo Khải Lam trên thân lúc, lập tức nhíu mày.

Một luồng áp lực vô hình bỗng nhiên bộc phát, phảng phất quân vương nổi giận!

Chung quanh cũng nhấc lên trận trận cuồng phong!

Những lính đánh thuê kia bị cuồng phong thổi đến ngã trái ngã phải, trong lòng cũng hiện ra một cỗ sợ hãi!

Liền tại bọn hắn coi là, một trận đại chiến sắp bộc phát thời điểm.

Nhưng mà, vị này Bắc Phong quốc vương cũng không có lập tức động thủ.

Mà là trầm giọng nói ra: "Đem Lam Nhi thả."

. . ..