Chương 746: : Bán Thần, đánh cược toàn bộ gió bấc vương quốc. (1)

Chương 746: : Bán Thần, đánh cược toàn bộ gió bấc vương quốc. (1)

"Đem Lam Nhi thả."

Bắc Phong quốc vương mặc dù ngữ khí bình tĩnh, nhưng trong giọng nói lại mang theo vài phần mệnh lệnh ý vị.

Nghe nói như thế, Sarah bọn người không có trả lời.

Trong đám người Bronn nhếch môi cười nói: "Giao người? Cái này không thể được!"

"Tên này Bắc Phong vương tử, thế nhưng là trước mặt nhiều người như vậy, cùng chúng ta lãnh chúa đại nhân định ra đổ ước."

"Bây giờ, hắn đã thua."

"Tại không có thực hiện đổ ước nội dung trước, hắn cũng không thể ly khai."

Nghe nói như thế, Khải nhíu mày.

Hắn tự nhiên biết đổ ước sự tình.

Mà lại chuyện này, đúng là Bronn bên kia chiếm lý.

Rốt cuộc, đổ ước là chính Khải Lam nói ra, hơn nữa còn để trên trận nhiều người như vậy chứng kiến.

Nếu là cưỡng ép bội ước, Bắc Phong vương quốc danh dự chắc chắn nhận nghiêm trọng tổn thương.

Cái này, Khải Lam vội vàng hô: "Ta không có thua, là các ngươi sử dụng phi thường quy thủ đoạn!"

"Không có khả năng có người tại 35 giây bên trong thông qua vòng thứ năm!"

"Các ngươi lãnh chúa đến bây giờ đều không ra, hắn nhất định là bởi vì sử dụng loại này thủ đoạn đặc thù, mà nhận lấy giác đấu trường chế tài!"

Bắc Phong quốc vương nghe được '35 giây' cái này con số, lập tức cũng thần sắc giật mình.

Lúc trước hắn lúc nghe Khải Lam thua đổ ước về sau, liền lập tức khởi động truyền tống đại trận, dùng tốc độ nhanh nhất chạy tới.

Đối với một chút chi tiết còn không tới kịp hiểu rõ.

Mà khi hắn quay đầu, nhìn thấy trên tấm bia đá một nhóm lớn danh tự, lập tức con ngươi sợ hãi.

Nhìn về phía trước mắt Bronn bọn người, trên mặt cũng xuất hiện mấy phần ngưng trọng.

Bắc Phong quốc vương trầm mặc một lát, chậm rãi nói: "Như vậy đi, đã Khải Lam thua đổ ước, chúng ta Bắc Phong vương quốc cũng có chơi có chịu."

"Các ngươi trước đem Lam Nhi thả, sau đó, ta tự thân vì các ngươi đưa tới năm kiện sử thi vũ khí làm bồi thường, như thế nào?"

Nghe được điều kiện này, chung quanh bọn lính đánh thuê đều hiện lên ra vẻ cổ quái.

Rốt cuộc, năm kiện sử thi vũ khí nghe vào mặc dù trân quý.

Nhưng so với truyền thuyết vũ khí, liền lộ ra không đáng giá nhắc tới.

Đứng tại Mãnh Mã Tượng trên lưng Eliza đứng lên, không chút khách khí nói: "Uy! Vị này cái gì quốc vương, ngươi cho chúng ta ngốc sao?"

"Chúng ta định ra đổ ước, điều kiện là một thanh truyền thuyết vũ khí, ngươi lại muốn dùng năm thanh sử thi vũ khí hồ lộng qua."

"Chúng ta nhưng sẽ không đáp ứng!"

Nàng chống nạnh, nghĩa chính ngôn từ cự tuyệt nói.

Bắc Phong quốc vương sắc mặt trầm xuống, hắn tự nhiên biết, điều kiện này không đủ thành ý.

Nhưng là. . . Chính như trước đó nói, 【  Vĩnh Dạ Nói Nhỏ · Thí Thần Giả 】 thanh này vũ khí, đối với hắn quá trọng yếu.

Đang trầm mặc một lát sau, ánh mắt của hắn quét về phía cả tòa quảng trường bên trên đám người, trong mắt lóe lên một tia kiên quyết.

Sau một khắc, Bắc Phong quốc vương thở dài.

Ai

Đám người không biết Khải vì cái gì bỗng nhiên thở dài, còn tưởng rằng hắn là chuẩn bị thỏa hiệp.

Nhưng mà đúng vào lúc này, Khải duỗi ra trống rỗng tay phải, tiện tay một chiêu, cái kia thanh Ma Kiếm thế mà chủ động hướng phía hắn bay đi.

Ông

Kiếm phong tại không khí bên trong vẽ qua một đạo đen kịt quỹ tích, phảng phất ngay cả không khí đều bị cắt mở.

Tiếp theo một cái chớp mắt, thanh này Ma Kiếm bị Khải vững vàng nắm chặt!

Chỉ một thoáng! Một cỗ ma khí ngập trời phóng lên tận trời!

"Hô hô —— "

Tại cuồng phong gào thét bên trong, Khải Lam khí thế bắt đầu không ngừng kéo lên, đồng thời trong khoảng thời gian ngắn đột phá cái nào đó điểm tới hạn.

Nguyên bản, khí tức của hắn vẻn vẹn chỉ là tới gần Bán Thần.

Mà bây giờ, nắm chặt thanh này Ma Kiếm về sau, thế mà thật đặt chân cảnh giới kia!

Cả tòa di tích đều bị một cỗ mênh mông uy áp bao phủ.

Trước mắt một màn này, lật đổ trên trận tưởng tượng của mọi người.

Bọn hắn còn là lần đầu tiên nhìn thấy, một thanh truyền thuyết vũ khí có thể bị hai người sử dụng.

Mà lại, Bắc Phong quốc vương thế mà thật có được Bán Thần chiến lực!

Mà lúc này, trên trận bọn này lính đánh thuê, bỗng nhiên minh bạch Bắc Phong quốc vương cái ánh mắt kia.

Hắn là chuẩn bị bằng vào mình Bán Thần chiến lực, đem nơi này tất cả mọi người chém giết, che giấu hôm nay sỉ nhục.

Chỉ cần đem người ở chỗ này toàn bộ xử lý, liền không có ai biết hôm nay chuyện phát sinh.

Coi như bọn hắn đem tin tức truyền ra ngoài, cũng đã không có chứng cứ.

Rốt cuộc, ai sẽ vì một đám lính đánh thuê chết đi, mà đi đắc tội vị cường giả này đâu?

Trước mặt mọi người người ý thức được cái này một lúc thời điểm, đồng thời cảm thấy rùng cả mình từ lưng chui lên đỉnh đầu.

Vị này Bắc Phong quốc vương, là thật hung ác, cũng là thật quả quyết!

Mà tại đối diện, Sarah bọn người không nói gì, mà là nhao nhao hoán đổi trạng thái chiến đấu.

Bao quát Bronn cũng lặng lẽ mở ra 【  bắt đầu che chở 】 tùy thời chuẩn bị tiến vào 【  Băng Xuyên Chi Khu 】 hình thái.

Đối với một cái bán thần cấp địch nhân, bọn hắn vẫn là không dám xem thường.

Bầu không khí trong nháy mắt trở nên vô cùng túc sát, liền ngay cả Khải Lam cũng ngậm miệng lại.

Đám kia bọn lính đánh thuê thận trọng về sau rút lui, muốn thoát đi vùng đất thị phi này.

Nhưng cực kỳ hiển nhiên, nếu quả thật bộc phát Bán Thần chi chiến, toàn bộ di tích đều sẽ bị chiến đấu uy thế bao phủ.

Bọn hắn căn bản cũng không có bất luận cái gì cơ hội chạy thoát.

Mà liền tại cái này giương cung bạt kiếm thời khắc.

Ai cũng không chú ý tới, giác đấu trường bia đá phụ cận, hiện ra một cây màu lam cột sáng.

Từ trong cột ánh sáng đi ra một đạo người khoác sương pháp bào màu trắng, tản ra lạnh thấu xương hàn ý thân ảnh.

Một đạo mang theo vài phần trêu tức thanh âm vang lên.

"Ồ? Tình huống này là. . . Cái kia cẩu thí Bắc Phong quốc vương muốn quỵt nợ, ở chỗ này giết chết tất cả mọi người?"

Nghe được lớn như thế bất kính ngôn luận, trên trận tất cả mọi người trong lòng giật mình!

Cái này vẫn là bọn hắn lần đầu tiên nghe được, có người tại trước mặt mọi người nhục mạ Bắc Phong quốc vương.

Mà Sarah cùng Bronn bọn người, khi nghe đến đạo thanh âm này về sau, trong mắt nhao nhao xuất hiện sợ hãi lẫn vui mừng!

Bọn hắn đồng thời đem ánh mắt nhìn lại.

Chỉ thấy từ đằng xa trong tấm bia đá, chậm rãi đi tới một đạo khí thế bất phàm thân ảnh.

Cái kia khảm nạm lấy bông tuyết đường vân pháp bào có chút đong đưa, tay phải cầm một thanh mang theo tinh quang pháp trượng, tay trái nâng một bản đồng dạng phát ra tinh quang chi lực pháp điển.

Theo hắn mỗi lần di động, cũng sẽ ở tại chỗ lưu lại nhàn nhạt băng sương dấu chân.

"Lãnh chúa đại nhân!"

"Đại ca ca!"

Đám người ngạc nhiên hô.

Bao quát một đám bọn lính đánh thuê cũng nhao nhao đem ánh mắt ném đi.

Bắc Phong quốc vương quay đầu, một mặt ngưng trọng nhìn xem Tào Tinh, ánh mắt nhìn từ trên xuống dưới.

Không đợi hắn mở miệng, sau lưng Khải Lam lần nữa hô lớn: "Phụ vương! Liền là hắn, tên kia thế giới khác lãnh chúa!"

"Hắn một mực tại ảnh hưởng kế hoạch của ta, còn muốn cướp đi ta Ma Kiếm."

"Ngài mau ra tay, đem hắn chém giết!"

Nghe nói như thế, Tào Tinh nhàn nhạt liếc mắt nhìn hắn.

Sau đó nhìn về phía tên kia to con nói: "Bronn, vả miệng."

"Tại ta không có la ngừng trước đó liền tiếp tục phiến."

Trên trận. . . Gần hai ngàn người nghe nói như thế sau lập tức một mặt quái dị, thậm chí còn cho là mình nghe lầm!

Rốt cuộc, cái này tương đương với tại Bắc Phong quốc vương trước mặt phiến con của hắn.

Nếu là thật làm như vậy, lấy Bất Diệt Ma Khu tính tình, chỉ sợ cũng thật là không chết không thôi!

Nhưng mà, to con Bronn sau khi nghe xong, khóe miệng lại toét ra một vòng nụ cười.

Hắn trực tiếp giống như là xách con gà con đồng dạng, đem tên này Bắc Phong vương nhắc.

Khải Lam tại không trung không ngừng giãy dụa, biệt khuất hô lớn: "Dừng tay cho ta!"

"Ta thế nhưng là Bắc Phong vương quốc người thừa kế, các ngươi dám đụng đến ta, phụ thân ta sẽ chém chết tất cả các ngươi!"

Bao quát một bên Bất Diệt Ma Khu, cũng nắm chặt trong tay Ma Kiếm.

Tựa hồ chỉ cần hắn dám động thủ, như vậy sẽ lập tức phát động công kích!

Đám người chung quanh nhao nhao thối lui, miễn cho mình bị tai họa cá trong hồ.

Ngay tại Bronn sắp tát tai vỗ xuống đi thời điểm, Tào Tinh bỗng nhiên nói: "Chờ một chút, Bronn."

Cái này to con tay treo ở giữa không trung bên trong.

Tên kia Bắc Phong vương tử lúc này đóng chặt hai mắt cũng chậm rãi mở ra.

Nhìn thấy ngừng ở giữa không trung bàn tay, hắn còn tưởng rằng Tào Tinh bị hắn dọa sợ.

Còn không đợi hắn kêu gào.

Tên kia thế giới khác lãnh chúa tiếp tục nói: "Đổi Khaine đến phiến, khí lực của hắn lớn hơn."

Nghe nói như thế, trên trận mọi người sắc mặt càng thêm quái dị.

Mà Khaine vị này Ngưu Đầu Nhân tù trưởng, thì là hưng phấn xoa xoa tay.

Cái kia thô kệch trên mặt hiện ra một vòng nụ cười, kích động nói: "Tuân mệnh, lãnh chúa đại nhân!"

"Ta sẽ để gia hỏa này biết, cái gì là mặt đất mẫu thân quan tâm!"

Sau một khắc, hắn nhấc lên giống như quạt hương bồ bàn tay lớn, mang theo tiếng gió gào thét bỗng nhiên quạt xuống dưới!

Ba

"Dừng tay!"

Nặng nề tiếng bạt tai cùng Bắc Phong quốc vương tiếng hét thất thanh đồng thời vang lên.

Ngưu Đầu Nhân tù trưởng động tác không có chút nào dừng lại..