Chương 746: : Bán Thần, đánh cược toàn bộ gió bấc vương quốc. (2)

Chương 746: : Bán Thần, đánh cược toàn bộ gió bấc vương quốc. (2)

Sau đó, Bắc Phong vương tử trên đầu toát ra một cái 【-544252 】 tổn thương.

Tiếp theo một cái chớp mắt, hắn nửa bên mặt trực tiếp sưng phồng lên!

Khải Lam cảm thụ được trên mặt đau rát đau nhức, còn có chung quanh ánh mắt quái dị, lập tức cảm thấy một cỗ mãnh liệt khuất nhục!

"Đáng chết! Ta muốn giết ngươi, đưa ngươi chém thành muôn mảnh, ngay cả linh hồn cũng vĩnh thế tra tấn!"

"Các ngươi chết chắc!"

Hắn triệt để lâm vào điên cuồng trạng thái, ở giữa không trung điên cuồng giãy dụa lấy.

Một bên Bắc Phong quốc vương cầm Ma Kiếm, nhìn về phía Tào Tinh: "Ngươi thật muốn cùng ta khai chiến?"

Theo lý mà nói, Khải bộc phát ra Bán Thần chiến lực về sau, trên cơ bản đủ để quét ngang tất cả mọi người ở đây.

Nhưng là. . . Hắn lại tại cái này thế giới khác lãnh chúa trên thân, cảm nhận được một cỗ mịt mờ trí mạng khí tức.

Cỗ khí tức này, để vị này Bất Diệt Ma Khu cũng không dám hành động thiếu suy nghĩ.

Tào Tinh không nói gì, vẫn như cũ để Khaine tiếp tục vỗ xuống đi.

"Ba! Ba! Ba!"

Từng đạo nặng nề ba tiếng vỗ tay vang lên.

Mỗi lần bàn tay rơi xuống, cũng sẽ ở Khải Lam trên đầu hiển hiện một cái bốn năm mươi vạn tổn thương.

HP của hắn không ngừng hạ xuống, đầu cũng đã triệt để sưng phồng lên.

Một đầu màu lam mái tóc tại không trung lộn xộn.

Ghé vào Mãnh Mã Tượng trên lưng Eliza một mặt hưng phấn, phảng phất phát hiện cái gì tốt chơi sự tình.

Cái khác lính đánh thuê thì là đang nhanh chóng rút lui, bọn hắn đều dự cảm đến, nơi này sau đó phải có đại sự phát sinh!

Không vui đi, liền thật không có cơ hội.

Mà Bất Diệt Ma Khu Khải, thì là nắm chặt Ma Kiếm, đứng tại chỗ.

Nhìn xem con của mình bị đương chúng nhục nhã, một cỗ kiềm chế đã lâu sát ý tại tích súc, đồng thời càng ngày càng cuồng bạo!

Như là một tòa tích súc đã lâu núi lửa sắp bộc phát!

Cả tòa di tích những người sống sót, nhao nhao cảm thấy một cỗ ngạt thở giống như áp bách.

Bao quát Bronn mấy người cũng nhao nhao nhấc lên vũ khí, làm tốt tùy thời ứng đối tên này Bán Thần công kích chuẩn bị!

Ngay tại Bất Diệt Ma Khu sắp bộc phát lúc.

Bỗng nhiên ——

Cỗ kia xao động khí tức bình yên lặng xuống.

Tựa như trước bão táp mặt biển đột nhiên ngưng kết, lại như sắp phun trào núi lửa bị cưỡng ép theo về địa tâm.

Một lát sau, vị này trung niên quốc vương bỗng nhiên cười khẽ một tiếng, trong giọng nói mang theo vài phần cảm khái: "Thật sự là giang sơn đời nào cũng có người tài, ta đúng là già rồi. . ."

"Nếu như dựa theo ta lúc tuổi còn trẻ tính tình, cái này lúc sau đã huyết tẩy toàn trường."

Tào Tinh sau khi nghe xong cũng nở nụ cười, "Tiền bối nói đùa."

"Bất quá, người dù sao cũng phải là mình hành vi phụ trách, không phải sao?"

Bắc Phong quốc vương trầm mặc một lát, gật đầu nói: "Ngươi nói rất đúng, chúng ta xác thực muốn là mình hành vi phụ trách."

"Bất quá, Ma Kiếm đối ta cực kỳ trọng yếu, ta không cách nào đưa nó giao cho ngươi."

Tào Tinh nói: "Kia ý của tiền bối là?"

Bắc Phong quốc vương thản nhiên nói: "Chúng ta đi di tích bên ngoài giải quyết việc này đi."

"Đến một trận sinh tử chi chiến."

"Nếu như ta chết rồi, cũng coi như ta tài nghệ không bằng người, "

"Không chỉ có Ma Kiếm về ngươi, ta xây dựng Bắc Phong vương quốc, cũng chắp tay nhường cho."

Nói đến đây, hắn chuyện chuyển một cái: "Bất quá, nếu như ngươi chết."

"Ngươi bọn này thủ hạ, toàn bộ đưa về Bắc Phong vương quốc, như thế nào?"

Nghe được Bắc Phong quốc vương đề nghị, đám kia đang chuẩn bị chạy trốn bọn lính đánh thuê, nhao nhao dừng bước.

Bọn hắn một mặt khó mà tin tưởng nhìn về phía bên này!

Phảng phất nghe được cái gì hoảng sợ sự tình.

Vị kia Bắc Phong quốc vương, thế mà muốn cùng tên này thế giới khác lãnh chúa triển khai sinh tử chi chiến!

Hơn nữa còn đánh cược toàn bộ Bắc Phong vương quốc!

Trận này đổ ước, thực sự quá lớn!

Thậm chí có thể được xưng là cả tòa Tây đại lục, lớn nhất từ trước tới nay đổ ước!

Liền ngay cả ngay tại chịu bàn tay Khải Lam, đều trong nháy mắt thanh tỉnh lại.

Hắn đầy mắt hoảng sợ nói: "Phụ vương. . . Không. . . Không muốn. . ."

Bao quát xa xa trong sương mù, mấy tên áo bào đen người thần bí cũng khuyên: "Khải, bình tĩnh một chút."

"Loại chuyện này cũng không phải nói đùa, Bắc Phong vương quốc rất quan trọng, cơ hồ là toàn bộ Bắc Phong liên minh hạch tâm."

"Nếu như ngươi chết, cái này liên minh cũng đem triệt để sụp đổ."

Một người khác cũng phụ họa nói: "Đúng vậy a, không cần thiết bởi vì nhất thời xúc động, đánh cược như thế lớn tiền đặt cược."

"Khải, tỉnh táo."

Đối mặt đám người thuyết phục, Khải chỉ là cười khẽ một tiếng.

Hắn lắc đầu nói: "Chư vị không cần khuyên."

"Trên thực tế, ta đã sớm phát hiện."

"Từ khi ta đột phá đến truyền kỳ, đem đã từng địch nhân toàn bộ giết sạch về sau, đã không có năm đó nhuệ khí."

"Đặc biệt là, tại kiến lập Bắc Phong vương quốc về sau, an ổn mấy trăm năm, ta thực chất bên trong huyết dịch cũng theo cái này ngày tháng bình an lạnh xuống."

"Ta đã không dám giống những người tuổi trẻ này đồng dạng tùy ý làm bậy, gan to bằng trời."

"Bất quá. . ."

Nói đến đây, một cỗ ngập trời chiến ý ầm vang bộc phát, như là mười tám cấp gió lốc càn quét toàn trường!

"Bổn vương thế nhưng là Bất Diệt Ma Khu!"

"Năm đó, bổn vương một đường đánh xuyên qua chư quốc, liên trảm tứ đại truyền kỳ!"

"Thậm chí sắp giết vào đế quốc thời điểm, tiểu tử này còn chưa ra đời đâu!"

"Cho dù ở trong mảnh di tích này, bổn vương đã từng tự tay chém giết qua hai đại truyền kỳ!"

"Mà bây giờ, bổn vương thế mà bị một cái miệng còn hôi sữa tiểu tử uy hiếp."

"Nếu ta hôm nay nhịn xuống, không riêng gì đối Bắc Phong vương quốc danh dự đả kích, bổn vương tâm cảnh cũng sẽ rơi xuống, đời này không còn bước vào Bán Thần thời cơ!"

"Đã như vậy, vậy liền tử chiến một trận đi!"

Hắn giơ tay lên bên trong Ma Kiếm, trực chỉ Tào Tinh, ép hỏi: "Ta hỏi ngươi, Tào Tinh, có dám tiếp nhận ta trận này tiền đặt cược!"

"Trận này tiền đặt cược!"

"Tiền đặt cược!"

Âm thanh vang dội xuyên thấu vô tận mê vụ, truyền khắp cả tòa di tích.

Trên trận, tất cả mọi người bị Khải bộc phát ra khí thế kinh sợ!

Một chút lão lính đánh thuê tựa hồ hồi tưởng năm đó một màn.

Vị này Bắc Phong quốc vương, liền là ở chỗ này nhất chiến thành danh!

Hắn tại thông qua vòng thứ năm về sau, thể lực bị trên phạm vi lớn tiêu hao, sau đó gặp mấy truyền kỳ mai phục.

Song phương triển khai chiến đấu kịch liệt.

Chuẩn bị tòa di tích chấn động, mê vụ cuồn cuộn, giết đến máu chảy thành sông. . .

Tại lấy một địch nhiều tình huống dưới, Khải bị đánh cho liên tục bại lui, không hề có lực hoàn thủ.

Nhưng hắn y nguyên liều mạng trọng thương giá phải trả, nhất cử chém giết hai đại truyền kỳ, chấn nhiếp cái khác truyền kỳ.

Từ sau trận chiến này, triệt để đặt vững hắn Bất Diệt Ma Khu xưng hào.

Cho nên, loại nhân vật này, là sẽ không dễ dàng khuất phục.

Tào Tinh nhìn xem chiến ý sôi trào Bắc Phong quốc vương, trong mắt cũng hiện ra một tia ngoài ý muốn.

Không thể không nói, có thể bằng nhanh nhất ghi chép thông qua vòng thứ năm, đồng thời bảo trì ghi chép mấy chục năm nhân vật, xác thực không đơn giản.

Hiện tại, hắn lần nữa cho thấy, thuộc về nhân vật truyền kỳ —— Bất Diệt Ma Khu khí thế.

Đương nhiên, Tào Tinh cũng không có cảm thấy bất luận cái gì kiêng kị, ngược lại trong mắt hiện ra mãnh liệt chiến ý!

Hắn cũng nghĩ nhìn xem, từ khi Tiên Huyết chi loạn kết thúc về sau, lãnh địa của mình thực lực tăng lên tới trình độ nào.

Có thể hay không nghiền ép một tôn Bán Thần?

Đã hắn muốn cược trên hết thảy, kia chiến là được!

Mà lại, trận này đổ ước, Tào Tinh bên này không có bất kỳ cái gì thua khả năng.

Rốt cuộc, trong tay hắn át chủ bài nhưng nhiều lắm.

Có thể nói, cái này Khải mạnh hơn, dù là hắn có thể đột phá Bán Thần cực hạn, cũng sẽ bị Tào Tinh chém giết.

Không có bất kỳ cái gì ngoài ý muốn!

Tào Tinh khẽ gật đầu: "Được, vậy liền như ngươi mong muốn."

"Ta cũng cho ngươi thời gian, đi đem ngươi có thể để tới truyền kỳ toàn bộ gọi tới, đừng nói ta lấy nhiều khi ít."

"Ngươi phải có năng lực, đi gọi cái mười mấy hai mươi cái truyền kỳ tới đều được."

"Vừa vặn, ta cùng nhau giải quyết."

Nghe được tên này thế giới khác lãnh chúa đáp ứng đổ ước, những lính đánh thuê kia càng là triệt để chấn động!

Bọn hắn không nghĩ tới, Khải tại nổi điên, tên này thế giới khác lãnh chúa cũng đi theo điên cuồng.

Một cỗ ý lạnh trong nháy mắt xông lên đầu.

Tất cả mọi người tựa hồ cũng dự cảm đến, hôm nay xảy ra đại sự!

Vẫn là đủ để ảnh hưởng nửa cái Tây đại lục đại sự!

Bọn lính đánh thuê này điên cuồng án lấy trong tay thông tin trang bị, đem nơi này tin tức trước tiên truyền ra ngoài.

Bất Diệt Ma Khu khi nghe đến Tào Tinh đề nghị về sau, tang thương trên mặt cũng hiện ra một vòng mỉm cười.

"Ngươi tiểu tử này, ngược lại là rất thực sự,có bổn vương lúc tuổi còn trẻ phong phạm."

"Bất quá. . . Không cần, liền ta cùng Lam Nhi cùng ngươi đối chiến."

"Còn lại mấy cái bên kia gia hỏa, mặc dù nói là minh hữu, nhưng bọn hắn là không thể nào cùng ta kề vai chiến đấu."

"Tăng thêm phiền phức thôi."

Tào Tinh gật gật đầu, "Có thể, vậy liền quyết định như vậy."

"Ta cùng ta lĩnh dân, ứng chiến phụ tử các ngươi hai người, sinh tử chớ luận."

Sau đó, hắn nhìn về phía bên cạnh Ngưu Đầu Nhân tù trưởng: "Khaine, dừng tay đi, chúng ta ra ngoài."

"Gặp một lần vị này trong truyền thuyết Bất Diệt Ma Khu, bán thần cấp tiền bối!"

Trên trận, đám người nhiệt huyết sôi trào!

Sau đó cao giọng đáp lại: "Phải! Lãnh chúa đại nhân!"

Lúc nghe muốn cùng Bán Thần giao chiến về sau, Tào Tinh bọn này lĩnh dân không chỉ có không có sợ hãi chút nào, ngược lại trong mắt chiến ý sôi trào!

Bọn hắn giống như Tào Tinh, cũng muốn biết mình bây giờ thực lực như thế nào.

Nhìn xem bọn này chiến ý sôi trào tồn tại, Khải trong mắt xuất hiện vẻ cảm khái.

"Không sai. . . Đúng là một đám hạt giống tốt."

"Nếu như trận này đổ ước ta thắng, như vậy ngươi nhóm này tinh nhuệ, liền muốn toàn bộ đưa về Bắc Phong vương quốc."

. . ..