Chương 747: : Chư quốc chấn động, tứ phương hội tụ! (1)

Chương 747: : Chư quốc chấn động, tứ phương hội tụ! (1)

Tào Tinh khẽ cười một tiếng, nói: "Có bản sự này rồi nói sau."

Khải lắc đầu, không nói thêm lời: "Ta tại ngoại giới chờ các ngươi."

Tiếp theo một cái chớp mắt, thân ảnh của hắn tiêu tán tại nguyên chỗ.

Như là phong bạo đầu nguồn biến mất, tất cả mọi người cảm giác được đầu vai buông lỏng.

Cỗ kia làm người hít thở không thông cảm giác áp bách cũng tiêu tán theo.

Cùng lúc đó, Tào Tinh cũng nhìn về phía mình các lĩnh dân, nói: "Chúng ta cũng ra ngoài đi, đừng để vị này Bắc Phong quốc vương chờ quá lâu."

"Tuân mệnh, lãnh chúa đại nhân!"

Dứt lời, một đoàn người nhao nhao nắm chặt vũ khí triển khai hành động.

Mà Tào Tinh rời đi trước, cùng quảng trường đám người này nói: "Đúng rồi, nhắc nhở một chút."

"Nội thành vào hôm nay liền sẽ đóng lại, các ngươi tốt nhất vẫn là mau rời khỏi."

Nói xong, cũng mặc kệ bọn hắn tin hay không, trực tiếp quay người rời đi.

Lưu lại đám kia bọn lính đánh thuê cùng các mạo hiểm giả hai mặt nhìn nhau.

Một đoàn người chui vào trong sương mù, dọc theo lúc đến an toàn lộ tuyến, lấy tốc độ nhanh nhất hướng về ngoài thành đi đến.

Bởi vì bọn họ không cần tiếp tục lợi dụng trong sương mù oán linh cà kinh nghiệm, cho nên đi ra tốc độ cực nhanh.

Dù cho mang theo Aurane thành chủ cùng Bạch Chỉ, cũng chỉ dùng hơn một phút đồng hồ liền đi ra.

. . .

. . .

Mà tại Tào Tinh bọn người ly khai về sau, toà này quảng trường bọn lính đánh thuê hai mặt nhìn nhau.

Trong không khí tràn ngập một loại làm người hít thở không thông khẩn trương cảm giác.

Cả ngày hôm nay kinh lịch, quả thực so với bọn hắn quá khứ mười năm mạo hiểm còn muốn kinh tâm động phách!

Một tên lão lính đánh thuê cau mày, hỏi: "Tên kia thế giới khác lãnh chúa. . . Nói là sự thật sao? Nội thành muốn đóng lại?"

Những người khác trầm mặc một lát.

Một tên khác hất lên hắc bào người thần bí nói: "Không rõ lắm, bất quá bằng vào cái này một vị thực lực, hẳn là không tất yếu đùa kiểu này. . ."

"Đúng vậy a, mà lại ta xác thực cảm giác được, toà này dọc theo quảng trường mê vụ tăng một đoạn, nhìn không được bao lâu, liền sẽ đem nơi này toàn bộ chìm."

Mấy cái kinh nghiệm phong phú mạo hiểm giả cấp tốc ngắm nhìn bốn phía, bọn hắn cũng xác thực nhìn thấy mê vụ đang lấy mắt trần có thể thấy tốc độ chậm chạp thúc đẩy.

Cái này cũng chứng minh, Tào Tinh nói khả năng lớn là thật.

Cái này, không biết ai nói một câu: "Quản hắn nội thành có thể hay không vào hôm nay đóng lại."

"Chúng ta cũng ra ngoài, ta muốn tận mắt chứng kiến trận đại chiến này!"

Nghe nói như thế, những người khác cũng nhao nhao phản ứng lại.

Trong mắt hiện ra thần sắc kích động.

Đối với bọn hắn tới nói, trận chiến đấu này ảnh hưởng quá lớn  bất kỳ cái gì một phương thắng lợi, đều có thể cải biến toàn bộ Tây đại lục bắc bộ thế cục.

Ảnh hưởng phạm vi đạt tới mười cái vương quốc, mấy trăm cái công quốc!

Nếu như có thể tận mắt chứng kiến trận chiến đấu này, tương đương với thấy tận mắt lịch sử.

Dù là vây xem loại này cường giả chiến đấu, sẽ có bị tác động đến mà chết phong hiểm, bọn hắn cũng cam nguyện tiếp nhận.

Lượng lớn lính đánh thuê, các mạo hiểm giả tranh nhau chen lấn chui trong sương mù, bắt đầu hướng ra phía ngoài rút lui.

Bao quát chính tại ngoại thành khu thăm dò bộ phận lính đánh thuê, cũng nhao nhao hướng về di tích cửa ra vào đi đến.

"Đi mau đi mau!"

"Đây chính là trăm năm khó gặp Bán Thần quyết đấu a!"

"Nghe nói Bắc Phong vương quốc muốn cược trên toàn bộ vương quốc!"

Mấy cửa vào lớn truyền tống ba động không ngừng, lượng lớn các mạo hiểm giả giống như thủy triều tuôn hướng lối ra.

Trong đó còn có một bộ phận tâm tư hiểm ác gia hỏa, ở cửa ra bày ra mai phục, chuẩn bị thừa dịp đánh lung tung cướp những cái kia thụ thương mạo hiểm giả.

Lập tức tràng diện trở nên hỗn loạn không chịu nổi.

Liền ngay cả rất nhiều tứ đại khu người sống sót đều nghe nói việc này.

. . .

. . .

Mà theo những lính đánh thuê này đem trong di tích phát sinh sự tình, thông qua các loại mạng lưới tình báo truyền ra ngoài.

Một ngày này, một đầu đủ để chấn động nửa toà Tây đại lục tin tức động trời như gió bão càn quét ra!

Có được bán thần cấp chiến lực Bất Diệt Ma Khu: Khải, cùng tên kia kết thúc Tiên Huyết chi loạn thế giới khác lĩnh chủ yếu tiến hành sinh tử chi chiến!

Đồng thời còn lập xuống sinh tử khế ước đổ ước!

Mà tiền đánh cược là, toàn bộ Bắc Phong vương quốc.

Tin tức này vừa ra.

Chung quanh mười cái vương quốc, trên trăm cái công quốc nhao nhao vì thế mà chấn động!

Tại Bắc Phong vương quốc phụ cận, ngũ đại liên minh nước hạch tâm cứ điểm —— ngân huy tòa thành bên trong.

Nơi này là liên minh tối cao nghị hội nhất vị trí.

Năm tôn tản ra khí tức cường đại, đại biểu các quốc gia quyền lợi cao nhất tồn tại khẩn cấp tập hợp một chỗ.

Bọn hắn, chính là ngân sư, thần mộc, dạ minh, Kara, Wilker Lạc Vương quốc quân chủ.

Cái này ngũ đại vương quốc tăng thêm Bắc Phong vương quốc, đã là Tây đại lục bắc bộ, lớn nhất liên minh thế lực.

Có thể hơi chống lại, chỉ có Băng Tinh vương quốc cùng U Lan vương quốc các loại, tứ đại vương quốc tạo thành liên minh thể.

Một tên người khoác ngân sư huy hiệu chiến bào, khuôn mặt cương nghị như đao gọt trung niên nhân giận đập mặt bàn: "Hồ nháo!"

"Khải đang làm cái gì? Đều như thế lớn tuổi đã cao, còn cùng người trẻ tuổi đồng dạng xúc động!"

"Cầm toàn bộ vương quốc làm tiền đặt cược, quả thực điên rồi!"

Mà tại nơi hẻo lánh chỗ bóng tối, một tên người khoác thúy trường bào màu xanh lục, sắc mặt già nua như cổ thụ lão giả thở dài nói: "Ai. . . Hắn vẫn là cùng lúc tuổi còn trẻ đồng dạng, điên cuồng như vậy. . ."

"Mặc dù biết, hắn là không muốn đem 【  Vĩnh Dạ Nói Nhỏ · Thí Thần Giả 】 giao ra."

"Nhưng là. . . Trận này đổ ước, cũng quá lớn."

"Làm minh hữu, cũng không cùng chúng ta thương lượng một chút. . ."

Người mặc màu đen y phục dạ hành dạ minh quốc vương cười lạnh nói: "Hừ! Khải gia hỏa này chuyên quyền độc đoán, lúc nào coi chúng ta là đồng minh?"

"Chẳng qua là coi chúng ta là thành Bắc Phong vương quốc phụ thuộc thôi!"

Đối với Khải cùng Tào Tinh định ra đổ ước, đám người này trên cơ bản đều cầm ý kiến phản đối, mười điểm không đồng ý quyết định của hắn.

Đặc biệt là, Khải thậm chí ngay cả chào hỏi cũng không đánh một tiếng, càng thêm để bọn hắn cảm thấy tức giận.

Lúc này, một tên thân mang hoa lệ váy đỏ, khóe mắt mang theo vũ mị ý cười nữ tử nhẹ vỗ về thủy tinh chén rượu: "Ai nha nha ~ mọi người kích động như vậy làm cái gì?

"Ai nói. . . Khải nhất định sẽ thua?"

Thanh âm của nàng nghe mềm nhu động nhân, như là một tên phong mạo chính mậu nữ tử tại ngươi bên tai nhẹ giọng thì thầm.

Để đám người không khỏi đem ánh mắt ném đến trên người nàng.

Mà khi nhìn đến, nữ nhân này kia tuyệt mỹ diễm lệ khuôn mặt lúc, tên kia người khoác thúy trường bào màu xanh lục lão giả, cùng tên kia người mặc y phục dạ hành trung niên nhân nhao nhao đem đầu thấp xuống.

Nữ nhân cũng không hề để ý, nàng môi đỏ khẽ nhếch, tiếp tục nói: "Các ngươi không có nghe nói sao? Khải nơi tay cầm Ma Kiếm tình huống dưới, đạt đến Bán Thần cảnh giới."

"Đây chính là đủ để nghiền ép hết thảy lực lượng,10 cái truyền kỳ cộng lại đều không phải là đối thủ của hắn."

Nàng khẽ cười một tiếng: "Mà lại. . . Vạn nhất hắn thắng, Khải liền có thể tiếp thu tên kia thế giới khác lãnh chúa toàn bộ thế lực."

"Ta nghe nói, tên kia thế giới khác lãnh chúa làm kết thúc Tiên Huyết chi loạn nhân vật, thủ hạ thế nhưng là có không ít truyền kỳ cường giả đâu ~ "

Nghe nói như thế, trên trận đám người cũng nhao nhao thần sắc hơi động.

Ngân sư quốc vương trên mặt vẻ giận dữ tạm hoãn, thần mộc lão giả trong đôi mắt đục ngầu hiện lên tinh quang, dạ minh quốc vương áo bào đen không gió mà bay.

Mà một mực trầm mặc Wilker Lạc quốc vương, tên kia toàn thân bao phủ tại hàn băng trong khải giáp cao lớn thân ảnh, cũng có chút ngẩng đầu lên.

Thanh âm trầm thấp truyền đến: "Kasha nói có đạo lý, trận chiến đấu này, Khải tỉ lệ thắng cực kỳ cao."

"Bất quá. . . Chúng ta không thể để cho Khải đơn đả độc đấu, ít nhất phải tại bên cạnh hắn, tùy thời chuẩn bị viện trợ."

"Như vạn nhất hắn thua, như vậy chúng ta cũng quyết không thể để tên này thế giới khác lãnh chúa chém giết hắn!"

"Thời khắc tất yếu, chúng ta có thể trực tiếp ra tay!"

Dừng một chút, hắn nói: "Ta đề nghị, lập tức khởi động cứ điểm chiến tranh truyền tống trận, nhanh chóng tiến về kia mảnh di tích."

Một đám quốc vương sau khi nghe xong, cũng trịnh trọng gật đầu.

Ngân sư quốc vương lập tức đứng dậy, ngân sắc áo choàng bay phất phới.

Cây gỗ khô lão giả ngón tay khô gầy tại quyền trượng trên nhẹ nhàng đánh, dạ minh quốc vương dưới hắc bào hiện lên u ám ánh sáng.

Về phần tên kia váy đỏ nữ tử, thì là ưu nhã để ly rượu xuống.

. . .

. . .

Một bên khác, Vĩnh Sương chủ thành bên trong, bốn cái truyền tống trận cũng đang không ngừng sáng lên ánh sáng trắng.

Chung quanh mấy đại vương quốc cường giả nhao nhao tụ tập ở đây.

Làm Tây đại lục bắc bộ, một cái khác cường đại liên minh, bọn hắn cũng bị trận này kinh thiên đổ ước kinh động

Băng Tinh quốc vương dẫn đầu nói: "Các ngươi đều nghe nói a? Tào Tinh thành chủ cùng Khải sinh tử quyết đấu?"

Đám người nhao nhao gật đầu..