Chương 747: : Chư quốc chấn động, tứ phương hội tụ! (2)

Chương 747: : Chư quốc chấn động, tứ phương hội tụ! (2)

Tên kia người lùn truyền kỳ nhếch miệng cười nói: "Hắc hắc. . . Cái này Khải cũng là già nên hồ đồ rồi, cho là mình có bán thần cấp thực lực, liền có thể vô địch tại đại lục, không đem chúng ta những này truyền kỳ để vào mắt."

"Lần này đối đầu Tào Tinh lãnh chúa, sẽ dạy hắn thật tốt làm người."

Làm Tiên Huyết chi loạn kinh nghiệm bản thân người, bọn hắn thế nhưng là biết rõ, vị này thế giới khác lãnh chúa mạnh bao nhiêu!

Đây chính là chính diện chém giết qua một tôn Bán Thần tồn tại!

Hơn nữa còn không là bình thường Bán Thần.

Khải mặc dù có thể bộc phát ra Bán Thần chiến lực, nhưng cũng là mượn loại nào đó thủ đoạn đặc thù.

Nhận nói thật lên, hắn thậm chí ngay cả Tích Dịch nhân tộc trưởng cũng không là đối thủ.

Băng Tinh quốc vương thâm thúy đôi mắt đảo qua đám người, tiếp tục nói: "Ta cũng tin tưởng Tào Tinh lãnh chúa thực lực, có thể chiến thắng Khải."

"Bất quá, bọn hắn Bắc Phong liên minh từ trước đến nay xảo trá, vì tư lợi."

"Ta lo lắng bọn hắn lần này có thể sẽ ngồi không yên."

Nghe nói như thế, toàn thân quấn quanh lấy đấu khí Kurnard Chiến Vương hừ lạnh một tiếng: "Đám này tự tư gia hỏa."

"Tại Tiên Huyết chi loạn trong lúc đó, chúng ta hướng bọn hắn gửi đi cầu viện tin tức, toàn bộ đá chìm đáy biển."

"Lần này, bọn hắn nếu là dám ở sau lưng giở trò, ta không ngại tự tay vặn hạ đầu của bọn hắn!"

Bao quát một bên U Lan nữ vương cùng Hôi Vụ quốc vương cũng nhao nhao tỏ thái độ.

Nếu là bọn gia hỏa này dám ra tay, như vậy bọn hắn cũng sẽ không chút do dự mở ra truyền kỳ chi chiến!

Làm từng cùng Tào Tinh kề vai chiến đấu minh hữu, lập trường của bọn hắn không cần nhiều lời.

Băng Tinh quốc vương khẽ gật đầu, "Cho nên, vì để phòng vạn nhất, chúng ta bây giờ cũng tốc độ cao nhất chạy tới kia mảnh di tích, là Tào Tinh lãnh chúa áp trận!"

"Như Bắc Phong liên minh động thủ, vậy liền cùng bọn hắn tử chiến đến cùng!"

Tốt

Giờ khắc này, một đám quốc vương trên thân đều bộc phát ra khí thế kinh người!

Toàn bộ Tây đại lục bắc bộ, hai đại liên minh đều nhao nhao đi bắt đầu chuyển động.

Phương bắc ngân huy cứ điểm bên trong, to lớn chiến tranh truyền tống trận bắt đầu bổ sung năng lượng.

Vĩnh Sương chủ thành bên trong, bốn cái truyền tống trận ánh sáng xông thẳng tới chân trời.

Hai đại liên minh Chí cường giả, cộng lại thập đại vương quốc chí cao người cầm quyền, đều hướng về kia mảnh sắp xuất hiện một trận chiến kinh thế di tích tiến đến.

. . .

. . .

Cùng lúc đó, không trống trơn là cái này thập đại vương quốc.

Phụ cận mấy đại vương quốc, cùng không ít công quốc đều nghe được tin tức.

Những cái kia không có truyền kỳ cường giả công quốc tạm thời không nói

Mà đổi thành bên ngoài một chút không có gia nhập hai đại liên minh vương quốc, cũng nhao nhao triển khai hành động.

Một bộ phận người cầm quyền phái ra thủ hạ thân tín, tiến về di tích tự mình quan chiến, muốn trước tiên biết kết quả của cuộc chiến đấu này.

Còn có một bộ phận vương quốc, thậm chí ngay cả quốc vương đều tự mình xuất động.

Lại thêm, mặt khác một chút biết được nên tình báo cường giả.

Cùng một thời gian tiến về kia mảnh di tích truyền kỳ cường giả, đã đến tương đương khoa trương số lượng!

. . .

. . .

Đồng dạng biết được điều tình báo này, còn có Ostia vương quốc.

Cũng chính là tên kia hắc ma pháp sư chỗ quốc gia.

Tại toà kia u ám thâm thúy cung điện dưới đất ở giữa.

Một người trung niên ngâm mình ở cuồn cuộn lấy quỷ dị hắc vụ ao nước ở giữa.

Khí tức của hắn so sánh với đoạn thời gian trước, đã cường đại mấy lần còn không chỉ!

Thậm chí, triệt để đặt chân cảnh giới kia!

Nói một cách khác, hắn hiện tại đã trở thành toàn bộ Tây đại lục cũng tương đối ít gặp truyền kỳ hắc ma pháp sư!

Một tên người mặc áo bào đen người trẻ tuổi hai đầu gối quỳ xuống đất, cung kính báo cáo: "Theodore đại nhân, trở lên liền là tình báo mới nhất."

"Tên kia thế giới khác lãnh chúa dẫn đầu thủ hạ truyền kỳ cường giả, chuẩn bị cùng Bất Diệt Ma Khu tại di tích tiến hành sinh tử chi chiến!"

"Hiện tại, đã có thật nhiều cường giả chạy tới!"

Nghe xong báo cáo, trung niên nhân kia chậm rãi mở ra tinh hồng hai mắt, lâm vào trong suy tư.

"Cái này thế giới khác lãnh chúa, dám đáp ứng Bất Diệt Ma Khu đổ ước ứng nên có chỗ ỷ lại. . ."

"Dù cho ta hiện tại đã trở thành truyền kỳ hắc ma pháp sư, cũng không phải là đối thủ của hắn."

"Còn tốt. . . Gần nhất không có nhằm vào hắn triển khai hành động. . ."

Tên trung niên nhân này khi biết, Victoria ẩn thân tại Tào Tinh lãnh địa về sau, liền không kịp chờ đợi muốn giết đi qua, đem vị kia Renoir nữ vương bắt trở lại, hoặc là đánh chết tại chỗ.

Bất quá ra ngoài cẩn thận, hắn vẫn là trước điều tra xuống tên này thế giới khác lãnh chúa bối cảnh.

Đồng dạng, khi biết Tào Tinh chính là kết thúc Tiên Huyết chi loạn tồn tại, lập tức cảm thấy chấn động không gì sánh nổi cùng kinh ngạc.

Rốt cuộc, bên cạnh hắn liền có một vị thừa này Tiên Huyết chi loạn, từ Minh Uyên chi địa trốn tới tồn tại.

Rõ ràng biết, trận kia liên lụy phạm vi rộng, xuất động cường giả số lượng nhiều.

Dù cho hắn hiện tại bị cuốn vào, cũng sẽ chết được không còn sót lại một chút cặn.

Mà tên kia thế giới khác lãnh chúa, lại có thể đánh tan Tiên Huyết Quân Đoàn.

Mặc dù là mượn tứ đại vương quốc lực lượng, nhưng cũng đủ để thể hiện thực lực của hắn.

Trung niên nhân ngẩng đầu, nhìn về phía bên cạnh một tên đồng dạng hất lên trường bào, nhưng lại có thể nhìn ra hắn dáng người cực kỳ sôi động nữ nhân.

"Liên quan tới việc này, ngươi thấy thế nào?"

Nữ nhân lười biếng tán tán tóc, khẽ cười một tiếng: "Tên này thế giới khác lãnh chúa không đơn giản, ngay cả Ác Mộng Chi Thần cùng Quang Minh thần đều muốn đem hắn trừ chi cho thống khoái tồn tại."

"Nhưng là. . . Ác mộng gia hỏa này ra ngoài về sau, qua lâu như vậy cũng không hề động thủ."

"Điều này nói rõ hắn cũng kiêng kị cái này thế giới khác lãnh chúa. . . Giờ phút này y nguyên trốn ở trong tối tích súc thực lực."

"Tại trước mắt giai đoạn, chúng ta tốt nhất vẫn là không nên tùy tiện trêu chọc hắn ~ "

Giọng của nữ nhân tại mang theo nhiếp nhân tâm phách mị hoặc chi ý, nghe được phía dưới một đám áo bào đen thành viên đều cảm thấy trong lòng một trận xao động.

Bọn hắn đều không tự chủ được dùng ánh mắt còn lại liếc nhìn nữ nhân này bóng lưng.

Trung niên nhân trầm ngâm một lát, nói: "Cái này thế giới khác lãnh chúa xác thực rất mạnh, nhưng Victoria phải chết. . ."

"Chúng ta tiếp xuống chuẩn bị phát động chính biến. . . Nữ nhân này là một cái ngoài ý muốn nhân tố."

"Coi như ta hiện tại đã không cần che giấu mình đã từng thân phận nô lệ, cũng muốn lo lắng nữ nhân này đem ta sự tình nói cho tên kia thế giới khác lãnh chúa. . ."

"Đến lúc đó, nếu là hắn dẫn người tới can thiệp kế hoạch của chúng ta, vậy liền triệt để thất bại trong gang tấc."

Trên mặt nữ nhân y nguyên mang theo nụ cười nhẹ nhõm, nói: "Có lẽ, người khác đã đem chuyện của ngươi nói cho vị lãnh chúa kia đây?"

Nghe nói như thế, trung niên nhân lần nữa nhíu mày.

"Vậy bây giờ. . . Chúng ta nên làm cái gì?"

Nữ nhân trầm mặc một lát, ngón tay thon dài quấn quanh lấy sợi tóc, thản nhiên nói: "Bây giờ. . . Ta đã khôi phục không ít thực lực."

"Qua nhiều ngày như vậy, chắc hẳn mấy vị kia hẳn là cũng khôi phục không ít thần lực."

"Tiếp xuống, ta suy nghĩ biện pháp tìm tới ác mộng cùng hồi âm, sau đó lại cùng một chỗ. . . Phát động lôi đình một kích!"

"Trực tiếp tiến công lãnh địa của hắn!"

Nói đến đây, nữ nhân trong mắt lóe lên một tia nguy hiểm hồng quang.

Nàng liếm liếm đỏ thắm bờ môi, tiếp tục nói: "Trước đó, chúng ta vẫn là dựa theo nguyên kế hoạch tiến hành."

"Trước phát động chính biến, đoạt lấy Ostia vương quốc chưởng khống quyền, sau đó đem quốc gia này bình dân chuyển hóa làm tín đồ của ta."

"Tên này thế giới khác lãnh chúa vội vàng ứng phó Bất Diệt Ma Khu, hẳn không có thời gian đến quản chúng ta."

Trung niên nhân sau khi nghe xong, suy nghĩ một lát.

Sau đó hắn cũng gật đầu nói: "Tốt, kia cứ làm như thế."

. . .

. . .

Không trống trơn là những này vương quốc, cùng dân bản địa thế lực.

Liền ngay cả những cái kia những người sống sót đều nghe nói việc này.

Rốt cuộc, di tích bên trong động tĩnh lớn như vậy, căn bản không gạt được.

Tứ đại khu nói chuyện phiếm kênh bên trong, liên quan tới nơi này tin tức đã cà màn hình!

"Ngọa tào! Tào Tinh đại lão muốn làm Bán Thần, các huynh đệ mau tới vây xem!"

"Xảy ra chuyện gì? Vì cái gì đột nhiên đánh nhau?"

"Đúng vậy a, cầu phổ cập khoa học!"

Một bộ phận người sống sót y nguyên cảm thấynghi hoặc không thôi.

Trong đó một tên gọi là đặng chí thà người sống sót giải đáp nói: "Ta vừa mới cản lại một cái lính đánh thuê hỏi một chút, tựa như là cái kia Bán Thần con trai cùng Tào Tinh đại lão định ra đổ ước, thua không chịu nhận nợ."

"Sau đó cái này Bán Thần liền muốn cùng Tào Tinh đại lão tử chiến."

Mặc dù giải thích của hắn cực kỳ giản lược, cũng không để mắt đến rất nhiều chi tiết, nhưng không sai biệt lắm cũng là ý tứ này.

Những cái kia những người sống sót sau khi nghe xong lập tức kích động!

"Ngọa tào! Vô sỉ như vậy?"

"Cái này không phải liền là trong tiểu thuyết, đánh con thì cha tới?"

"Sóng này ta hung hăng ủng hộ Tào Tinh đại lão, đánh ngã cái kia không muốn mặt Bán Thần!"

"Không sai, đánh ngã hai cha con bọn họ!"

Đám người tại kênh nói chuyện phiếm bên trong quần tình xúc động.

Đừng nói chuyện này vốn chính là Tào Tinh chiếm lý, cho dù hắn không chiếm lý, tứ đại khu người sống sót cũng sẽ ủng hộ vô điều kiện.

"Có hay không tại di tích phụ cận huynh đệ, mở trực tiếp a!"

"Đúng đúng đúng! Hiện trường trực tiếp, đặc sắc như vậy đại chiến, chúng ta nhưng không muốn bỏ qua."

Một tên gọi là trương nam nến người sống sót đáp lại nói: "Ta đang chạy về chiến trường phụ cận, lập tức cho các ngươi mở trực tiếp."

"Mọi người đi diễn đàn trực tiếp kênh tìm ta, gian phòng của ta hiệu là 8848 "

Nghe được tin tức này, những người khác nhao nhao đáp lại.

"Quá tốt rồi huynh đệ, chúng ta tới ngay!"

"Ta đã chú ý phòng của ngươi."

Ngoại trừ tứ đại khu, kênh thế giới cái khác đại khu người sống sót, cũng không ít người biết được cái tin tức này.

Rất nhiều người tràn vào trong diễn đàn, chuẩn bị quan sát cuộc tỷ thí này.

Phòng trực tiếp nhân số, tại ngắn ngủi một hai phút thời gian, cũng đã đột phá hơn trăm triệu!

Lượng lớn mưa đạn điên cuồng thổi qua.

. . .

. . ..