Chương 748: : Cường đại tinh vẫn pháp điển, đại chiến mở màn. (1)

Chương 748: : Cường đại tinh vẫn pháp điển, đại chiến mở màn. (1)

Thời khắc này di tích khu vực.

Tào Tinh dẫn đầu thủ hạ một đám thành viên, mới vừa từ cửa vào di tích ra.

Ánh mắt nhìn về phía trên trăm cây số bên ngoài một chỗ bình nguyên, nơi đó có một cỗ cường hãn khí tức phóng lên tận trời, tựa hồ đã ở nơi đó chờ lấy bọn hắn đến.

Tào Tinh nói: "Đi thôi, chúng ta đi qua."

Đám người thần sắc nhẹ nhõm gật đầu, một chút cũng không có sắp đối chiến Bán Thần khẩn trương cảm giác.

Mà y nguyên bị bọn hắn buộc thành bánh quai chèo Khải Lam, từ phụ thân của hắn cùng Tào Tinh lập xuống đổ ước về sau, liền không nói một lời.

Hắn biết, mình lần này xông họa quá lớn. . .

Lần này cần là làm không tốt, không trống trơn là một mình hắn, thậm chí ngay cả toàn bộ Bắc Phong vương quốc đều muốn góp đi vào.

Nghĩ tới đây, Khải Lam trong lòng liền hiện ra vô tận hối hận.

Hối hận lúc trước, mình tại sao muốn chủ động nói ra cái kia đổ ước.

Nhìn về phía Tào Tinh trong ánh mắt, cũng tràn đầy vẻ phức tạp.

Mà ở bên cạnh, tường vi nữ thần Taliya khẽ cắn môi, thấp giọng nói: "Thật có lỗi, Tào Tinh lãnh chúa."

"Chuyện này vốn là nguyên nhân bắt nguồn từ ta. . . Nếu như không phải là ta, ngươi cũng sẽ không bị cuốn vào ta cùng Bắc Phong vương quốc tranh chấp bên trong."

"Lần chiến đấu này, ta hi vọng có thể cùng ngươi cùng một chỗ kề vai chiến đấu, cống hiến lực lượng của ta."

"Dù là chiến tử tại chỗ, cũng không oán không hối!"

Nói xong, Taliya cúi người cúi người chào thật sâu, mái tóc màu đỏ như là thác nước rủ xuống.

Nhìn thấy nàng như thế bộ dáng nghiêm túc, đám người cũng dừng bước, ngoài ý muốn nhìn xem Taliya.

Tào Tinh không nói gì, mà là đi đến trước mặt của nàng, đưa tay đỡ dậy.

Tại thân thể tiếp xúc trong nháy mắt, Taliya ngón tay khẽ run lên.

Nhưng nàng không có tránh ra, mà là ngẩng đầu, liếc mắt liền thấy Tào Tinh trương kia lạnh lùng khuôn mặt, còn có khóe miệng có chút ý cười.

Trong chốc lát, có chút một lát hoảng hốt.

Tào Tinh lắc đầu, nhẹ nhõm nói: "Phía trước cũng đã nói, việc này cùng ngươi không có quan hệ gì."

"Ta chỉ là muốn cầm lại ta thắng được chiến lợi phẩm."

"Còn có. . . Kiểm nghiệm hạ mọi người chiến lực."

"Các ngươi nói đúng a?"

Trên trận, Bronn bọn người nhao nhao cười đáp lại.

"Không sai, lãnh chúa đại nhân!"

"Chúng ta cũng có một thời gian thật dài, không cùng Bán Thần giao chiến, vừa vặn hoạt động một chút gân cốt!"

Thấy tình cảnh này, Taliya hốc mắt ửng đỏ, trong lòng cũng hiện ra một vòng cảm động.

Một lát sau, nàng bỗng nhiên làm ra một cái quyết định trọng yếu.

"Tào Tinh lãnh chúa. . ."

Tào Tinh trả lời: "Ừm? Thế nào?"

Taliya muốn nói lại thôi, do dự một chút về sau, tựa hồ rốt cục làm hạ quyết định.

Nàng kiên định nói: "Lần này đại chiến kết thúc về sau, ta muốn mang lĩnh Thiết Tường Vi đoàn lính đánh thuê, gia nhập ngài lãnh địa!"

"Sau này, thề chết cũng đi theo ngài bước chân, hồi báo ngài cứu mạng ân tình."

"Không biết, ngài có nguyện ý hay không tiếp nhận chúng ta?"

Nghe được điều thỉnh cầu này, trên trận tất cả mọi người lộ ra vẻ mặt kinh ngạc!

Rốt cuộc, Taliya nhưng không là bình thường lính đánh thuê.

Làm Thiết Tường Vi đoàn lính đánh thuê đoàn trưởng, sắp đột phá truyền kỳ tồn tại, liền ngay cả những cái kia vương quốc cũng sẽ tranh nhau lôi kéo.

Không biết nhiều ít người đối nàng thịnh tình mời, lại trực tiếp bị cự tuyệt.

Bây giờ. . . Nàng thế mà chủ động yêu cầu, muốn gia nhập một tên thế giới khác lãnh chúa lãnh địa.

Cái này khiến một bên trầm mặc không nói Khải Lam, trong lòng càng là ngũ vị tạp trần.

Tào Tinh trầm ngâm một lát, hỏi: "Ngươi suy nghĩ kỹ càng rồi?"

Taliya không chút do dự gật đầu,  Trịnh trọng nói: "Suy nghĩ kỹ càng!"

"Đây là ta nghĩ sâu tính kỹ sau quyết định, xin cho ta gia nhập ngài lãnh địa!"

Gặp nàng đều nói như vậy, Tào Tinh cũng không có cự tuyệt.

Rốt cuộc, vị này tường vi nữ thần tiềm lực vẫn là rất đủ, sức chiến đấu cũng coi như không tệ.

Lại thêm, mình cự thành sắp kiến tạo hoàn thành, chính là lượng lớn dùng người thời điểm.

Đem nàng chiêu nhập lãnh địa, đúng là cái lựa chọn tốt.

"Được, chờ lần chiến đấu này kết thúc, ta mang theo ngươi Thiết Tường Vi đoàn lính đánh thuê, cùng một chỗ về lãnh địa."

Nghe được Tào Tinh đáp ứng, Taliya trên mặt lập tức tách ra nụ cười xán lạn, trong nháy mắt nét mặt tươi cười như là nở rộ tường vi giống như xinh đẹp động nhân.

Để đám người thấy có một chút thất thần.

Liền ngay cả Tào Tinh trong lòng cũng không khỏi thầm than: "Nữ nhân này, quả thật có một bộ kinh tâm động phách dung nhan."

Cùng lúc đó, một bên Eliza cùng Đồng Sở Sở đã vui vẻ nhảy dựng lên.

"Oa nha! Quá tốt rồi!"

Eliza lên trước nói: "Cái này xinh đẹp hồng đầu Phát tỷ tỷ muốn gia nhập lãnh địa, về sau chúng ta liền là người một nhà!"

Nghe nói như thế, trên mặt mọi người cũng hiện ra ấm áp ý cười.

Trong lãnh địa có thành viên mới, cũng là kiện vui vẻ sự tình.

Đang lúc Tào Tinh chuẩn bị đại nhân tiếp tục đi tới thời điểm.

Cái này. . . Đi theo đội ngũ sau lưng, tên kia khí chất thanh lãnh, mái đầu bạc trắng như Tuyết Nữ người đột nhiên mở miệng.

"Cái kia. . . Tào Tinh. . ."

Nghe được thanh âm, Tào Tinh quay đầu lại nhìn lại, sau đó đối đầu Bạch Chỉ kia trắng nõn mà thanh lãnh khuôn mặt.

"Thế nào?"

Bạch Chỉ trầm mặc một lát, ngón tay không tự chủ giảo lấy góc áo.

Sau đó, nàng lấy dũng khí nói: "Ta cũng nghĩ gia nhập lãnh địa của ngươi, có thể chứ?"

Lời vừa nói ra, toàn trường lần nữa trầm mặc một lát.

Trong lòng mọi người âm thầm kinh ngạc, không biết hôm nay là thế nào, những người này vì cái gì đều muốn gia nhập lãnh địa?

Tào Tinh khẽ cười một tiếng, hỏi: "Vậy ngươi Sát Na Vĩnh Hằng quân đoàn đâu? Mặc kệ?"

"Bọn hắn đều là ngươi mang theo tới tâm phúc."

Bạch Chỉ ánh mắt kiên định trả lời: "Ta đã cân nhắc qua, cũng nghĩ tốt đến tiếp sau phương án."

"Trước mắt, ngươi cự thành không phải đã tại kiến tạo bên trong sao?"

"Chờ kiến tạo sau khi hoàn thành, ta chuẩn bị đem Sát Na Vĩnh Hằng quân đoàn tổng bộ di chuyển đến cự thành ở giữa."

"Sau này, dù cho ta gia nhập lãnh địa của ngươi, đồng dạng có thể chỉ huy toàn bộ quân đoàn."

"Cứ như vậy, chúng ta thì tương đương với có thể đồng thời chỉ huy tứ đại khu thứ nhất, thứ hai hai cái quân đoàn."

Nghe xong nàng trần thuật, Tào Tinh lần nữa lâm vào trong suy tư.

Đem Bạch Chỉ kéo vào lãnh địa, phía trước Liễu Mộ Tuyết cũng đề cập qua hai lần.

Chỉ bất quá, bởi vì chính mình đối với nữ nhân này không hiểu rõ, lại thêm Bạch Chỉ cũng nắm trong tay một cái cỡ lớn quân đoàn, cho nên liền không sao cả cân nhắc qua.

Bây giờ, chính Bạch Chỉ chủ động đưa ra điểm ấy.

Điều này cũng làm cho Tào Tinh không thể không một lần nữa xem kỹ đề nghị này.

Bao quát trên trận đám người cũng nhao nhao trầm mặc  chờ đợi lấy lãnh chúa làm ra quyết định.

Bên cạnh Eliza cùng Đồng Sở Sở, trong mắt xuất hiện lần nữa thần sắc mong đợi. . .

Trải qua ngắn ngủi sau khi tự hỏi, Tào Tinh kết hợp trong khoảng thời gian này ở chung, cũng nhìn ra Bạch Chỉ tính cách cùng tính tình.

Xem như cái đáng tin cậy đồng đội.

Lại thêm nàng đề nghị phương án cũng quả thật không tệ.

Thế là, hắn gật đầu nói: "Được, vậy liền quyết định như vậy đi."

"Chờ cự thành kiến tạo hoàn thành, ngươi mang theo Sát Na Vĩnh Hằng quân đoàn đem tổng bộ di chuyển tới, sau đó ta kéo ngươi gia nhập lãnh địa."

Khi nghe đến hắn đáp ứng về sau, Bạch Chỉ như trút được gánh nặng giống như thở phào một cái.

Nàng khẽ gật đầu, sắc mặt thoạt nhìn không có không nhúc nhích chút nào.

"Tạ ơn. . ."

Cái này, Eliza tiểu cô nương này lần nữa kích động đưa tới.

"Quá tốt rồi, Bạch Chỉ tỷ tỷ và Taliya tỷ tỷ đều muốn gia nhập chúng ta, chúng ta lãnh địa xinh đẹp tỷ tỷ càng ngày càng nhiều!"

Asam cầm trường kiếm, trịnh trọng nói: "Có hai cái vị này gia nhập, lãnh địa của chúng ta thực lực cũng đem lần nữa dâng lên!"

"Không sai!" Bronn tán đồng nói: "Bạch Chỉ cô nương băng phách thể chất, thế nhưng là cực kỳ hiếm thấy thiên phú!"

Andrew thành kính nói: "Taliya nữ sĩ cũng rất cường đại, thực lực của nàng tại anh hùng ở giữa cũng là đỉnh tiêm tồn tại."

Đối mặt đám người tán thưởng, Taliya trên mặt hiển hiện nụ cười ấm áp.

Liền ngay cả một mực lãnh nhược băng sương Bạch Chỉ, cũng khó được lộ ra cười yếu ớt.

Ngay tại cái này không khí ấm áp bên trong, nơi xa đột nhiên truyền đến một trận kịch liệt năng lượng ba động.

Oanh

Bán thần cấp uy áp tùy theo bộc phát.

Đám người biến sắc, nhao nhao nắm chặt vũ khí.

Tào Tinh nheo mắt lại nhìn về phía phương xa, nói: "Nhìn đến, đối thủ của chúng ta đã đã đợi không kịp."

"Đi thôi, đi gặp một hồi vị tiền bối này."

Dứt lời, một đoàn người liền cấp tốc hướng về phía trước vùng bình nguyên kia đi đến.

Tốc độ của bọn hắn không vội không chậm, cũng không có gấp đi đường.

Một phút sau, khoảng cách Bắc Phong quốc vương chỗ khu vực còn có mấy chục cây số.

Mà ở trên đường thời điểm, Tào Tinh cũng thuận tiện mắt nhìn, mình tại thông quan cuối cùng thí luyện về sau, mới thu hoạch được mấy thứ đạo cụ thuộc tính.

Đầu tiên thứ nhất dạng, chính là một cái hoàn toàn mới xưng hào —— giác đấu chi vương.

Cái danh xưng này nghe, giống như là 【  quán quân đấu sĩ 】 tiến giai bản, sự thật cũng xác thực như thế.

Mắt nhìn thuộc tính.

【  giác đấu chi vương (cam) 】

【  phẩm chất: Sử thi 】

【  loại hình: Xưng hào 】

【  xưng hào thuộc tính: Cơ sở lực công kích +25% bạo kích tổn thương +35% đối thủ lĩnh cấp tiềm lực trở lên địch nhân, ngoài định mức tạo thành 20% tổn thương 】

【  hiệu quả đặc biệt: Đấu thần chi nộ (tại HP thấp hơn 50% lúc, làm tự thân tỉ lệ bạo kích +50% tốc độ di chuyển gia tăng 30%

Đồng thời tại phát động nên hiệu quả về sau, lập tức trả lời 15% lớn nhất HP, đồng thời tạo ra một cái tương đương với HP 10% hộ thuẫn.

Tiếp tục 20 giây, phát động khoảng cách: 1 giờ) 】.