Chương 748: : Cường đại tinh vẫn pháp điển, đại chiến mở màn. (2)

Chương 748: : Cường đại tinh vẫn pháp điển, đại chiến mở màn. (2)

. . .

Xem hết cái danh xưng này thuộc tính, Tào Tinh trong mắt hiện ra một vòng kinh hỉ.

"Không sai, không hổ là quán quân đấu sĩ tiến giai bản xưng hào."

"Không riêng gì cơ sở lực công kích cùng bạo kích tổn thương nhiều 10% ngoài định mức tổn thương tăng thêm cũng từ lúc đầu thống soái cấp địch nhân, biến thành thủ lĩnh cấp địch nhân liền có thể phát động, còn ngoài định mức nhiều 10% "

"Về phần phía sau đấu thần chi nộ, hiệu quả cũng tăng lên trên diện rộng, còn tăng lên hồi máu hiệu quả."

"Có thể nói chiếu cố sinh tồn, bộc phát các loại đặc điểm."

"Thật là một cái không sai xưng hào!"

Hắn hài lòng gật đầu, sau đó trực tiếp đem cái danh xưng này đổi đi lên.

Chỉ một thoáng, một cỗ lực lượng mạnh mẽ từ sâu trong thân thể tuôn ra, để hắn thuộc tính lần nữa tăng lên một đoạn.

"Cực kỳ tốt, cứ như vậy ta bộc phát liền trở nên mạnh hơn, đối chiến cái này Bất Diệt Ma Khu cũng có nắm chắc hơn."

Đổi xong xưng hào về sau, tiếp xuống chính là trương kia truyền thuyết cấp ma tượng bản vẽ.

Tào Tinh xoay tay phải lại, phía trên trống rỗng xuất hiện một trương ố vàng tấm da dê.

Phía trên vẽ lên một đài to lớn sắt thép ma tượng, cùng loại với anime bên trong Gundam, nhưng lại sánh vai đạt càng thêm mượt mà.

Đột xuất nhất, chính là đài này ma tượng song quyền, phía trên có cực kỳ kết cấu phức tạp, còn còn quấn trọng lực gợn sóng.

Đài này chưởng khống trọng lực Trấn Áp Giả ma tượng, chủ yếu liền là dựa vào đôi này nắm đấm tiến hành các loại thủ đoạn công kích.

Mắt nhìn thuộc tính.

【  ma tượng: Trấn Áp Giả IG-04 chế tác bản vẽ 】

【  bản vẽ giới thiệu: Có thể thông qua nên bản vẽ, tại máy móc nhà máy chế tác một đài Truyền Kỳ cấp ma tượng thủ vệ 】

【  ma tượng đẳng cấp: cấp 140 】

【  tỉ mỉ thuộc tính: Chế tác hoàn thành nhưng xem xét 】

【  ma tượng độ cao:957 2 m 】

【  chế tác cần thiết: Đại sư cấp máy móc nhà máy, Truyền Kỳ cấp năng nguyên hạch tâm *1, kỳ dị kim loại * 20 vạn, Tinh Vẫn Đĩnh *1 vạn, Đức Lý mực thép khối *1 vạn, đại sư cấp nguyên tố kết tinh * 5 vạn 】

. . .

Xem hết bản vẽ này thuộc tính, Tào Tinh khẽ gật đầu.

Sau đó tại trong lòng suy nghĩ nói: "Chế tạo loại này truyền kỳ ma tượng vật liệu số lượng mặc dù rất khoa trương, nhưng so sánh lực chiến đấu của nó tới nói, còn tính là thật hợp lý."

"Rốt cuộc, đây chính là cấp 140 ma tượng, tương đương với đẳng cấp cao truyền kỳ chiến lực."

"Duy nhất tương đối khó làm, liền là viên kia 【  Truyền Kỳ cấp năng nguyên hạch tâm 】."

"Bất quá tại thông qua cuối cùng thí luyện thời điểm, hệ thống đã phần thưởng ta một viên."

"Nói một cách khác, chế tác đài này truyền kỳ ma tượng vật liệu, đã không sai biệt lắm góp đủ."

"Tiếp xuống, chỉ cần trở về đem máy móc nhà máy lên tới đại sư cấp, liền có thể bắt đầu chế tác ma tượng."

Nghĩ tới đây, Tào Tinh khóe miệng lần nữa hiển hiện một vòng ý cười.

Sau đó, chính là thông qua cuối cùng thí luyện sau cuối cùng đồng dạng thu hoạch, đồng thời cũng là vật trân quý nhất.

Kia một bản truyền thuyết phẩm chất bảo điển!

Tào Tinh nhìn xem lòng bàn tay trái bên trong, lơ lửng bản này bí pháp bảo điển, điểm điểm tinh quang phát ra, ẩn chứa loại nào đó thần bí ba động.

【  Tinh Vẫn Pháp Điển 】

【  phẩm chất: Truyền thuyết 】

【  trang bị loại hình: Phụ tá vũ khí 】

【  thần lực giá trị:11/100 】

【  trang bị đẳng cấp: cấp 100 】

【  trang bị đặc hiệu ①: Tinh thần +3000, thể chất + 2000, pháp thuật bạo tổn thương +30% 】

【  bổ sung đặc hiệu ②: Sao băng cộng minh (khóa lại về sau, đem thu hoạch được tinh không chi lực gia trì, sử dụng tinh hệ kỹ năng lúc, pháp thuật phạm vi +50% pháp thuật tiêu hao -20%) 】

【  bổ sung đặc hiệu ③: Tinh Giới nhảy vọt (tiêu hao 5 điểm thần lực, thuấn gian truyền tống đến 10 cây số bên trong tùy ý vị trí (có thể mang theo một tên phe bạn đơn vị).

Cũng tại nguyên chỗ lưu lại tiếp tục 10 giây 'Tinh ngân' kích hoạt tinh ngân về sau, nhưng lần nữa trở về tại chỗ, thời gian cooldown:3 phút đồng hồ) 】

【  bổ sung đặc hiệu ④: Sao băng thiên chương (có thể thông qua nên pháp điển, phóng thích 9 loại khác biệt tinh hệ ma pháp.

Bao quát cao cấp pháp thuật: Tinh bạo thuật, Tinh Hà rung động, thiên thạch triệu hoán.

Cấm chú: Thiên mệnh · quỹ đạo ngôi sao dựng lại (thiết lập lại tự thân Truyền Kỳ cấp trở xuống, tất cả kỹ năng thời gian cooldown, cùng làm hắn lần tiếp theo kỹ năng hiệu quả tăng lên 50%) 】

【  bổ sung đặc hiệu ⑤: Ám Dạ Tinh Hồ lĩnh vực (truyền thuyết cấp đặc hiệu: Tiêu hao 15 điểm thần lực, sáng tạo một mảnh bao phủ chung quanh 5 cây số đặc thù lĩnh vực.

Đem phạm vi bên trong tất cả địch nhân cưỡng chế kéo vào một mảnh không ánh sáng màu đen mặt hồ bên trong, khiến cho tốc độ di chuyển -30% kỹ năng thời gian cooldown +50% đồng thời sẽ bị vây ở lĩnh vực bên trong không cách nào đào thoát.

Tại nên lĩnh vực bên trong, tất cả phe bạn lực công kích +30% kỹ năng thời gian cooldown -30% cũng tại công kích thường có 50% tỉ lệ triệu hoán một viên sao băng công kích địch nhân, tạo thành (pháp điển người nắm giữ lực công kích 30% tổn thương).

Tiếp tục 3 phút đồng hồ, thời gian cooldown 24 giờ 】

(chú ý: Như bị vây ở lĩnh vực bên trong địch nhân bộc phát ra công kích vượt qua lĩnh vực tiếp nhận hạn mức cao nhất (pháp điển người nắm giữ HP * 2000%) lĩnh vực sẽ bị đánh vỡ, đồng thời pháp điển người nắm giữ đem nhận phản phệ hiệu quả. . . )

(trang bị giới thiệu: Từ vẫn lạc Tinh Thần Hạch Tâm rèn đúc mà thành cường đại pháp điển, ẩn chứa hủy diệt quần tinh chi lực. )

(chú thích: Nên pháp điển đã cùng người sử dụng 'Tào Tinh' linh hồn ràng buộc, những người khác đều không pháp sử dụng. )

. . .

. . .

Xem hết bản này pháp điển thuộc tính, Tào Tinh lần nữa hài lòng gật đầu.

"Mặc dù bản này truyền thuyết pháp điển chủ yếu đối chưởng nắm 'Tinh hệ ma pháp' pháp sư tăng thêm càng lớn, nhưng ngay cả như vậy, đối ta tăng lên cũng tương đương kinh khủng!"

"Chỉ riêng một cái pháp thuật bộc phát +30% liền đã khá kinh người."

"Phối hợp vừa mới thu hoạch được 'Giác đấu chi vương' xưng hào, ta bạo tổn thương đã đạt tới 215%! (cơ sở 150% bạo tổn thương) "

"Lại thêm 【  đặc hiệu ba 】 mười cây số thuấn di năng lực, 【  đặc hiệu bốn 】 chín đại tinh hệ pháp thuật, đã để thực lực của ta bạo tăng một đoạn!"

"Nhất là 【  đặc hiệu bốn 】 bên trong cấm chú kỹ năng, lại có thể thiết lập lại Truyền Kỳ cấp trở xuống kỹ năng thời gian cooldown!"

Đây là khái niệm gì đâu?

Tào Tinh hiện tại ngoại trừ truyền kỳ kỹ năng bên ngoài, tương đối cường đại kỹ năng có: Băng Phong Thiên Lý, Băng Long quyển phong bạo, cấm chú · Sương Tinh Chi Ngục băng táng, cấm chú · Mạt Nhật Băng Tinh vân vân. . .

Cái này tứ đại kỹ năng động một tí vài giờ thậm chí cả ngày làm lạnh, chú định không cách nào tại thời gian ngắn liên tục sử dụng.

Mà có bản này 【  Tinh Vẫn Pháp Điển 】 tương đương với hắn có thể liên tục ném ra hai đợt cấm chú.

Đây là có thể thay đổi chiến cuộc lực lượng!

Ngoại trừ cái này tứ đại đặc hiệu bên ngoài, 【  Tinh Vẫn Pháp Điển 】 còn có cái nghịch thiên truyền thuyết cấp đặc hiệu, hơn nữa còn là lĩnh vực hiệu quả.

Lĩnh vực này hiệu quả, Tào Tinh trước đó đã từng gặp qua.

Azura Tinh Vương đem hắn kéo vào vùng không gian kia, hẳn là pháp điển trên nói tới 【  Ám Dạ Tinh Hồ lĩnh vực 】.

Không chỉ có thể đem địch nhân nhốt ở bên trong, đồng thời còn có thể suy yếu địch nhân, tăng cường phe bạn!

Đương nhiên, cũng muốn lo lắng vây khốn địch nhân quá mạnh, đem lĩnh vực cưỡng ép công phá, đến lúc đó Tào Tinh cũng sẽ nhận phản phệ hiệu quả.

"Cực kỳ tốt, có bản này pháp điển, để cho ta lực bộc phát lần nữa tăng lên một cái cấp bậc."

"Đối phó cái này Bất Diệt Ma Khu phần thắng, cũng càng cao."

Đương nhiên, đối phương có bán thần cấp thực lực, Tào Tinh cũng không thể phớt lờ.

Loại này cường giả thủ đoạn thế nhưng là tương đương kinh khủng.

Một cái Bán Thần kỹ, có thể phá hủy mấytrăm cây số khu vực.

Tại Tiên Huyết chi loạn bên trong, Tào Tinh bọn hắn đối chiến kia mấy tên nửa Thần cấp cường giả, cũng không kịp sử dụng ra Bán Thần kỹ.

Vạn nhất cái này Bất Diệt Ma Khu phóng xuất ra loại này đòn sát thủ, cho dù là Tào Tinh cũng không nhiều lắm nắm chắc có thể chống đỡ được.

Thế là, hắn một bên tiến lên, vừa nói: "Đều báo cáo xuống, đang xông qua viễn cổ giác đấu trường về sau, các ngươi đều dùng nào lớn kỹ năng?"

Đám người nhìn nhau nhìn thoáng qua.

Bọn hắn biết, Tào Tinh chủ yếu hỏi là những cái kia Truyền Kỳ cấp cường giả.

Malenina trước tiên mở miệng, mặt nạ hoàng kim phát xuống ra thanh âm không linh: "Chủ nhân, ta sử dụng thệ ước chi kiếm, truyền kỳ kỹ năng: Thần Diệt · Nhất Đao Lưỡng Đoạn vẫn còn ở đó."

Sau đó, Sarah cũng nói tiếp: "Truyền kỳ của ta kỹ năng: Ám Ảnh Thiên Sát · Tuyệt Mệnh Trảm đã dùng qua."

Truyền kỳ lôi pháp Zavilin nói: "Ta chỉ sử dụng cấm chú · Thiên Điểu, truyền kỳ kỹ năng: Ngũ Lôi thần phạt vẫn còn ở đó."

Isabel nói khẽ: "Ta cũng chỉ dùng cấm chú, truyền kỳ kỹ năng vạn tượng Quy Khư · chỉ riêng diệt hôm nay còn có thể sử dụng."

Nghe xong cái này tứ đại truyền kỳ cường giả báo cáo, Tào Tinh khẽ gật đầu.

Tính như vậy xuống tới, không tính chính hắn truyền kỳ kỹ năng 【  Vĩnh Đống Tinh Vẫn 】 còn có 【  Tích Dịch nhân pho tượng 】.

Cái này tứ đại truyền kỳ cộng lại còn có thể phóng thích ba cái truyền kỳ kỹ năng.

Dựa theo lần trước đối chiến Tiên Huyết thống lĩnh số liệu đến tính toán, một tôn Bán Thần lượng máu nhiều nhất 30 ức tả hữu.

Mặc dù bọn hắn hộ giáp khá kinh người, nhưng ở Andrew 【  Behemoth cự thú hình thái 】 hạ, có thể đem hộ giáp gọt đến thấp nhất.

Cũng chính là, chỉ cần lưu dễ khống chế kỹ năng, không cho hắn sử dụng ra đòn sát thủ.

Diệt đi gia hỏa này dễ dàng.

Nghĩ tới đây, Tào Tinh cảm thấy đại định.

Hắn hài lòng nói: "Cực kỳ tốt, như vậy tiếp xuống đại chiến mở ra về sau, chúng ta tiếp tục tiếp tục sử dụng lần tiếp theo đối chiến Bán Thần chiến thuật."

"Đều nghe rõ chưa?"

Hắn cũng không có nói rõ là cái gì chiến thuật, rốt cuộc Khải con trai vẫn còn ở đó.

Một hồi, gia hỏa này cũng là địch nhân.

Đám người nhao nhao đáp lại: "Minh bạch, lãnh chúa đại nhân!"

. . .

Một phút đồng hồ sau.

Tào Tinh một đoàn người đã tới vùng bình nguyên kia khu vực.

Trước mắt mênh mông một mảnh, chỉ có lọt vào trong tầm mắt bị tuyết đọng bao trùm mặt đất.

Giờ phút này, bầu trời bên trong chính rơi xuống bay tán loạn tuyết mịn, chung quanh một trăm cây số bên trong, không có bất kỳ cái gì sinh vật vết tích.

Liền ngay cả những cái kia vây xem lính đánh thuê, mạo hiểm giả, chính là đến một chút có Truyền Kỳ cấp thực lực tồn tại, cũng không dám tới gần cái phạm vi này bên trong.

Rốt cuộc, tất cả mọi người biết tiếp xuống nơi này sẽ bộc phát Bán Thần chi chiến.

Một trăm cây số, là Bán Thần cấp bậc chiến đấu khu vực.

Đương nhiên, nếu là nửa Thần cấp cường giả thật giết đỏ cả mắt, như vậy bọn hắn lực phá hoại sẽ còn lại đề thăng mấy cái đẳng cấp.

Cho nên, những này tại phụ cận vây xem các cường giả, cũng là bốc lên nguy hiểm tính mạng.

"Lãnh chúa đại nhân, kề bên này giống như tới không ít cường đại gia hỏa a!" Bronn mang theo vài phần thâm ý nói.

Tào Tinh sau khi nghe xong, cũng hơi cảm ứng một phen.

Đồng dạng cảm ứng được chung quanh có thật nhiều cỗ truyền kỳ cường giả khí tức.

Chí ít có vượt qua 10 tôn truyền kỳ giấu ở trong đám người.

Hắn biết, đây chỉ là một bộ phận.

Theo nơi này tin tức lên men, sẽ có càng nhiều truyền kỳ hướng bên này chạy đến.

Tào Tinh trên mặt hiện ra một vòng ý cười, nhẹ gật đầu: "Xác thực có cực kỳ cường đại gia hỏa."

"Nhìn như vậy đến, kỳ thật toàn bộ Tây đại lục truyền kỳ cường giả vẫn là rất nhiều."

"Không nói toàn bộ đại lục, chỉ là cái này bắc bộ khu vực, truyền kỳ cường giả số lượng liền chí ít vượt qua ba chữ số."

Nói đến đây, Tào Tinh có chút tiếc nuối nói: "Đáng tiếc là. . . Tại Tiên Huyết chi loạn trong lúc đó, ngoại trừ tứ đại vương quốc, ta không tiếp tục nhìn thấy cái khác truyền kỳ xuất hiện."

Sự tình đã qua, Tào Tinh cũng lười truy cứu những thứ này.

Nhưng cái này cũng không hề ảnh hưởng, hắn đối với mấy cái này tự tư gia hỏa không có cảm tình gì.

"Ngươi đã đến."

Trầm thấp thanh âm hùng hậu lôi cuốn lấy gió tuyết, từ tiền phương truyền đến, cũng đem Tào Tinh suy nghĩ đánh gãy.

Đám người theo tiếng kêu nhìn lại, tại phía trước kia mảnh bị băng tuyết bao trùm cánh đồng tuyết trung tâm, đứng đấy một đạo thẳng tắp như tùng thân ảnh.

Hắn giống như là đã ở chỗ này chờ chờ đợi hồi lâu, bay tán loạn tuyết mịn đã tại hắn đầu vai tích một lớp mỏng manh, tăng thêm mấy phần cô tịch túc sát chi ý.

. . ..