Chương 749: : Chiến khởi, thuận tay đánh giết. (1)

Chương 749: : Chiến khởi, thuận tay đánh giết. (1)

Tào Tinh không có trả lời, mà là nhìn về phía bên cạnh thánh quang hiền giả, nói: "Isabel, cởi ra xiềng xích, thả hắn con trai quá khứ."

Đúng

Isabel nhẹ giọng đáp lại, trong tay pháp trượng vừa nhấc.

"Cạch! Răng rắc!"

Theo thanh thúy tiếng vỡ vụn, Khải Lam trên người thánh quang xiềng xích tiêu tán.

Hắn lảo đảo đứng người lên, trong mắt hiển hiện vẻ phức tạp.

"Lam Nhi, tới."

Bắc Phong quốc vương tại trong gió tuyết vươn tay.

Nghe được phụ thân kêu gọi, Khải Lam lê bước chân nặng nề đi thẳng về phía trước.

Khi đi tới Bắc Phong quốc vương bên người, hắn chật vật há to miệng, hô: "Phụ vương..."

Bắc Phong quốc vương không nói gì, trong tay trống rỗng xuất hiện một thanh bội kiếm, đem nó ném cho Khải Lam.

Ông

Lưỡi kiếm phá không vẽ qua một đạo ngân quang, Khải Lam vững vàng tiếp được.

Bắc Phong quốc vương ánh mắt thâm trầm nói: "Lam Nhi, phía trước mấy trăm năm ta nghĩ tùy ý ngươi thi triển thiên phú, cho nên đối ngươi quá mức phóng túng."

Nghe nói như thế, Khải Lam toàn thân run lên.

Thanh âm hắn nghẹn ngào nói: "Cha... Vương..."

"Ta sai rồi..."

Bắc Phong quốc vương nghe được con trai xin lỗi, khẽ cười nói: "Không cần xin lỗi, hài tử."

"Chuyện này đúng là ngươi bên này làm sai, ngươi không nên tại không có suy đoán ra đối phương thực lực cụ thể trước, liền cùng hắn lập thành đổ ước, thậm chí còn đánh cược 'Thí thần giả' ."

"Càng không hẳn là trước mặt nhiều người như vậy cuồng loạn, mà đã mất đi mình Bắc Phong chi kiếm phong phạm."

"Nếu như ngươi lúc đó giữ vững tỉnh táo, kỳ thật còn có rất nhiều loại tốt hơn phương thức xử lý."

"Tỉ như trước tiên đem tin tức đầu nguồn toàn bộ bóp tắt, không cho đổ ước kết quả truyền bá ra ngoài, sau đó chờ đến xử lý..."

Bắc Phong quốc vương càng nói, Khải Lam đầu liền càng thấp.

Mà đúng lúc này, vị này khí tức hùng hậu trung niên nhân chuyện chuyển một cái!

"Nhưng! Ngươi là ta Khải con trai, coi như ngươi xông ra mầm tai vạ to lớn, lão tử cũng thay ngươi chống đỡ."

"Người trẻ tuổi này xác thực rất mạnh, cũng cực kỳ phách lối."

"Hắn có thể phá mất ta ghi chép, cũng xác thực có cuồng vọng tư bản."

Nói đến đây, hắn ánh mắt nhìn về phía Tào Tinh, trong mắt hiển hiện vẻ khinh miệt.

"Bất quá... Chỉ cần ta Bất Diệt Ma Khu còn sống, liền không ai có thể so sánh ta cuồng hơn!"

"Mặc dù ngươi thua đổ ước, nhưng là chúng ta không nhận."

"Hắn nếu không phục, vậy liền đánh tới hắn chịu phục mới thôi!"

"Ngươi là ta Khải huyết mạch, cũng phải có bổn vương phong phạm, nghe rõ chưa?"

Nghe nói như thế, Khải Lam bỗng nhiên ngẩng đầu, trong mắt dấy lên hừng hực chiến hỏa!

Hắn trịnh trọng nói: "Ta hiểu được, phụ vương!"

"Ta đem cùng ngài kề vai chiến đấu, đem Bắc Phong vương quốc, đem ngài Bất Diệt Ma Khu vinh dự bảo vệ đến cùng!"

Từ trên người hắn, bộc phát ra chiến ý kinh người, chung quanh mười mấy cây số gió tuyết bởi vì khí thế của hắn mà bắt đầu cuồng bay loạn vũ!

Thời khắc này Khải Lam, tựa hồ lại khôi phục 'Bắc Phong chi kiếm' phong thái!

Mà Tào Tinh nghe hai cha con này hai đối thoại, một mặt không nhịn được nói: "Phụ tử các ngươi hai ôn chuyện tự tốt chưa?"

"Nhanh lên bắt đầu đi, chờ đem các ngươi xử lý, các ngươi đến phía dưới đi sẽ chậm chậm trò chuyện."

Nghe nói như thế, Khải Lam bỗng nhiên nhìn về phía Tào Tinh, trong mắt xuất hiện vẻ phẫn nộ.

"Tào Tinh! Ngươi đừng quá phách lối, cho là mình có thể đánh phá viễn cổ giác đấu trường nhanh nhất ghi chép, liền vô địch thiên hạ?"

"Ngươi căn bản cũng không biết, truyền kỳ cùng Bán Thần có bao nhiêu chênh lệch!"

"Cho dù ngươi là cỡ nào tuyệt thế thiên tài, cũng vô pháp vượt qua đạo này lạch trời!"

"Một hồi ngươi liền biết, cái gì gọi là chân chính tuyệt vọng!"

Tào Tinh cười nhạo một tiếng: "Ngươi cái tên này, mới qua thêm vài phút đồng hồ, liền quên vừa mới bị rút răng rơi đầy đất chuyện."

"Có phải hay không còn muốn lại thể nghiệm hạ, bị ta lĩnh dân bạt tai tư vị?"

Nghe nói như thế, Khải Lam tựa hồ hồi tưởng lại vừa mới bị Ngưu Đầu Nhân tù trưởng bàn tay thô cuồng phiến kinh khủng kinh lịch, trong mắt hiển hiện một vòng cực sâu sợ hãi!

Bắc Phong quốc vương hừ lạnh một tiếng: "Đủ rồi!"

"Bổn vương con trai, chỉ có thể ta tự mình tới giáo huấn, không tới phiên ngoại nhân đến nhúng tay!"

Tào Tinh sau khi nghe xong, lập tức cười lớn một tiếng: "Ha ha... Lão già, ngươi cho là mình là vật gì tốt?"

"Còn ở nơi này làm bộ nói chuyện gì Bắc Phong vương quốc vinh quang, Bất Diệt Ma Khu tôn nghiêm."

"Kia ngươi nói cho ta, Tiên Huyết chi loạn bộc phát thời điểm, ngươi tránh đâu?"

"Không phải liền là một cái e sợ chiến hèn nhát, trốn ở hoàng cung chỗ sâu, coi là tai nạn không giáng lâm đến trên đầu mình, liền treo lên thật cao?"

"Ngay cả trực diện Tiên Huyết dũng khí đều không có, cũng xứng xưng vương?"

"Im ngay!" Khải Lam kích động nói: "Phụ thân ta chưa hề trốn tránh qua trách nhiệm, cũng chưa từng e ngại qua Tiên Huyết Quân Đoàn."

"Tiên Huyết chi loạn bộc phát phạm vi tại Băng Tinh vương quốc liên minh cương vực bên trong, đây là các ngươi sự tình, chúng ta không có quyền can thiệp."

"Nếu như Tiên Huyết lan tràn đến Bắc Phong liên minh biên cảnh, chúng ta tự nhiên sẽ ra tay!"

Tào Tinh cười nhạo một tiếng, khinh miệt lắc đầu: "Không muốn cho mình tham sống sợ chết tìm lý do."

"Tiên Huyết Quân Đoàn lúc ấy hai đại Bán Thần, mười cái truyền kỳ đồng thời ra tay, còn có hàng trăm triệu Tiên Huyết Quân Đoàn."

"Ngươi cảm thấy, Băng Tinh vương quốc liên minh ngăn không được, các ngươi Bắc Phong liên minh liền có thể chặn sao? Các ngươi cầm đầu cản?"

"Còn công bố mình chưa hề e ngại qua Tiên Huyết Quân Đoàn, thật chờ Tiên Huyết Quân Đoàn xung kích biên giới, các ngươi chạy so với ai khác đều nhanh!" "

"Ta nhổ vào!"

Tào Tinh thanh âm càng lúc càng lớn: "Các ngươi những này cái gì Bắc Phong liên minh gia hỏa, có một cái tính một cái, tất cả đều là phế vật."

"Nếu không phải những cái kia truyền kỳ không đến, lão tử mẹ hắn hôm nay liền toàn bộ cho các ngươi diệt đi!"

Lời của hắn đồng dạng thông qua ma lực, truyền vang ra ngoài trên trăm cây số.

Chung quanh những cái kia vây xem các cường giả nhao nhao giật mình, sắc mặt đột biến!

Bọn hắn còn là lần đầu tiên nhìn thấy, lớn lối như thế thế giới khác lãnh chúa.

Hắn không chỉ có muốn xử lý Bắc Phong quốc vương, còn muốn diệt đi toàn bộ Bắc Phong liên minh!

Đây quả thực vượt ra khỏi tưởng tượng của bọn hắn!

Mà tại người sống sót phòng trực tiếp kênh, nghe được Tào Tinh trận này cuồng ngôn, phản ứng lại hoàn toàn khác biệt.

Làm lúc trước Tiên Huyết chi loạn kinh nghiệm bản thân người, bọn hắn đều trải nghiệm qua đương thời kinh khủng.

Chỉ có chân chính trực diện Tiên Huyết Quân Đoàn cùng Thủ Vọng Giả, mới biết được tình huống lúc đó đến cỡ nào tuyệt vọng.

Mà khi bọn hắn nghe nói, còn có nhiều như vậy cường giả không có ra mặt, lựa chọn ở bên cạnh khoanh tay đứng nhìn thời điểm, lập tức cũng nhao nhao cảm thấy tức giận vô cùng.

Mưa đạn bắt đầu điên cuồng cà màn hình!

"Thảo! Nguyên lai lúc ấy còn có nhiều cường giả như vậy ở bên cạnh xem kịch, thật mẹ hắn để người buồn nôn!"

"Đúng rồi! Chúng ta đám này đi vào đại lục này vẫn chưa tới một năm người sống sót, đều ở tiền tuyến giết địch, chết nhiều người như vậy, lũ khốn kiếp này!"

"Tào Tinh đại lão thực ngưu bức, nói cũng thật đúng, nên đem bọn gia hỏa này toàn bộ xử lý!"

"Đánh ngã bọn hắn, Tào Tinh đại lão!"

. . .

Theo sự kiện lên men, tràn vào phòng trực tiếp nhân số cũng càng ngày càng nhiều.

Ngắn ngủi hai phút đồng hồ thời gian, đã đột phá đến hơn hai trăm triệu người!

Tất cả mọi người tại đối cái gọi là Bắc Phong liên minh tiến hành lên án.

...

Một bên khác, Bắc Phong quốc vương tại bị Tào Tinh thống mạ một phen về sau, sắc mặt không có bất kỳ cái gì cảm xúc rút tiền.

Đến hắn cảnh giới này, đã sớm có thể không quan tâm hơn thua, sẽ không bị tuỳ tiện dao động.

Bắc Phong quốc vương thản nhiên nói: "Nhiều lời vô ích, đã ngươi đáp ứng cùng ta một trận sinh tử, vậy liền so tài xem hư thực đi!"

Tào Tinh cười khẽ: "Vậy thì tới đi, ta cũng không kịp chờ đợi, muốn đem các ngươi đôi này buồn nôn gia hỏa toàn bộ xử lý!"

Hai người ánh mắt nhìn nhau, trong mắt đều thiêu đốt lên mãnh liệt chiến ý.

Song phương không nói thêm lời, bắt đầu kéo dài khoảng cách.

Bắc Phong quốc vương mang theo con của hắn cấp tốc rút lui mười cây số tả hữu.

Sau đó, một già một trẻ này đồng thời rút kiếm, riêng phần mình tại trong gió tuyết đứng vững.

Một cỗ lạnh thấu xương như Hàn Uyên khí tức, không ngừng từ trên người bọn họ bộc phát, để chung quanh mười mấy cây số gió tuyết cũng vì đó đình trệ.

Gần như thực chất hóa cảm giác áp bách không ngừng đánh tới, để người cảm thấy hô hấp khó khăn.

Mà Tào Tinh bên này một đám cường giả, cũng nhao nhao nắm chặt vũ khí, bày xong trận hình.

Vẫn là từ thuẫn vệ Bronn đè vào phía trước nhất, đi theo phía sau Asam, Malenina chờ cận chiến.

Tào Tinh cùng Isabel một đám viễn trình nghề nghiệp, thì là tại trong đội ngũ ở giữa.

Đồng thời, Tào Tinh còn xách trước đem những đại sư kia cấp lĩnh dân thu sạch tiến Tử Linh túi bên trong.

Rốt cuộc, Bronn 【  bắt đầu che chở 】 mặc dù có thể gánh chịu tất cả mọi người tổn thương, nhưng tương ứng, lượng máu của hắn cũng sẽ hạ xuống đến càng nhanh.

Những đại sư này cấp lĩnh dân tại Bán Thần cấp bậc trên chiến trường, còn phái không lên chỗ dụng võ gì.

Cho nên, tại chỗ ngoại trừ lục đại truyền kỳ bên ngoài, còn có Asam, Andrew, Chinon chờ tổng cộng chín đại anh hùng cấp cường giả.

Nói một cách khác, Tào Tinh chuẩn bị dùng cái này 15 nhân lực lượng, nghênh chiến một tôn Bán Thần, một tôn truyền kỳ!.