Chương 749: : Chiến khởi, thuận tay đánh giết. (2)

Chương 749: : Chiến khởi, thuận tay đánh giết. (2)

Chung quanh người vây xem cũng nhao nhao yên tĩnh trở lại.

Bao quát xa xa Aurane thành chủ cùng Taliya bọn người, cũng nhao nhao khẩn trương lên.

Bọn hắn biết, tiếp xuống nơi này đem bộc phát một trận thế kỷ chi chiến!

Tất cả mọi người mở to hai mắt nhìn, không muốn bỏ qua bất kỳ một cái nào chi tiết.

Cùng lúc đó.

Tào Tinh cùng Bắc Phong quốc vương cách xa nhau 10 cây số, song phương khí thế không ngừng va chạm, đều đã làm tốt chiến đấu chuẩn bị!

Bầu không khí trở nên vô cùng túc sát, chung quanh trên trăm cây số lặng ngắt như tờ.

Hô

Theo một đạo gió lạnh thổi qua.

Tiếp theo một cái chớp mắt, Bắc Phong quốc vương cùng Bắc Phong chi kiếm, đồng thời biến mất tại nguyên chỗ.

Đám người thậm chí không nhìn thấy bọn hắn di động quỹ tích, cũng không có nghe được bất kỳ thanh âm gì.

Vẻn vẹn chỉ là thời gian trong nháy mắt, một đạo người khoác chiến khải thân ảnh, đột ngột xuất hiện tại bên người mọi người, trong tay Ma Kiếm tách ra yêu dị tử mang!

Bá

Một vòng kinh khủng kiếm khí đánh xuống, trực tiếp xé rách cánh đồng tuyết!

Đạo kiếm khí này còn không có rơi xuống, liền đã tại mặt đất đánh ra mười mấy cây số dáng dấp vết rách.

Bởi vậy có thể tưởng tượng, một kích này uy lực đến cỡ nào doạ người!

Đúng lúc này, Tào Tinh đội ngũ phía trước bộc phát ra một cỗ hùng hậu khí tức!

Bronn bạo rống một tiếng: "Băng Xuyên Chi Khu, bắt đầu cự nhân!"

Hắn hình thể bắt đầu cực tốc bành trướng, trong chớp mắt liền tăng lên tới hơn trăm mét cao!

Bao quát trong tay hắn Triệu Thủy Chi Thuẫn cũng đạt tới kích thước ngang hàng.

Trên tấm chắn sinh mệnh đường vân bỗng nhiên sáng lên!

Khanh

Kiếm khí chém vào tại Bronn trên tấm chắn, vẻn vẹn chỉ là phá trừ hắn một tầng thánh thuẫn.

Nhưng mà sau một khắc, Bắc Phong quốc vương lực công kích như là giống như mưa to gió lớn đánh tới!

"Bạch! Bá bá bá!"

Tại một giây bên trong, hắn chí ít chém ra mười mấy kiếm, mỗi một kiếm đều mang kinh thiên uy thế, đem phía dưới cánh đồng tuyết chém ra từng đạo giăng khắp nơi vết rách.

Những công kích này toàn bộ lạc tại trên người Bronn, từng cái kếch xù tổn thương con số hiển hiện.

【-5935423 】

【-5384229 】

【-11024557! 】

【-5623532 】

【- 6192453 】

. . .

Vừa đối mặt, đánh rớt Bronn trọn vẹn sáu ngàn vạn HP.

Cái này hay là bởi vì, Bronn trên thân kia một hệ liệt cắt giảm tổn thương trạng thái cùng kỹ năng tại phát huy tác dụng.

Không phải đổi thành cái khác truyền kỳ hoặc là anh hùng, tuyệt đối sẽ bị trọng thương, thậm chí nháy mắt giết.

Nhưng mà, so sánh với Bronn hiện tại kia đã đột phá 4 tỷ lượng máu tới nói, điểm ấy tổn thương liền không đáng giá nhắc tới.

Mà lại, Tào Tinh mấy người cũng sẽ không bị động bị đánh.

Mặc dù bán thần cấp địch nhân tốc độ di chuyển kinh khủng, nhưng đối phương tại công kích thời điểm, cũng tương tự sẽ lộ ra sơ hở!

Sau một khắc, lượng lớn công kích điên cuồng rơi xuống.

Tào Tinh cường hóa bản băng trùy gào thét mà tới.

Isabel thánh quang cầu chiếu phá trời cao!

Bao quát Chinon thương khí cùng Renis mũi tên, toàn bộ cùng một chỗ rơi xuống, hình thành che ngợp bầu trời thế công!

"Khanh! Âm vang!"

Lít nha lít nhít công kích đánh vào Bắc Phong quốc vương trên khải giáp, nhưng lại bị một tầng năng lượng màu tím thẫm hộ thuẫn triệt tiêu hơn phân nửa, cuối cùng xuất hiện từng cái không có ý nghĩa tổn thương con số.

【-275624 】

【-382543 】

【-435163 】

【-683445! 】

【-582344! 】

【-255234 】

. . .

Một trận bộc phát, đám người chỉ đánh rớt Bắc Phong quốc vương không sai biệt lắm năm trăm vạn lượng máu.

Mười mấy người cộng lại DPS, thậm chí chỉ có Bắc Phong quốc vương DPS một phần mười.

Một màn này, cũng bị chung quanh quan chiến các cường giả nhìn ở trong mắt.

Bọn hắn cũng nhìn ra, Tào Tinh bọn người công kích mặc dù thanh thế to lớn, lại khó mà chân chính rung chuyển vị này Bán Thần.

Cùng so sánh, Bất Diệt Ma Khu lực công kích cùng lực phòng ngự đã hoàn toàn nghiền ép bọn hắn!

"Không hổ là Bất Diệt Ma Khu a, dù cho trôi qua nhiều năm như vậy, hắn vẫn như cũ cường thế như vậy."

"Đúng vậy a... Hắn tại lúc tuổi còn trẻ, bằng vào nhục thân chi lực ngạnh kháng cùng cấp mấy đại truyền kỳ vây công đều không rơi vào thế hạ phong, bây giờ có được Bán Thần chiến lực, quả thực mạnh đến để người tuyệt vọng!"

"Tên này thế giới khác lãnh chúa mặc dù thực lực cũng không tầm thường, nhưng cuối cùng cùng Bán Thần chênh lệch quá xa."

Thấy tình cảnh này, một chút Bắc Phong liên minh những người ủng hộ nhao nhao lộ ra vẻ châm chọc.

"Ha ha... Ta liền nói chỉ là một cái thế giới khác lãnh chúa, thế mà mưu toan khiêu chiến Bất Diệt Ma Khu?"

"Cuồng vọng gia hỏa, còn nói muốn tiêu diệt toàn bộ Bắc Phong liên minh, hiện tại biết mình cùng cường giả chân chính chênh lệch đi?"

"Bắc Phong quốc vương tốt nhất hung hăng giáo huấn hắn, cuối cùng trực tiếp đem nó chém giết!"

Nghe nói như thế, trong đám người một đám người sống sót cùng Taliya bọn người nhao nhao trợn mắt nhìn.

"! Ngươi muốn chết?"

Trong đám người Điền Kính giận mắng một tiếng, từ trên người hắn tản mát ra một cỗ nồng đậm màu xanh đậm sương độc, phảng phất có thể ăn mòn hết thảy.

Kia là thuộc về tử vong Độc Diễm Cự Tích lực lượng.

Bao quát cái khác tứ đại khu những người sống sót cũng nhao nhao bạo phát ra mãnh liệt khí thế!

Vây xem người sống sót lãnh chúa đạt tới mấy ngàn người, lại thêm bọn hắn lĩnh dân.

Chí ít hơn vạn nói đại sư cấp cường hãn khí tức bộc phát, rót thành một đạo chỉnh thể, cho những này dân bản địa mang đến một cỗ cảm giác áp bách mãnh liệt!

Đám kia các cường giả trong mắt nhao nhao xuất hiện rung động, khó mà tin tưởng thần sắc!

"Lớn... Đại sư? !"

"Thế mà có nhiều như vậy?"

"Bọn hắn lúc nào đột phá?"

Cho đến lúc này, đám kia dân bản địa mới ý thức tới, bọn này thế giới khác lãnh chúa thực lực tăng lên đến cỡ nào tấn mãnh!

Bọn hắn đã trở thành phiến đại lục này, không thể coi thường lực lượng!

Mà đúng lúc này, một đạo kinh khủng tiếng gầm gừ trong chiến trường tâm vang lên, làm cho tất cả mọi người lần nữa đem ánh mắt quay đầu sang.

Rống

Đạo này tiếng gầm gừ như là từ viễn cổ truyền đến, để tất cả nghe nói đạo thanh âm này tồn tại, đều cảm thấy sâu trong linh hồn một trận run rẩy!

Bọn hắn nhao nhao nhìn về phía trong chiến trường.

Chỉ thấy nguyên bản ngạnh hãn Tào Tinh một đoàn người công kích mà không lùi Bất Diệt Ma Khu, trên người tầng kia ám tử sắc hộ thuẫn đã rõ ràng ảm đạm rất nhiều.

Tào Tinh bọn người che ngợp bầu trời công kích rơi xuống, tạo thành rõ ràng thương thế.

Trực tiếp đánh cho Bất Diệt Ma Khu liên tục bại lui, tổn thương con số tăng lên trên diện rộng!

"Bành! Răng rắc!"

【-1852664! 】

【-2155432! 】

【-728942 】

【-817925 】

【-3185264! 】

. . .

Cái này một đợt bộc phát, từ lúc đầu năm trăm vạn DPS, trực tiếp tăng lên tới hơn ba nghìn vạn DPS!

Đề cao gấp sáu lần còn không chỉ!

Andrew 【  viễn cổ gào thét 】 có thể cắt giảm 30% hộ giáp, tăng thêm Sarah Tử Thần Dao Găm  trước mắt đã cắt giảm đối phương 40% hộ giáp.

Nhưng ngay cả như vậy, Bất Diệt Ma Khu lực phòng ngự y nguyên cường đại đến làm người tuyệt vọng.

Các loại công kích điên cuồng rơi xuống, bị hắn tấm chắn năng lượng triệt tiêu hơn phân nửa.

Bất quá, Khải làm nửa Thần cấp cường giả, mặc dù lực công kích cùng hộ giáp đều cường đại đến làm cho người rung động.

Nhưng ở Bronn trào phúng trạng thái dưới, hắn cũng chỉ có thể tiếp tục cùng cái này như sơn nhạc giống như thuẫn chiến sĩ triền đấu.

Mà lại, Isabel trong tay còn nắm vuốt một cái 【  Khải Kỳ · Thánh Ca 】 có thể trong nháy mắt đem Bronn HP về đầy.

Nếu như đánh đánh lâu dài, thua nhất định là Bắc Phong quốc vương.

Giờ phút này, Bắc Phong quốc vương tự nhiên cũng nhìn ra được Tào Tinh bọn người dự định.

Hắn khẽ cười một tiếng, nói: "Muốn dùng tiêu hao chiến thuật kéo đổ ta?"

"Nhưng là, ngươi bàn tính đánh cho quá sớm."

Nói đến đây, hắn ánh mắt nhìn về phía Tào Tinh: "Ngươi nhóm người này xác thực rất mạnh, thậm chí có thể đối cứng Bán Thần mà không rơi vào thế hạ phong."

"Nhưng là, chỉ cần đưa ngươi chém giết, như vậy các ngươi trận hình cũng liền tự sụp đổ."

"Trận chiến đấu này, chúng ta không sai biệt lắm đã thắng."

Đám người sau khi nghe xong, trong lòng đột nhiên dâng lên dự cảm bất tường.

Sau đó, Bắc Phong quốc vương đột nhiên chợt quát một tiếng: "Lam Nhi, ra tay, chém giết tên này thế giới khác lãnh chúa!"

Giờ khắc này, đám người cũng nhao nhao ý thức được cái gì!

Từ chiến đấu lúc bắt đầu, Bắc Phong quốc vương cùng con của hắn cùng một chỗ biến mất.

Nhưng mà, mấy giây đi qua, cũng chỉ có Bắc Phong quốc vương tại cùng mọi người giao chiến.

Khải Lam đi nơi nào? !

Làm cái nghi vấn này dâng lên thời điểm, Maleninaphản ứng nhanh nhất, trong nháy mắt một đạo kiếm khí màu đỏ quét ngang qua!

Ông

Kiếm khí xé rách chung quanh hơn ngàn Mễ Tuyết nguyên, rốt cục ở phía xa bức ra một đạo nhàn nhạt thân ảnh.

Chính là Bắc Phong chi kiếm —— Khải Lam!

Trong tay hắn cầm một thanh sương màu lam bội kiếm, toàn thân tản ra sát ý thấu xương, tựa hồ tại tụ lực loại nào đó kinh khủng chiêu thức!

Mà cỗ kia không ngừng kéo lên năng lượng ba động, để không gian chung quanh cũng bắt đầu vặn vẹo!

Cực kỳ hiển nhiên, đây là Khải Lam truyền kỳ chiến kỹ!

"Không được!"

Nơi xa quan chiến Aurane thành chủ con ngươi đột nhiên co lại, hoảng sợ nói: "Bắc Phong quốc vương trước đó công kích đều là ngụy trang!"

"Hắn làm như thế, cũng là vì cho con trai mình bộc phát làm yểm hộ!"

"Tào Tinh lãnh chúa, cẩn thận!"

"Cái gì? !"

Trong đám người Diêu Nhất Minh nổi giận mắng: "Ta thao! Gia hỏa này là nửa Thần cấp cường giả, lấy lớn hiếp nhỏ không nói, còn làm loại này âm hiểm chiến thuật, thật mẹ hắn vô sỉ!"

"Đúng thế đúng thế! Quá không muốn mặt!"

Đám kia tứ đại khu các lãnh chúa tức giận không thôi.

Bao quát phòng trực tiếp mưa đạn cũng như giếng phun đồng dạng bộc phát!

Bao quát những người khác cũng toàn bộ nhìn về phía chiến trường.

...

Trên chiến trường.

Tào Tinh những này các lĩnh dân cũng nhìn ra Bất Diệt Ma Khu ý đồ.

Sarah biến mất tại nguyên chỗ, tựa hồ muốn đi đánh gãy nơi xa tụ lực Khải Lam.

Mà Khải Lam khẽ cười một tiếng, trong giọng nói mang theo nắm chắc thắng lợi trong tay thong dong: "Hiện tại mới ý thức tới, đã chậm!"

Mũi kiếm của hắn bỗng nhiên bắn ra chói mắt hàn quang, trên thân kiếm năng lượng ba động bỗng nhiên bộc phát, phảng phất toàn bộ cánh đồng tuyết gió lạnh đều tại đây khắc bị hắn dẫn dắt!

Sau một khắc, hắn hô lớn nói: "Bắc Phong kiếm thuật · đoạn sơn!"

Theo hắn một tiếng quát lớn, thiên địa tùy theo biến sắc!

Liền ngay cả ngay tại quan chiến đám người, đều cảm nhận được một cỗ sát ý thấu xương đập vào mặt.

Một kiếm này còn chưa chém xuống, cánh đồng tuyết trên liền xuất hiện một đầu gần hơn hai mươi cây số vết rách!

Có thể tưởng tượng đến một kiếm này kinh khủng.

Nếu là rơi vào Tào Tinh bọn người trên thân, tất cả tổn thương từ Bronn một người gánh chịu, lượng máu của hắn cũng sẽ trong nháy mắt bạo hàng một mảng lớn, thậm chí trực tiếp về không cũng có khả năng!

Tất cả mọi người nín thở, hết sức chăm chú nhìn xem một màn này.

Khải Lam cùng Bắc Phong quốc vương trên mặt, đã hiện ra nụ cười chiến thắng!

Bọn hắn tựa hồ đã thấy, Tào Tinh bị một kiếm chém thành hai khúc bộ dáng!

Nhưng mà đúng vào lúc này ——

Theo một trận đặc thù năng lượng ba động.

Một vầng trăng sáng bỗng nhiên sau lưng Khải Lam hiển hiện, ánh trăng lạnh lẽo như mặt nước trút xuống.

Khải Lam bỗng nhiên cảm giác được động tác của mình trở nên vô cùng cứng ngắc, liền ngay cả trên kiếm phong ngưng tụ gió lạnh chi lực cũng bắt đầu ngưng kết.

Một cỗ mãnh liệt phong ấn chi lực đem hắn toàn thân bao phủ, phảng phất ngay cả tư duy đều không thể vận chuyển.

"Đây là... Cái gì?" Khải Lam chật vật vận chuyển con mắt, trên mặt lần thứ nhất xuất hiện thần sắc kinh khủng.

Tào Tinh thản nhiên nói: "Không để ý ngươi, là bởi vì ngươi quá yếu."

"Coi như biết ngươi ở trong tối bên trong tụ lực, ta cũng không đem ngươi để ở trong lòng, hiểu chưa?"

"Nếu muốn giết ngươi, chỉ là trong nháy mắt sự tình."

....