Chương 750: : Thiên phong kiếm ngục, hoảng sợ Khải!  (1)

Chương 750: : Thiên phong kiếm ngục, hoảng sợ Khải!  (1)

Tào Tinh thản nhiên nói: "Nếu muốn giết ngươi, chỉ là trong nháy mắt sự tình."

Khải Lam một mặt khó mà tin tưởng.

Không đợi hắn đáp lời, liền bị trực tiếp phong ấn tại trăng sáng bên trong.

Như là bị một con bị hổ phách ngưng kết phi trùng.

Cùng lúc đó, một đạo âm ảnh đã đi tới bị phong ấn Khải Lam bên người.

Nàng kia mảnh khảnh thân thể tản ra hít thở không thông hắc ám khí tức, phảng phất có thể đem hết thảy chung quanh tia sáng thôn phệ.

Trong tay Tử Thần Dao Găm  lóe ra hàn quang, chính là tiến vào 'Tử Thần tới' trạng thái dưới Sarah!

Tại đến mục tiêu phía sau người, Sarah liền bắt đầu nàng kia làm người sợ hãi bộc phát!

"Ông —— ong ong ——!"

Trong tay nàng Tử Thần Dao Găm  hoạch xuất ra tàn ảnh, mỗi một đạo nhận quang đều tinh chuẩn mệnh bên trong Khải Lam yếu hại, mang theo liên tiếp nhìn thấy mà giật mình bạo kích tổn thương!

【-8952447! 】

【-11825622! 】

【-13228438! 】

【- 16852452! 】

【-21885244! 】

【-24815232! 】

Ban ân giải thoát!

. . .

Vẻn vẹn một giây đồng hồ không đến, Khải Lam lượng máu cuồng rơi hơn chín ngàn vạn!

Đây chính là Sarah hiện tại kinh khủng lực bộc phát.

Từ khi lần trước cùng Tiên Huyết thống lĩnh đối chiến về sau, thực lực của nàng đã nghênh đón to lớn tăng lên.

Đẳng cấp từ lúc đầu cấp 125, tăng lên tới cấp 131.

Về sau lại từ Mộng Cảnh thư viện bên trong, thu được kim sắc thiên phú —— Thứ Sát Chi Tâm.

Lại thêm trước đó không lâu lấy được 【  quán quân đấu sĩ 】 xưng hào, còn có Andrew 【  viễn cổ gào thét 】.

Trạng thái này hạ, Sarah mỗi giây chuyển vận, một trăm triệu cũng không chỉ!

Mà Nguyệt Thần phong ấn Bảo Châu, thế nhưng là có thể đem một tên truyền kỳ khống chế lại chí ít hai ba giây.

Nói một cách khác, bằng vào Sarah một người, cũng đủ để tại phong ấn trạng thái giải trừ trước đem Khải Lam nháy mắt giết.

"Phốc! Phốc phốc!"

Sarah như cũ tại vô tình vung vẩy chủy thủ, nhận quang giống như mưa to nghiêng mà xuống.

Đang cùng đám người đại chiến Bắc Phong quốc vương cũng ý thức được con trai mình tình cảnh nguy hiểm, lập tức muốn rách cả mí mắt!

Hắn hô lớn: "Dừng tay!"

Nhưng mà, Sarah động tác không có chút nào dừng lại.

【-18 523542! 】

【-27442232! 】

【-89524324!

(âm ảnh nở rộ) 】

【-15274524! 】

【-15344224! 】

【-13525632! 】

. . .

Theo từng cái khoa trương đến làm người hít thở không thông tổn thương con số nhảy lên.

Khải Lam lượng máu, lần nữa bạo hàng gần hai ức.

Hắn vẻn vẹn chỉ còn lại sau cùng ba ngàn vạn HP, Sarah chỉ cần lại bổ hai đao, liền có thể kết thúc trận chiến đấu này!

Đúng lúc này, Bắc Phong quốc vương đột nhiên bạo rống một tiếng, "Vương quyền! Máu mệnh thay!"

Trong nháy mắt, từ Khải Lam trên thân, hiện ra một cỗ mãnh liệt sinh mệnh khí tức.

+265255321

Mà Bắc Phong quốc vương trên đầu, thì là xuất hiện một cái đồng dạng tổn thương con số.

【-265255321 】

. . .

Thấy cảnh này, Tào Tinh nheo mắt lại, thấp giọng nói: "Sinh mệnh chuyển di bí thuật sao?"

"Có chút ý tứ. . ."

"Bất quá, ngươi càng là cho con trai mình cưỡng ép kéo dài tính mạng, mình chết được càng nhanh."

Sau một khắc, Tào Tinh lạnh giọng hạ lệnh: "Tiếp tục công kích."

"Sarah, ngươi chuyên môn chém hắn con trai."

"Những người khác, tiếp tục tập kích Bắc Phong quốc vương!"

Đám người cùng kêu lên đáp: "Tuân mệnh, lãnh chúa đại nhân!"

"Soạt —— rầm rầm —— "

Giống như mưa to gió lớn thế công lần nữa đánh tới.

Mười cái cường hóa bản băng trùy bắn ra!

【  đinh! Ngươi kỹ năng bị động: Băng Tinh Chi Nộ đã phát động, cái tiếp theo kỹ năng hiệu quả gấp bội! 】

. . .

Sau một khắc, Tào Tinh pháp trượng vừa nhấc, to lớn pháp trận hiển hiện.

Từ bên trong chui ra bốn đầu hàn băng Cự Long đối Bắc Phong quốc vương điên cuồng giảo sát!

Trong đó xen lẫn Asam kiếm khí, Bertie kinh thiên đại phủ, cùng Đồng Sở Sở hỏa lực oanh tạc!

Một khu vực như vậy trong nháy mắt bị các loại năng lượng kinh khủng tràn ngập.

【-1758624! 】

【-1392563 】

【-2285943! 】

【-2189645! 】

【-789304 】

【-688342 】

. . .

Từng cái thương tổn cực lớn con số bay lên, Bắc Phong quốc vương HP bắt đầu cực tốc bạo hàng.

Một bên khác, Bắc Phong quốc vương con trai Khải Lam, thật vất vả nhặt về một cái mạng, giờ phút này lại tại bị Sarah đuổi theo một trận cuồng chặt.

"Phốc! Phốc phốc!"

Tử thần chi nhận ở trên người hắn vô tình vẽ qua, tạo thành từng cái nhìn thấy mà giật mình vết thương.

Mặc dù Khải Lam cũng đang cắn lấy răng, rút kiếm đón đỡ Sarah thế công.

Nhưng cực kỳ hiển nhiên, hắn căn bản cũng không phải là tên này có tam thế ám sát kinh nghiệm, đồng thời cầm trong tay truyền thuyết vũ khí thích khách đối thủ.

【-3825423! 】

【-4829543! 】

【-5723535! 】

【-887 9943!

(ban ân giải thoát) 】

【-4782341! 】

. . .

Vẫn như cũ là từng cái khoa trương tổn thương con số hiển hiện.

Phụ thân hắn dùng sinh mệnh lực của mình, thật vất vả cho hắn trướng đi lên HP, mắt thấy lại muốn ngã xuống đi một nửa.

"Rống! ! ! Cút ngay cho ta! !"

Bắc Phong quốc vương phẫn nộ gầm thét, cầm trong tay Ma Kiếm không ngừng chém ra từng đạo kiếm khí, muốn đánh vỡ loại cục diện này.

Nhưng mà, Bronn dẫn theo 【  Triệu Thủy Chi Thuẫn 】 đỡ được tất cả tổn thương, căn bản không cho hắn bất luận cái gì cơ hội phản kháng!

Theo hai cha con này lượng máu không ngừng bạo hàng, những cái kia vây xem khán giả trong mắt đã hiện ra vẻ mờ mịt.

"Tình huống như thế nào? Bất Diệt Ma Khu thế mà bị áp chế!"

"Làm cái gì? ! Hắn không phải có bán thần cấp chiến lực sao? Đối thủ của hắn vẻn vẹn chỉ là truyền kỳ a!"

"Đây không có khả năng!"

Chỗ trong mắt mọi người đều hiện lên ra vẻ không thể tin được!

Bắc Phong quốc vương cùng con của hắn tỉ mỉ chuẩn bị một trận nhằm vào tên kia thế giới khác lãnh chúa sát cục, tất cả mọi người coi là thắng cục đã định.

Kết quả, bọn hắn cái gọi là sát cục, lại bị Tào Tinh hời hợt phá giải.

Đồng thời bây giờ còn đang bị đơn phương hành hung, quả thực vượt ra khỏi tưởng tượng của bọn hắn!

Cái này, một tên áo bào đen người thần bí nói: "Đám người này. . . Không phải đơn giản truyền kỳ, nhất là tên kia thuẫn vệ, hắn hoàn mỹ đỡ được tất cả công kích."

"Liền ngay cả Bất Diệt Ma Khu đối cái khác người tổn thương, cũng bị hắn cùng nhau tiếp nhận."

"Tiếp tục như vậy, Bắc Phong vương thất sợ là muốn. . ."

Nghe nói như thế, đám người nhao nhao hít vào một ngụm khí lạnh!

Mà một bên những người sống sót thì là hưng phấn cùng kích động không thôi.

Bao quát phòng trực tiếp cũng đã nổi lên cà màn hình mưa đạn!

Còn bên cạnh, một tên áo bào đen người thần bí phản bác: "Đừng nóng vội, Bất Diệt Ma Khu nhưng không có đơn giản như vậy, hắn còn có rất nhiều đòn sát thủ không có sử dụng ra."

"Hắn tại đột phá truyền kỳ về sau lĩnh ngộ sát chiêu: Bắc Phong kiếm thuật · thiên Phong Kiếm ngục, còn có Bắc Phong kiếm thuật · Vương Quyền Chi Kiếm, đều là uy lực cực kỳ kinh người chiêu thức!"

Một tên khác lão lính đánh thuê phụ họa: "Không sai, năm đó Bất Diệt Ma Khu bằng vào sức một mình độc chiến tứ đại truyền kỳ, liền là bằng vào 【  thiên Phong Kiếm ngục 】 bộc phát, sau đó nhất cử lật bàn!"

Đám người sau khi nghe xong, cũng nhao nhao sắc mặt ngưng tụ.

Bọn hắn ý thức được, trận chiến đấu này kinh khủng không dễ dàng như vậy phân ra thắng bại.

Cùng lúc đó.

Lúc này cánh đồng tuyết trên chiến trường, Bắc Phong quốc vương đã sử dụng lần thứ hai 【  Vương Quyền · Huyết Mệnh Đại Thường 】 vì hắn con trai bổ sung 200 triệu HP.

Có chút châm chọc là, Tào Tinh bọn người một đám người đối Bắc Phong quốc vương công kích lâu như vậy, cũng mới tạo thành không đến 3 ức HP.

Mà con của hắn, bởi vì bại lộ vị trí của mình, lại bị Sarah để mắt tới.

Không chỉ có không cho hắn phụ thân giúp đỡ được gì, còn liên lụy hắn tổn thất 5 ức HP.

Nói cách khác, Bắc Phong quốc vương hiện tại HP đã giảm xuống 8 ức tả hữu.

Dựa theo Tào Tinh tính ra trị số, nửa Thần cấp cường giả có 30 ức HP, đối phương trước mắt còn thừa lại 22 ức.

Nghĩ tới đây, Tào Tinh khẽ cười nói: "Khải, ngươi muốn cho con của ngươi trợ trận, kết quả giống như mang theo cái vướng víu a?"

Nghe nói như thế, bên cạnh đang bị Sarah đơn phương áp chế Khải Lam trong mắt hiển hiện vẻ khuất nhục.

Nhưng hắn chỉ có thể cắn chặt răng, không có bất kỳ cái gì phản bác chỗ trống.

Cho tới bây giờ chính diện giao chiến, hắn mới biết được cái này thế giới khác lãnh chúa thủ hạ khủng bố cỡ nào!

Tùy tiện ra một cái thích khách, đều có thể đem hắn đẩy vào tuyệt cảnh.

Bắc Phong quốc vương sau khi nghe xong, trong mắt lóe lên một tia bất đắc dĩ.

Đoán chừng liền ngay cả chính hắn đều không hề tưởng tượng qua, con của mình sẽ thành là gánh nặng của mình.

Hắn không nói gì, mà là đem trong tay Ma Kiếm giơ cao hướng đỉnh đầu!

Chỉ một thoáng, một cỗ kinh thiên khí tức từ trên người hắn bộc phát!

Oanh

Như là tại chỗ nhấc lên mười tám cấp gió lốc, lôi cuốn lấy vô tận gió tuyết, đem mọi người không ngừng bức lui.

Cánh đồng tuyết trên băng cứng tầng tầng vỡ vụn, bị cuồng phong cuốn lên ngàn mét không trung!

Gió lốc khuếch tán phạm vi càng lúc càng lớn, trong khoảnh khắc liền tạo thành một cái đường kính vượt qua mười mấy cây số to lớn gió bão đoàn!

"Hô hô —— hô hô ——!"

Cuồng bạo phong áp để mặt đất đều tại rung động, phương viên mấy trăm dặm tuyết lỏng bị nhổ tận gốc, tại trong gió lốc hóa thành bột mịn!

Như là thiên tai giáng lâm, bầu trời phảng phất lập tức liền đen lại!

Trăm cây số bên ngoài, những cái kia vây xem các cường giả đều cảm giác được chính mình thân thể đang không ngừng lay động.

Một cỗ làm người hít thở không thông cảm giác áp bách xông lên đầu.

Tại đây cuồng phong gào thét bên trong, đám người bên tai ẩn ẩn truyền đến một đạo chấn thiên hét lớn: "Bắc Phong kiếm thuật, thiên Phong Kiếm ngục!"

Chỉ một thoáng, tại tứ ngược trong cuồng phong, xuất hiện vô số chuôi từ thuần túy phong nguyên tố ngưng tụ mà thành Vô Hình Kiếm lưỡi đao!.