Chương 750: : Thiên phong kiếm ngục, hoảng sợ Khải!  (2)

Chương 750: : Thiên phong kiếm ngục, hoảng sợ Khải!  (2)

Những này Phong Kiếm tại trong gió lốc tứ ngược, đồng thời hướng về Tào Tinh một đoàn người chảy ngược mà đi!

"Phốc! Phốc phốc phốc!"

Lít nha lít nhít xuyên thấu âm thanh cùng xé rách âm thanh truyền đến.

Những này Phong Kiếm lấy tốc độ cực nhanh tại trên thân mọi người vẽ qua, tạo thành lượng lớn thương thế.

Bất quá, bởi vì tất cả tổn thương toàn bộ bị Bronn một người gánh chịu, lượng máu của hắn cũng bắt đầu cực tốc hạ xuống.

Cơ hồ mỗi giây, liền muốn tổn thất hai ba ức HP!

Theo theo tốc độ này, vẻn vẹn chỉ cần mười mấy giây, Bronn phòng ngự liền sẽ bị tan rã!

Thấy cảnh này, những cái kia vây xem kinh hô không thôi!

"Là thiên Phong Kiếm ngục! Bắc Phong quốc vương tuyệt kỹ thành danh!"

"Cái này chiến kỹ không chỉ có không đến bao lâu tụ lực động tác, cũng bởi vì người thi pháp cùng phong bạo hòa làm một thể, rất khó đánh gãy!"

Một người khác cũng kích động nói: "Không sai, Khải tại đạt tới Bán Thần cảnh giới sau sử dụng một chiêu này, uy lực càng là kinh khủng không chỉ gấp mười lần!"

"Mà lại cái này tuyệt kỹ còn có sau cùng kết thúc một kích, nếu là không có thể đánh đoạn, cái này thế giới khác lãnh chúa chết chắc!"

Nghe nói như thế, trên trận tứ đại khu các lãnh chúa lập tức thần sắc trầm xuống.

Taliya cùng Bạch Chỉ theo bản năng nắm chặt vũ khí, đốt ngón tay bởi vì dùng sức mà trắng bệch.

Bao quát ngay tại quan sát trực tiếp hơn hai ức người sống sót cũng nhao nhao nín thở.

Mặc dù bọn hắn vẫn luôn tin tưởng, Tào Tinh có thể đánh đâu thắng đó, không ngừng sáng tạo kỳ tích.

Nhưng là, tên này nửa Thần cấp cường giả tạo thành uy thế quá kinh khủng!

Một cái kỹ năng, trực tiếp tạo thành bao phủ phương viên mấy chục cây số thiên địa dị tượng!

Mà lại nếu không phải đối phương tận lực khống chế, cái này phong bạo phạm vi chỉ sợ còn muốn mở rộng mấy lần!

Trong chốc lát, toàn bộ chiến trường đều bao phủ tại làm người hít thở không thông cảm giác áp bách bên trong.

. . .

Giờ phút này, Tào Tinh bọn người đứng tại trong gió lốc, cảm thụ được lít nha lít nhít Phong Kiếm vẽ qua thân thể nhói nhói.

Bọn hắn một mặt ngưng trọng nhìn chăm chú lên bốn phía gào thét gió lốc, còn có hoà vào phong bạo bên trong Khải!

Chính như người đứng xem kia nói, nếu như bọn hắn không thể đem kỹ năng này kịp thời, lại mang xuống sẽ tổn thất nặng nề!

Nhưng mà, nếu muốn đánh đoạn một cái nửa Thần cấp cường giả truyền kỳ chiến kỹ, không khác người si nói mộng.

Liền ngay cả tại Tiên Huyết chi loạn trong lúc đó, Tào Tinh đối chiến Tiên Huyết thống lĩnh thời điểm, đều không có đem nó khống chế lại.

"Bất quá. . . Hiện tại không đồng dạng."

Tào Tinh thấp giọng nói: "Hiện tại, ta đã đột phá đến truyền kỳ."

Ở phía trước đột phá anh hùng thời điểm, hắn đã thức tỉnh một cái đặc thù cấm chú cấp kỹ năng, có thể khống chế lại so tự thân cao một cấp bậc giai cường giả!

Nói một cách khác, Tào Tinh đã có thể trăm phần trăm khống chế lại Bán Thần!

"Sương Tinh Chi Ngục. . ."

Theo trầm thấp mà tràn ngập hàn ý thanh âm vang lên, toàn bộ chiến trường nhiệt độ không khí bỗng nhiên sắp tới điểm đóng băng!

【  đinh! Ngươi đã ở vào -70℃ trở xuống dưới hoàn cảnh cực đoan " Cực Hàn Thống Ngự' kỹ năng đã toàn bộ phát động! 】

. . .

Tào Tinh tay trái nâng pháp điển, sương hồn pháp bào tại trong cuồng phong bay phất phới.

Đôi mắt của hắn bên trong lóe ra băng ánh sáng màu lam, phảng phất một tôn chưởng khống hàn băng quân chủ!

Sau một khắc, pháp trượng bỗng nhiên vung về phía trước một cái: "Băng táng!"

Soạt

Vô số khối tản ra mãnh liệt hàn ý mảnh vỡ thiên thạch trống rỗng hiển hiện, mỗi một khối đều ẩn chứa cực mạnh phong ấn chi lực!

Những mảnh vỡ này như là nhận chỉ dẫn giống như, xuyên qua tứ ngược phong bạo, hướng phía Bắc Phong quốc vương cực tốc bay đi!

Những nơi đi qua, liền ngay cả cuồng bạo phong nhận đều bị đông cứng thành băng tinh.

Bành

Theo khối thứ nhất mảnh vỡ thiên thạch mệnh bên trong Bắc Phong quốc vương, hắn thân thể mặt ngoài lập tức ngưng kết ra một tầng thật dày băng sương.

Bắc Phong quốc vương khiếp sợ phát hiện, năng lượng trong cơ thể lưu động tựa hồ trở nên trì trệ bắt đầu.

"Đây là. . ."

Không đợi hắn kịp phản ứng, càng nhiều mảnh vỡ thiên thạch theo nhau mà tới, mỗi một khối mệnh bên trong về sau đều sẽ để hắn bên ngoài thân băng sương trở nên càng thêm dày hơn thực.

Động tác của hắn càng ngày càng chậm chạp, liền giống bị nhấn xuống chậm thả khóa.

"Thế mà xuyên qua ta gió bão đoàn, đối bản thể của ta tiến hành công kích. . ."

"Đây là. . . Làm sao làm được?"

Bắc Phong quốc vương trong lòng dâng lên một đống lớn nghi hoặc.

Hắn vừa định giãy dụa, nhưng là mảnh vỡ thiên thạch đã tạo thành phản ứng dây chuyền.

Mấy chục khối cỡ nhỏ thiên thạch tại không trung lẫn nhau hấp dẫn, cuối cùng dung hợp thành một cái to lớn băng tinh thiên thạch, đem Bắc Phong quốc vương hoàn toàn phong ấn tại trong đó!

Sau một khắc.

Khuếch tán ra mấy chục cây số phong bạo trong nháy mắt lắng lại, liền giống bị đông kết mặt hồ quy về yên tĩnh.

Toàn bộ chiến trường chỉ còn lại viên kia lơ lửng ở giữa không trung to lớn băng tinh thiên thạch.

Giờ khắc này, toàn trường lần nữa lâm vào yên tĩnh ở giữa.

Những người vây xem kia nhóm trong mắt tràn ngập thần sắc mờ mịt, tựa hồ không biết xảy ra chuyện gì.

Khủng bố như vậy phong bạo đoàn thế mà trực tiếp tiêu tán, Bắc Phong quốc vương cũng bị phong ấn ở thiên thạch bên trong.

Nhưng mà, bọn hắn mờ mịt, Tào Tinh những bộ hạ này cũng sẽ không có chút chần chờ.

Thấy cảnh này, cơ hồ không cần Tào Tinh hạ lệnh, tất cả mọi người bắt đầu phản kích mãnh liệt!

Rống

Andrew bộc phát ra rống giận rung trời, hình thể cực tốc phồng lớn, cương châm giống như bộ lông màu xám nổ lên!

Như là một đầu phát cuồng viễn cổ cự thú nhào về phía băng phong Bắc Phong quốc vương!

Cái kia bén nhọn 【  phá toái chi trảo 】 lóe ra màu đỏ sậm hủy diệt ánh sáng, tại không khí bên trong vẽ ra ba đạo chói mắt vết máu!

"Phốc! Phốc phốc!"

Liên tục tam trảo xuống dưới, Bắc Phong quốc vương hộ giáp trong nháy mắt bị suy yếu 60%!

Tính đến Tử Thần Dao Găm  cùng viễn cổ gào thét suy yếu hiệu quả, Bắc Phong quốc vương hộ giáp đã bị hoàn toàn về không!

Đám người tổn thương chuyển vận tại thời khắc này đạt đến cực hạn đỉnh phong!

"Công kích." Tào Tinh lạnh lùng phun ra hai chữ.

Dứt lời, vô số đạo trí mạng công kích đồng thời bộc phát!

Malenina lưỡi kiếm chém ra tàn ảnh.

Bertie cự phủ bổ ra từng đạo tiếng long ngâm.

Renis cùng Eliza mũi tên xuyên thấu hết thảy!

"Phốc! Phốc phốc!"

【-5824522! 】

【-4825431! 】

【-4924527! 】

【-11 995263! 】

【-5725353! 】

【-3825523! 】

. . .

Một giây qua đi, cái này một đám cường giả tính gộp lại tạo thành hơn ba trăm triệu tổn thương.

Oanh

Giây thứ hai, càng nhiều công kích rơi vào Khải trên thân, HP lần nữa bạo hàng một đoạn!

Mà khối kia vẫn thạch khổng lồ mặt ngoài cũng hiện ra đạo đạo vết rách, băng tinh mảnh vỡ không ngừng bong ra từng màng.

Hai giây cộng lại, đã tổn thất 6 ức HP.

Hơn nữa còn có kiện tương đối chuyện quỷ dị, dù cho ở vào khống chế trạng thái, Bắc Phong quốc vương vẫn như cũ có thể sử dụng 【  Vương Quyền · Huyết Mệnh Đại Thường 】 cho hắn con trai hồi phục HP.

Tào Tinh không có để ý, bởi vì với hắn mà nói cũng là chuyện tốt.

Cứ như vậy, xử lý Bắc Phong quốc vương liền càng thêm nhẹ nhõm.

"Rầm rầm ——!"

Phá Băng Phi Nhận, Băng Phách Toàn Thương, Cực Băng Nở Rộ chờ tuột tay kỹ năng không ngừng ném ra.

Bao quát những người khác cũng đang toàn lực bộc phát!

Bởi vì bọn họ cũng đều biết, Tào Tinh cấm chú khống chế thời gian, nhanh đến cực hạn.

Thứ ba giây kết thúc, Bắc Phong quốc vương tính cả con của hắn, tính gộp lại tổn thất 12 ức HP.

Cùng lúc đó, viên kia thiên thạch cũng đã đến cực hạn.

"Ầm ầm ——!"

Theo một tiếng nổ vang, thiên thạch ầm vang bạo liệt, vô số băng tinh mảnh vỡ nhập như mưa to tứ tán vẩy ra.

Bắc Phong quốc vương thân ảnh từ bên trong bay ngược mà ra, áo giáp phá toái, máu me đầm đìa.

Phốc

Một ngụm nóng hổi máu tươi từ hắn trong miệng phun ra ngoài.

Bắc Phong quốc vương che lấy lõm đi xuống ngực, lảo đảo lui lại mấy bước.

Trên mặt viết đầy khó mà tin tưởng: "Cái này. . . Cái này sao có thể?"

"Lại có thể đánh gãy truyền kỳ của ta chiến kỹ, ngươi làm như thế nào! ?"

Tào Tinh đứng tại trong gió tuyết, sương hồn pháp bào bay phất phới, nhếch miệng lên một vòng băng lãnh ý cườinói: "Lão gia hỏa, ngươi không phải muốn trấn áp ta sao?"

"Ngươi không phải danh xưng cùng cấp phòng ngự mạnh nhất tồn tại sao?"

"Ngươi Bất Diệt Ma Khu đâu?"

Đối mặt Tào Tinh trào phúng, Bắc Phong quốc vương sắc mặt âm tình bất định.

Con của hắn Khải Lam trên mặt tràn đầy vẻ khuất nhục, hắn vừa định mở miệng phản bác, lại lần nữa cảm thấy phía sau truyền đến một vòng ý lạnh.

Sarah Tử Thần Dao Găm  lại giống như rắn độc quấn đi lên.

Tào Tinh tiếp tục nói: "Khải, ngươi đã chống đỡ không được bao lâu."

"Lần này, ngươi sẽ không lại nghĩ chơi xấu, không nhận nợ a?"

Nghe nói như thế, Bắc Phong quốc vương thần sắc càng thêm âm trầm như sắt.

Từ khai chiến đến bây giờ, cộng lại không tới 30 giây.

Hắn đã bị Tào Tinh bọn người đánh rớt gần 2 tỷ HP!

Mà Bắc Phong quốc vương mặc dù cũng đồng dạng đối Bronn tạo thành không sai biệt lắm 25 ức tổn thương

Nhưng cực kỳ hiển nhiên, tiếp tục như vậy dẫn đầu nhịn không được, tuyệt đối là Bắc Phong quốc vương!

Bắc Phong quốc vương trong mắt lóe lên một tia ngoan lệ: "Tiểu tử cuồng vọng, ngươi cho là mình thắng định ta sao?"

"Ngươi căn bản cũng không biết, Bán Thần cùng truyền kỳ có bao nhiêu chênh lệch!"

"Ta còn không có thua!"

Nghe nói như thế, Tào Tinh cũng không còn nói nhảm, lạnh giọng hạ lệnh!

"Isabel, sử dụng vạn tượng Quy Khư · chỉ riêng diệt."

"Malenina, chuẩn bị sử dụng nhất đao lưỡng đoạn."

"Cho ta một đợt đem bọn hắn mang đi!"

Isabel nghe vậy lập tức giơ cao pháp trượng, sáng chói thánh quang tại nàng quanh thân lưu chuyển.

Nàng môi son khẽ mở, linh hoạt kỳ ảo mà thần thánh chú ngữ tại chiến trường trên không quanh quẩn.

"U miểu túc niệm, hắc ám thở dài. . ."

"Quang minh chi hà chảy xuôi, gánh chịu vạn vật kết thúc. . ."

"Rầm rầm —— "

Theo nàng ngâm xướng, chói mắt quang minh vòng xoáy trống rỗng xuất hiện, đem Bắc Phong quốc vương các loại con của hắn cùng một chỗ bao phủ.

Vòng xoáy tản ra thần thánh mà yên tĩnh ánh sáng, lại làm cho hai cha con này lần thứ nhất cảm nhận được nguy cơ trí mạng cảm giác!

Soạt

Theo quang minh vòng xoáy bắt đầu xoay tròn, hai người đồng thời cảm giác được một cỗ kinh khủng tịnh hóa chi lực ngay tại ăn mòn thân thể của bọn hắn.

Thân thể của bọn hắn phát ra 'Xuy xuy' tiếng vang, từng đợt khói trắng từ áo giáp khe hở bên trong bay lên.

【-13 523557! 】

【-14182533! 】

【-16243955! 】

【-17284423! 】

【-18238523! 】

. . .

Theo một cái so một cái cao hơn tổn thương con số hiển hiện, hai người cảm giác được phòng ngự của mình tại bị không ngừng tan rã!

Cái này truyền kỳ kỹ năng, không chỉ có lấy kếch xù tổn thương hệ số, đồng thời đồng dạng có cắt giảm hộ giáp hiệu quả, cho đến đem mục tiêu hộ giáp về không!

Bắc Phong quốc vương lấy phòng ngự cùng nhục thân cường hãn lấy xưng.

Nhưng mà, gặp được Tào Tinh bên này Andrew cùng Isabel, có thể nói là gặp khắc tinh.

Cảm thụ được lượng HP của mình giống như vỡ đê trôi qua, Bắc Phong quốc vương trong mắt lóe lên một vẻ bối rối!

Tại đây trong chớp mắt, hắn cắn răng một cái, làm ra một cái quyết định.

Tiếp theo một cái chớp mắt!

Bắc Phong quốc vương thân ảnh lóe lên, trực tiếp từ bỏ tiếp tục công kích Bronn, hướng về Khải Lam bên kia cực tốc phóng đi!

Đang cùng Khải Lam giao chiến Sarah, phảng phất cảm thấy một cỗ làm người hít thở không thông uy áp đập vào mặt!

Nàng không chút do dự phát động 【  Tử Thần Dao Găm  】 trên Ám Ảnh Thuấn Di, kéo ra một khoảng cách, đồng thời làm xong phòng ngự tư thái.

Nhưng mà, Bắc Phong quốc vương không để ý đến Sarah, mà là bắt lại con của hắn, thân ảnh bỗng nhiên lóe lên!

Trực tiếp hóa thành một đạo lưu quang, hướng về nơi xa cực tốc chạy trốn!

Giờ khắc này, đám người minh bạch hắn ý tứ.

Vị này lấy dũng mãnh lấy xưng Bắc Phong quốc vương, mắt thấy không phải Tào Tinh đối thủ, lại muốn chạy trốn!

Không chỉ có là trên chiến trường đám người, liền ngay cả bên ngoài những người vây xem kia cũng cảm thấy mười điểm ngoài ý muốn.

Đường đường Bắc Phong quốc vương, bán thần cấp cường giả đỉnh cao, bây giờ thế mà trước mặt nhiều người như vậy, bị đánh cho chạy trối chết.

Coi như hắn hôm nay sống tiếp được, chuyện này cũng sẽ thành toàn bộ Bắc Phong liên minh cả đời Stain, đám người bí mật trò cười. . .

Nhưng mà, thời khắc này Bắc Phong quốc vương đã không lo được mặt mũi, hắn chỉ muốn dẫn đầu con trai mau chóng thoát đi cái này tử vong vòng xoáy.

Đúng lúc này, bên tai lại truyền đến một đạo băng lãnh thấu xương trào phúng:

"Đường đường Bắc Phong quốc vương, tình nguyện như cái chó nhà có tang đồng dạng đào mệnh, cũng không nguyện ý thực hiện đổ ước."

"Ta nhìn, ngươi dứt khoát cũng đừng gọi Bất Diệt Ma Khu, trực tiếp gọi đào mệnh ma thân như thế nào?"

Không để ý đến Tào Tinh trào phúng âm thanh, Bắc Phong quốc vương vẫn như cũ dốc hết toàn lực hướng về ngoại giới phóng đi!

Rốt cuộc cùng so sánh, mặt mũi nào có tính mệnh trọng yếu?

Nhưng mà đúng vào lúc này, chung quanh mấy cây số cánh đồng tuyết bên trong, bỗng nhiên hiện ra từng đạo tinh quang.

Những này tinh quang đem chính đang chạy trốn hai cha con cùng một chỗ bao phủ.

Ừm

Bắc Phong quốc vương bản năng ý thức được không thích hợp.

Không đợi hắn kịp phản ứng.

Hoàn cảnh chung quanh bỗng nhiên phát sinh biến hóa!

Dưới chân cánh đồng tuyết biến mất, hóa thành một tòa đen kịt không ánh sáng hồ nước.

Bầu trời cũng theo đó ảm đạm, phảng phất bị trực tiếp kéo vào vĩnh dạ, chỉ còn lại điểm điểm tinh quang lấp lóe trong bóng tối.

Một cỗ lực lượng vô hình bao phủ tại Bắc Phong quốc vương cùng Khải Lam trên thân, để hắn tốc độ di chuyển bạo hàng một đoạn!

"Đây là. . . Lĩnh vực?"

Hắn tựa hồ ý thức được cái gì, con ngươi bỗng nhiên co vào!

Sau một khắc, Bắc Phong quốc vương bỗng nhiên xông về phía trước.

Lại tại sắp vọt tới mặt hồ biên giới lúc, "Bành" một tiếng bị bắn ngược trở về!

"Đáng chết, lại là mang theo kết giới hiệu quả lĩnh vực!"

Bắc Phong quốc vương hút mạnh một ngụm hơi lạnh, cảm nhận được một cỗ nguy cơ trước đó chưa từng có!

Tại đây loại cấp cao trên chiến trường, chiến đấu phạm vi bị hạn chế tại năm cây số bên trong, quả thực tương đương với một đầu Cự Long chui vào lồng sắt bên trong, căn bản cũng không có nhiều ít xê dịch không gian.

Càng đáng sợ chính là, 【  vạn tượng Quy Khư · chỉ riêng diệt 】 hình thành giảo sát vòng xoáy vẫn còn, đồng thời đem phiến khu vực này triệt để bao phủ.

Liền ngay cả mảnh này hồ nước màu đen cũng bị chiếu sáng giống như ban ngày.

Bắc Phong quốc vương cùng con của hắn bị vây ở mảnh này Tử Vong lĩnh vực bên trong, HP lấy tốc độ mà mắt thường cũng có thể thấy được điên cuồng hạ xuống!

. . ..