Chương 751: : Dẫn bạo Bắc cảnh, chém giết Bắc Phong quốc vương!  (1)

Chương 751: : Dẫn bạo Bắc cảnh, chém giết Bắc Phong quốc vương!  (1)

Mà tại ngoại giới, những người vây xem kia nhìn thấy lại là một cái khác bức doạ người cảnh tượng.

Chỉ thấy trung tâm chiến trường, đột nhiên xuất hiện một cái đường kính đạt tới năm cây số màu đen hình cầu, như là một cái thôn phệ thiên địa lỗ đen.

Khối cầu này đem trọn mảnh chiến trường hoàn toàn ngăn cách, không có ai biết bên trong ngay tại phát sinh cái gì.

Nhưng là, tất cả mọi người thấy rõ ràng cuối cùng một màn.

Bắc Phong quốc vương muốn mang lấy con trai mình thoát đi, lại bị viên này màu đen hình cầu triệt để thôn phệ!

Mà lại đang bị nuốt phệ trước đó, hắn đã lâm vào trạng thái trọng thương.

Chung quanh lâm vào yên tĩnh như chết. . .

Lúc này, một tên người áo đen ngữ khí ngưng trọng nói: "Căn cứ vừa mới thế cục chiến đấu đến xem. . . Bất Diệt Ma Khu giống như đã thua."

"Hắn hiện tại lại bị nhốt ở trong đó, sẽ không thật muốn bị cái này thế giới khác lãnh chúa chém giết a?"

Nghe nói như thế, trên trận tất cả mọi người hít vào một ngụm khí lạnh!

Một cái Bán Thần chết đi, hơn nữa còn là thành danh đã lâu Bất Diệt Ma Khu.

Đây tuyệt đối sẽ trở thành đủ để oanh động cả tòa Tây đại lục đại sự!

Huống chi, chém giết hắn vẫn là một tên thế giới khác lãnh chúa.

Tất cả mọi người nín hơi ngưng thần, nhìn chăm chú lên viên kia to lớn màu đen viên cầu.

Toàn bộ chiến trường không khí ngột ngạt tới cực điểm!

Mà đúng lúc này ——

Xa xa đường chân trời đột nhiên bộc phát ra hơn mười đạo khí tức kinh khủng!

Những khí tức này bằng tốc độ kinh người hướng chiến trường tới gần, mỗi một đạo đều đại biểu cho coi là truyền kỳ cường giả giáng lâm!

Một tên người áo đen bỗng nhiên ngẩng đầu, hoảng sợ nói: "Cái đó là. . . Ngân Sư vương quốc, dạ minh vương quốc truyền kỳ cường giả. . . Ở phía trước, tựa như là bọn hắn quốc vương!"

"Trời ạ, cái này ngũ đại vương quốc quốc vương thế mà toàn bộ điều động!"

Nghe nói như thế, tất cả mọi người không hẹn mà cùng đem ánh mắt nhìn về phía phương xa.

Làm cảm nhận được, kia giống như là biển gầm từng lớp từng lớp truyền đến khí thế khủng bố lúc, con ngươi bên trong cũng hiện ra vẻ chấn động.

"Chư thần ở trên, tên kia thế giới khác lãnh chúa cùng Bất Diệt Ma Khu một trận chiến này, thế mà trực tiếp kinh động đến toàn bộ Bắc Phong liên minh!"

"Thậm chí để bọn hắn phái ra mười mấy danh truyền kỳ đến đây chi viện!"

"Quá không thể tưởng tượng nổi!"

Cùng lúc đó, kia mười một tên truyền kỳ cường giả đã tới chiến trường phụ cận!

Bọn hắn mới vừa đến đến, cầm đầu tên kia người mặc ngân sư huy hiệu chiến khải nam tử trung niên nghiêm nghị quát: "Khải ở nơi nào! ?"

Một tên Bắc Phong vương quốc kỵ sĩ cuống quít lên trước, âm thanh run rẩy hô: "Ngân sư quốc vương bệ hạ! Chúng ta Bắc Phong quốc vương đang bị vây ở cái kia màu đen hình cầu bên trong!"

"Tên kia thế giới khác lãnh chúa thực lực quá mạnh, thủ đoạn quá nhiều, quốc vương bệ hạ đã sắp không chịu được nữa!"

Nói đến đây, hắn vội vàng bổ sung một câu, "Còn có Khải Lam vương tử cũng ở bên trong, xin ngài ra tay chi viện!"

Tin tức này như là một đạo kinh lôi tại Bắc Phong liên minh truyền kỳ cường giả bên trong nổ tung!

"Cái gì? !"

"Khải không chịu nổi? Vừa mới qua đi bao lâu!"

"Hắn nơi tay cầm thí thần giả tình huống dưới, thế nhưng là có được bán thần cấp chiến lực!"

Bắc Phong liên minh những này truyền kỳ cường giả, khi biết tin tức về sau, lợi dụng tốc độ nhanh nhất chạy đến.

Bọn hắn vốn cho rằng, bằng vào Khải chiến lực, lúc này đã nhanh giải quyết chiến đấu.

Kết quả chờ đợi bọn hắn đúng là như thế rung động tin tức!

Một đám cường giả bên trong, tên kia người mặc màu đen y phục dạ hành dạ minh quốc vương hừ lạnh: "Ta đã nói, có thể đánh vỡ bia đá ghi chép thế giới khác lãnh chúa không đơn giản như vậy!"

"Hiện tại ngược lại tốt, không chỉ có dựng vào hắn cái kia không nên thân con trai, ngay cả mình đều muốn viết di chúc ở đây rồi!"

Ngân sư quốc vương cùng tên kia Thần Mộc vương quốc lão giả cũng chau mày, Kara vương quốc nữ vương không nói một lời.

Cái này, Wilker Lạc Vương nước tên kia khôi ngô tráng hán nói: "Bây giờ không phải là tranh luận thời điểm, đem Khải giải cứu ra mới là việc cấp bách."

Hắn chỉ vào cái kia màu đen hình cầu phân tích nói: "Đây cũng là loại nào đó đẳng cấp cao kết giới lĩnh vực."

"Chỉ cần đem nó đánh vỡ, hẳn là có thể đối bên trong người thi pháp tạo thành một loại phản phệ, sau đó chúng ta liền có thể thuận thế mang đi Khải."

Nghe được đề nghị này, ngân sư quốc vương lại có chút do dự nói: "Thế nhưng là. . . Khải cùng cái này thế giới khác lãnh chúa đổ ước. . ."

"Đến lúc nào rồi còn quản cái gì đổ ước?"

Dạ minh quốc vương nghiêm nghị ngắt lời nói: "Trước tiên đem Khải cứu ra lại nói!"

Ngân sư quốc vương sau khi nghe xong, cũng không nói thêm lời.

Ngũ đại vương quốc nước Vương Tấn nhanh đạt thành chung nhận thức.

So sánh với hư vô mờ mịt danh dự cùng đổ ước, trước bảo trụ Bắc Phong quốc vương tính mệnh hiển nhiên càng trọng yếu hơn!

Mười một tôn cường giả khí thế trên người bốc lên, uy thế kinh khủng không ngừng ngưng tụ.

Những người vây xem kia nhóm tựa hồ cũng dự cảm được cái gì.

Những này truyền kỳ cường giả, chuẩn bị cưỡng ép can thiệp chiến đấu!

Tứ đại khu những người sống sót trực tiếp chửi ầm lên: "Vô sỉ! Một bang không muốn mặt gia hỏa, người khác chiến đấu nhốt các ngươi cái gì thí sự!"

"Đúng rồi! Nhìn thấy kia cái gì Khải sắp bị đánh chết liền nhảy ra ngoài!"

"Cái gì Bắc Phong liên minh, ta nhổ vào!"

Đám người lòng đầy căm phẫn!

Nhưng mà, nổi giận thì nổi giận, nhưng bọn hắn lại không cách nào ngăn cản.

Rốt cuộc, nơi này chính là trọn vẹn mười một tôn truyền kỳ cường giả!

Bằng vào bọn hắn bọn này thế giới khác lãnh chúa thực lực, căn bản không có bất luận cái gì chống lại khả năng.

Một bên khác, Bạch Chỉ cùng Điền Kính bọn người, đã điên cuồng cho Tào Tinh phát sinh cảnh báo tin tức.

Những người khác cũng nín thở, hết sức chăm chú nhìn chằm chằm những này truyền kỳ nhất cử nhất động!

Ngay tại cái này mười một tôn truyền kỳ chuẩn bị ra tay thời điểm, một đạo ánh kiếm màu xanh như là cửu thiên như kinh lôi vạch phá bầu trời!

Một vị tóc trắng xoá lão giả, cầm trong tay trường kiếm màu xanh, như thiên thần giáng lâm giống như xuất hiện trong chiến trường ương!

Ông

Trường kiếm màu xanh phát ra đinh tai nhức óc kiếm minh, kinh khủng kiếm khí trực tiếp để cái này mười mấy danh truyền kỳ động tác dừng lại.

Băng Tinh quốc vương lơ lửng mà đứng, tóc trắng phơ bay múa, kiếm chỉ đối diện mười một tôn truyền kỳ: "Ai dám động thủ, ta liền trảm ai!"

Bắc Phong liên minh truyền kỳ nhóm sắc mặt đột biến!

"Là Băng Tinh quốc vương!"

Dạ minh quốc vương trầm giọng nói: "Elton! Lão già này sao lại tới đây?"

Cái này, tên kia Thần Mộc vương quốc lão giả tựa hồ về nhớ ra cái gì đó, nói: "Nghe nói, tên kia thế giới khác lãnh chúa lãnh địa ở vào Băng Tinh vương quốc cảnh nội, cùng Elton quan hệ rất tốt."

"Hắn khẳng định là biết được tin tức, biết chúng ta sẽ tới, cho nên tới ngăn cản chúng ta!"

Nghe nói như thế, cái khác mấy tên truyền kỳ thần sắc càng thêm âm trầm.

Bọn hắn nhìn qua cầm trong tay Vương Quốc Thánh kiếm, toàn thân tản ra lạnh thấu xương sát ý Băng Tinh quốc vương.

Lại nhìn phía kia mảnh màu đen kết giới.

Mặc dù bọn hắn không biết bên trong xảy ra chuyện gì, nhưng lại có thể cảm ứng được, Khải khí tức đã càng ngày càng yếu ớt.

Trong đó một cỗ khác cùng hắn tương tự khí tức, thậm chí đã sắp triệt để tiêu tán.

Lại mang xuống, Khải cùng con của hắn, chỉ sợ muốn thật chết ở bên trong 1

Dạ minh quốc vương âm thanh lạnh lùng nói: "Chư vị, Elton có được Bán Thần khí xác thực cường đại, nhưng hắn cuối cùng chỉ có một người!"

"Đi hai cái truyền kỳ ngăn lại hắn, chúng ta đi giải cứu Khải!"

Bắc Phong liên minh bên này truyền kỳ nghe vậy, nhao nhao trịnh trọng gật đầu, bọn hắn rất nhanh liền đạt thành nhất trí.

Nhưng mà, liền tại bọn hắn vừa bước ra bước đầu tiên lúc.

Một đạo lanh lảnh mà thanh âm già nua vang lên

"Ai nói Elton chỉ có một người?"

"Ur hi, ngươi có phải hay không quá không đem chúng ta những lão gia hỏa này để ở trong mắt?"

Nghe được thanh âm này, Bắc Phong liên minh Truyền Kỳ cấp cường giả động tác lần nữa một trận.

Bọn hắn kinh nghi bất định nhìn qua phương xa.

Chỉ thấy chân trời mấy đạo lưu quang ngay tại bằng tốc độ kinh người tới gần.

Cơ hồ trong nháy mắt, mấy thân ảnh liền giáng lâm chiến trường.

Một bộ sâu váy dài màu lam, trên thân quấn quanh lấy từng sợi dây leo U Lan nữ vương.

Trên thân tản ra sương mù xám, thân hình thấp bé người lùn truyền kỳ —— Hôi Vụ quốc vương.

Còn có người khoác trọng giáp, cầm trong tay một thanh to lớn chiến phủ Kurnard Chiến Vương!

Tại phía sau bọn họ, còn đi theo ba tôn tản ra truyền kỳ ba động cường giả!

Trọn vẹn sáu tôn truyền kỳ đến, để toàn bộ không khí chiến trường trong nháy mắt ngưng kết.

"U Lan vương quốc, Hôi Vụ vương quốc, Kurnard vương quốc. . ."

Ngân sư quốc vương sắc mặt tái xanh, trầm giọng hỏi: "Các ngươi vì sao muốn nhúng tay việc này?"

Hôi Vụ quốc vương người lùn truyền kỳ phát ra lanh lảnh tiếng cười: "Hắc hắc! Lão tử vui lòng!"

"Liền không quen nhìn các ngươi Bắc Phong liên minh gia hỏa lấy nhiều khi ít, thế nào?"

Nghe nói như thế, Bắc Phong liên minh dạ minh quốc vương Ur hi thần sắc phát lạnh: "Gray, ngươi cái tên này có phải hay không quên, năm đó bị ta truy sát đến giống đầu chó nhà có tang thời điểm?"

"Hiện tại nhảy ra, lại nghĩ nếm thử ta dạ minh chi nhận?"

Người lùn truyền Quieton lúc mở trừng hai mắt, lập tức mắng trả lại: "Ur hi, ngươi thiếu cho trên mặt mình thiếp vàng, năm đó nếu không phải ngươi đánh lén bổn vương, còn cùng cái khác truyền kỳ cùng một chỗ liên thủ, lão tử có thể đánh được ngươi quỳ xuống đất cầu xin tha thứ!".