Chương 751: : Dẫn bạo Bắc cảnh, chém giết Bắc Phong quốc vương!  (2)

Chương 751: : Dẫn bạo Bắc cảnh, chém giết Bắc Phong quốc vương!  (2)

Kurnard Chiến Vương càng là trực tiếp, to lớn chiến phủ bị hắn giơ lên cao cao, trầm giọng nói: "Muốn đánh liền đánh! Bổn vương cũng không quen nhìn các ngươi Bắc Phong liên minh đám này ra vẻ đạo mạo gia hỏa rất lâu!"

Bao quát U Lan nữ vương cũng triển khai hoa lan lĩnh vực, trong hư không tách ra vô số đóa mỹ lệ hoa lan.

Nàng sâu kín nói: "Đã một ít người không tuân theo quy củ, vậy chúng ta cũng không cần khách khí."

Nhìn thấy cái này bốn nước lớn Vương Cường thế thái độ, Bắc Phong liên minh truyền kỳ nhóm sắc mặt càng thêm khó coi.

Thần Mộc vương quốc lão giả chậm rãi lên trước, trong tay hắn khô trượng tại hư không liền chút, từng vòng từng vòng màu xanh biếc gợn sóng khuếch tán ra đến: "Chư vị, tất cả mọi người là một nước chi chủ, gánh vác lấy vô số quốc dân hi vọng."

"Các ngươi xác định, muốn vì một cái thế giới khác lãnh chúa, bốc lên truyền kỳ chiến tranh?"

"Thậm chí là. . . Càn quét mấy đại vương quốc chiến tranh?"

Lời của hắn bên trong, ẩn ẩn mang theo uy hiếp ý vị.

Phảng phất tại cảnh cáo, một khi khai chiến, toàn bộ Tây đại lục bắc bộ đều đem lâm vào máu và lửa trong chiến loạn.

Mọi người vây xem cũng nín thở, nhịp tim càng thêm kịch liệt.

Bởi vì bọn hắn biết, nếu quả thật dựa theo thế cục bây giờ phát triển tiếp, nói không chừng sẽ nhấc lên một trận bắc bộ trăm năm qua, thảm thiết nhất chiến tranh!

Nhưng mà, đối mặt thần mộc quốc vương uy hiếp, Băng Tinh quốc vương trong tay trường kiếm màu xanh đột nhiên bộc phát ra chói mắt ánh sáng!

Một cỗ cường hoành đến cực điểm kiếm khí càn quét toàn trường!

"Bốc lên bắc bộ chiến tranh lại như thế nào?"

Băng Tinh quốc vương thanh âm vô cùng băng hàn: "Người nào không biết, các ngươi Bắc Phong liên minh sớm đã ngấp nghé chúng ta tứ đại vương quốc địa bàn hồi lâu."

"Đã như vậy, kia khai chiến là được!"

Bao quát mặt khác ba vị quốc vương cũng nhao nhao đáp lại.

Chiến

Kinh thiên chiến ý bay lên, hóa thành thực chất ép tới!

Đối mặt bốn nước lớn vương hung hăng như vậy đáp lại, Bắc Phong liên minh truyền kỳ nhóm lần nữa sắc mặt đột biến.

Bọn hắn không nghĩ tới, đối phương vì tên kia thế giới khác lãnh chúa, thế mà thật không tiếc một trận chiến!

Mà lại, hiện tại khoác lác đã buông xuống đi, đâm lao phải theo lao người lần nữa biến thành Bắc Phong liên minh.

Ngay tại cái này giương cung bạt kiếm lúc. . .

"Răng rắc!"

Một tiếng thanh thúy tiếng vỡ vụn từ nơi không xa màu đen hình cầu truyền đến.

Ánh mắt mọi người đều bị hấp dẫn tới.

Chỉ thấy kia đen kịt hình cầu mặt ngoài đột nhiên vỡ ra vô số tế văn, mãnh liệt hàn băng khí tức từ khe hở bên trong phun ra ngoài.

Nhiệt độ chung quanh chợt hạ xuống, ngay cả không khí đều phảng phất bị đông cứng!

Không biết ai hô một câu: "Kết giới, muốn bị đánh vỡ!"

Trong lòng mọi người rung động, gắt gao nhìn chằm chằm kia sắp sụp đổ màu đen hình cầu!

Sau một khắc, ầm vang bạo liệt!

"Ầm ầm ——!"

Cuồng bạo cơn bão năng lượng càn quét chung quanh mấy chục cây số!

Mặt đất trong nháy mắt rạn nứt, nhưng lại bởi vì kinh khủng sương lạnh chi lực hóa thành cứng rắn đất đông cứng.

Cuồng bạo gió tuyết xông lên bầu trời, đem mọi người đỉnh đầu triệt để che đậy.

Mà tại đây cuồng bạo trung tâm năng lượng, một thân ảnh cao lớn trong nháy mắt bay rớt ra ngoài!

Trên người hắn áo giáp đã che kín vết rách, mái tóc màu đen rối tung, trên mặt xuất hiện đạo đạo vết máu.

Liền ngay cả hắn cầm kiếm tay đều đã bị triệt để đông cứng, lộ ra vô cùng chật vật. . .

Đạo thân ảnh này, chính là Bắc Phong quốc vương, vị kia Bất Diệt Ma Khu.

Cho tới bây giờ, trong mắt của hắn vẫn lưu lại khó mà tin tưởng kinh hãi, phảng phất nhìn thấy cái gì siêu việt lẽ thường tồn tại.

Tại sau khi hạ xuống, Khải lộn mấy vòng, miễn cưỡng ổn định thân hình.

Sau đó một giây sau. . .

Phốc

Hắn bỗng nhiên phun ra một ngụm Tiên Huyết, khí tức trong nháy mắt uể oải xuống dưới!

Ngân sư quốc vương con ngươi đột nhiên co lại: "Khải!"

"Quốc vương bệ hạ! !"

Bắc Phong liên minh cường giả vô ý thức muốn xông tới.

Bá

Một đạo ánh kiếm màu xanh bỗng nhiên chém xuống, đem không gian cứ thế mà bổ ra một đạo đen kịt vết rách.

Những này truyền kỳ cường giả cảm nhận được một kiếm này kinh khủng, trong nháy mắt dừng bước.

Mà xông đến nhanh nhất dạ minh quốc vương, trên thân đã hiện ra một đạo vết máu.

Hắn ngẩng đầu, một mặt kiêng kị nhìn qua Băng Tinh quốc vương trong tay cái kia thanh trường kiếm màu xanh!

Băng Tinh quốc vương lạnh lùng nói: "Là cảnh cáo của ta không dùng được, vẫn là Vương Quốc Thánh kiếm không đủ sắc bén?"

"Lập lại một lần, đây là Tào Tinh lãnh chúa cùng Khải đổ ước, ai dám nhúng tay!"

"Ta liền trảm ai!"

Đối mặt Băng Tinh quốc vương cảnh cáo, cho dù là Bắc Phong liên minh truyền kỳ, giờ phút này cũng không dám lại hành động thiếu suy nghĩ.

Rốt cuộc, Thánh Tài Cửu kiếm uy lực, những cường giả này thế nhưng là biết đến.

Trên chiến trường.

Khải quỳ một chân trên đất, toàn thân đẫm máu.

Giống như là bị rút khô tất cả lực lượng giống như, mặt xám như tro.

Hắn một mặt khó mà tin tưởng nhìn trước mắt đám người kia, cùng tên kia trên thân ma lực hạo đãng, khí thế kinh người thế giới khác lãnh chúa!

Cùng lúc đó, một đầu hệ thống nhắc nhở hiển hiện.

【  bởi vì không biết nguyên nhân, ngươi 'Ám Dạ Tinh Hồ lĩnh vực' bị cưỡng ép công phá 】

【  ngươi nhận phản phệ hiệu quả: Sinh mệnh hạn mức cao nhất -30% thi pháp tốc độ -30% kỹ năng thời gian cooldown +30% tiếp tục 2 giờ. . . 】

. . .

Tào Tinh hít sâu một hơi, đè xuống lĩnh vực bị đánh vỡ sau tạo thành phản phệ.

Mặc dù trong cơ thể ma lực hỗn loạn, kinh mạch truyền đến trận trận nhói nhói, nhưng hắn y nguyên duy trì thẳng tắp dáng người.

Mà lại. . . Cùng so sánh, Khải vì đánh vỡ lĩnh vực, nhận tổn thương có thể so sánh bọn hắn nghiêm trọng nhiều.

Từ hắn hiện tại thương thế liền có thể nhìn ra.

Vị này Bắc Phong quốc vương HP đã còn thừa không có mấy, khí tức yếu ớt đến như là sắp dập tắt ánh nến.

Cùng lúc đó, Ngưu Đầu Nhân tù trưởng đi ra phía trước, đem trên mặt đất một đạo đã đã mất đi tất cả sinh mệnh đặc thù thi thể, giống như là xách gà con đồng dạng nhấc lên.

Cỗ thi thể này, chính là Bắc Phong quốc vương con trai, Khải Lam.

Tại lĩnh vực bên trong, hắn liền đã bị Sarah chém giết, liền là là Bắc Phong quốc vương đều không cứu lại được hắn.

Toàn thân trên dưới trải rộng kinh khủng vết đao, phía trên còn lưu lại từng đạo ám ảnh khí tức, không ngừng ăn mòn miệng vết thương của hắn.

Bất quá có chút quỷ dị chính là, Khải Lam thân thể tại tử vong về sau, phát sinh đặc thù nào đó biến hóa.

Hắn phải nửa người xuất hiện thanh vảy màu đen, làn da cũng biến thành như là rễ cây già đồng dạng thô ráp.

Lại thêm, cái kia một đầu màu nâu xanh cái đuôi.

Cực kỳ hiển nhiên, Khải Lam thể chất có chút không bình thường.

Bất quá, đối với Tào Tinh tới nói cũng không có ảnh hưởng gì.

Trước thực lực tuyệt đối  mặc cho ngươi thể chất cỡ nào đặc thù, đều là vô dụng.

Mà lại, đối phương đã chết được thấu thấu, ngay cả hắn rơi xuống một viên chúa tể cấp hồn phách, đều bị Tào Tinh thu vào ba lô bên trong.

Càng là không nổi lên được bất kỳ sóng gió.

Sau đó, Tào Tinh ánh mắt nhìn về phía phía trước đạo kia quỳ một chân trên đất thân ảnh, nói: "Khải, ngươi thua."

"Lần này, ngươi muốn tiếp tục chơi xấu sao?"

Nghe nói như thế, toàn trường lâm vào yên tĩnh như chết bên trong.

Bọn hắn khó mà tin tưởng nhìn qua trên chiến trường, đạo kia chật vật không chịu nổi thân ảnh.

Đoán chừng ai cũng sẽ không nghĩ tới, vị kia đã từng không ai bì nổi Bất Diệt Ma Khu, tại Tây đại lục bắc bộ thành danh đã lâu vương giả, thế mà lại lại thua ở một tên thế giới khác lãnh chúa trong tay.

Mà lại bị bại thê thảm như thế.

Bao quát Bắc Phong liên minh truyền kỳ nhóm, cũng cảm thấy mười điểm khó mà tin tưởng.

Bọn hắn hai mặt nhìn nhau, tất cả mọi người lông mày đều vặn chặt cùng một chỗ.

Giờ phút này, Bắc Phong quốc vương nhìn qua Khải Lam thi thể, cũng biết mình đã không có bất luận cái gì lật bàn cơ hội.

Hắn ngẩng đầu, nhìn về phía Tào Tinh, thanh âm khàn giọng nói: "Tới đi, có chơi có chịu!"

"Dựa theo đổ ước như thế, ngươi đem ta chém giết, Bắc Phong vương quốc saunày cũng đem thuộc sở hữu của ngươi!"

Nghe nói như thế, toàn trường lần nữa một mảnh xôn xao.

Mà Tào Tinh không có nửa điểm do dự, trực tiếp pháp trượng vừa nhấc, mấy khỏa đầu lớn băng cầu gào thét mà ra!

"Hưu hưu hưu!"

【  Phá Băng Phi Nhận 】 mang theo trí mạng lực sát thương cùng hàn ý.

Nếu là mệnh bên trong, bằng vào Tào Tinh ma công tuyệt đối có thể đem tàn huyết Bắc Phong quốc vương mang đi.

Đúng lúc này, tên kia thân ảnh khôi ngô ngân sư quốc vương quát lớn lên tiếng.

"Dừng tay!"

Hắn nhấc lên trong tay lóng lánh ánh sáng màu bạc trường kiếm, bỗng nhiên một kiếm chém ra!

Bá

Một đạo kiếm quang sáng chói vạch phá bầu trời.

Mấy khỏa băng cầu lập tức tại không trung nổ tung, hóa thành đầy trời băng tinh!

Mà Băng Tinh quốc vương cùng Hôi Vụ quốc vương bọn người cơ hồ không chút do dự.

Tại ngân sư quốc vương động thủ trong nháy mắt, bọn hắn sớm đã vận sức chờ phát động ma pháp cùng chiến kỹ đồng thời bộc phát!

Băng Tinh quốc vương trong tay Vương Quốc Thánh kiếm bộc phát ra tia sáng chói mắt.

Giết

Theo hắn quát khẽ một tiếng!

Sau một khắc, lấy Băng Tinh quốc vương cầm đầu bảy đại truyền kỳ, hướng về Bắc Phong liên minh tổng cộng mười một tôn truyền kỳ giết tới!

Tất cả mọi người không nghĩ tới, tứ đại vương quốc cư nhiên như thế quả quyết.

Cơ hồ không chút do dự, liền trực tiếp phát động công kích.

Soạt

Hôi Vụ quốc vương trên người sương mù lan tràn, hóa thành đạo đạo dòng lũ đem trên trận tất cả truyền kỳ bao phủ.

U Lan nữ Vương Lan tiêu vào không trung một đóa tiếp nối một đóa bạo liệt!

Kurnard Chiến Vương cự phủ điên cuồng chém vào!

Lại thêm Băng Tinh quốc vương kiếm khí công kích.

"Ầm ầm! ! !"

Mười một tên truyền kỳ do xoay sở không kịp, bị đánh cho liên tục bại lui.

Nhất là dạ minh quốc vương, hắn ngay đầu tiên liền bị tôn này người lùn truyền kỳ để mắt tới.

Một đạo sương mù màu đen chui vào hắn trong thân thể, đồng thời đột nhiên nổ tung.

Phốc

Dạ minh quốc vương phun ra một ngụm Tiên Huyết, nhìn hằm hằm người lùn truyền kỳ: "Gray, ngươi muốn chết!"

Hôi Vụ quốc vương đồng dạng trừng trở về, song phương triển khai điên cuồng giao chiến!

Một bên khác, thần mộc lão giả một bên điên cuồng phòng thủ, một bên chất vấn: "Elton! Sheila! Các ngươi thật muốn mở ra chiến tranh toàn diện sao?"

Nhưng mà, bốn nước lớn vương y nguyên không hề bị lay động, thế công ngược lại càng thêm hung mãnh.

Chính như trước đó nói tới, địch nhân kêu càng hung, càng nói rõ bọn hắn không dám cá chết lưới rách.

Hôi Vụ vương quốc người lùn cười hắc hắc: "Hắc. . . Bắc Phong liên minh gia hỏa, các ngươi không phải vẫn muốn chiếm đoạt chúng ta sao?"

"Vậy hôm nay giống như ngươi mong muốn!"

"Nhìn là ai chiếm đoạt ai!"

Trong nháy mắt, chung quanh sương mù xám bắt đầu điên cuồng xoay tròn, đồng thời mang theo vô cùng kinh người lực sát thương!

Chính là người lùn truyền kỳ chiêu bài kỹ năng —— sương mù xám phong bạo!

Tại đây loại kinh khủng trong gió lốc, Bắc Phong liên minh cường giả bị đánh cho chỉ có thể bị động phòng thủ.

Dù cho Bắc Phong liên minh truyền kỳ cường giả số lượng so với bọn hắn nhiều, trên khí thế tứ đại vương quốc lại hoàn toàn chiếm cứ thượng phong.

Rốt cuộc, tại Tiên Huyết chi loạn trong lúc đó, Băng Tinh quốc vương bọn người gặp phải địch nhân có thể so sánh cái này nhiều hơn.

Tình huống lúc đó so hiện tại tuyệt vọng không biết gấp bao nhiêu lần, nhưng bọn hắn vẫn không có lùi bước.

Cho nên, trận này lấy ít đánh nhiều chiến cuộc bọn hắn đã thành thói quen.

"Ầm ầm ——!"

Va chạm kịch liệt âm thanh bên trong, các truyền kỳ cường giả lĩnh vực lẫn nhau đè ép, bộc phát ra chói mắt năng lượng loạn lưu.

Ngân sư quốc vương đấu khí áo giáp bị cứ thế mà xé mở một đạo lỗ hổng, máu tươi từ áo giáp khe hở bên trong không ngừng chảy ra!

"Đáng chết! Một đám tên điên! Các ngươi đều bị bọn này thế giới khác tên điên lây nhiễm!"

"Tất cả đều là một đám tên điên!"

Bốn nước lớn vương mắt điếc tai ngơ, thế công càng thêm lăng lệ!

U Lan nữ vương trên người dây leo điên cuồng sinh trưởng, hạn chế Bắc Phong liên minh tất cả truyền kỳ cường giả hành động.

Kurnard Chiến Vương cự phủ không ngừng đem chiến trường bổ ra, để những cường giả kia nhóm căn bản không dám ngạnh hãn!

Kinh khủng nhất, vẫn là Băng Tinh quốc vương kiếm khí.

Những nơi đi qua, không gian như là giấy đồng dạng bị không ngừng chém ra đạo đạo khe hở.

. . .

. . .

Một bên khác, Tào Tinh khi nhìn đến bầu trời bên trong truyền kỳ đại chiến về sau, cũng liền thu hồi ánh mắt.

Hắn tin tưởng, Băng Tinh quốc vương bọn hắn có thể giải quyết.

Ánh mắt lần nữa nhìn về phía trước đạo thân ảnh kia.

Không có chút nào nói nhảm, trực tiếp đưa tay ngưng tụ ra mười cái 【  cường hóa bản băng trùy 】 mỗi một cây đều hiện ra màu u lam lãnh quang.

"Hưu! Hưu hưu hưu!"

Băng trùy toàn bộ lạc tại Bất Diệt Ma Khu trên thân, tại đã vết thương chồng chất trên thân thể kích thích liên miên tổn thương con số.

Đến lúc cuối cùng một cây băng trùy xuyên qua trái tim, cũng mang đi Bắc Phong quốc vương cuối cùng một tia HP.

Vị này Bất Diệt Ma Khu ầm vang ngã xuống đất, trong mắt ánh sáng tùy theo dập tắt.

. . .

【  thành công đánh giết: Bắc Phong quốc vương - Khải lv150, Truyền Kỳ cấp sinh vật, thu hoạch được điểm kinh nghiệm: 1024 vạn (tái nhợt chi dẫn + cứu thế chi tinh) 】

【  ngươi đánh chết Bắc Phong quốc vương, thu hoạch được danh vọng giá trị: 10 vạn 】

【  đinh! Ngươi tính gộp lại danh vọng giá trị đã đạt tới 50 vạn, giải tỏa thành tựu: Uy danh truyền xa 】

. . ..