Chương 752: : Sinh Mệnh Cổ Thụ cành, không gian hệ truyền kỳ pháp sư. (1)

Chương 752: : Sinh Mệnh Cổ Thụ cành, không gian hệ truyền kỳ pháp sư. (1)

Nhìn thấy đầu này đánh giết nhắc nhở, Tào Tinh sửng sốt một chút: "Quả nhiên vẫn là dựa theo Truyền Kỳ cấp cường giả đến phán định sao?"

"Còn tưởng rằng, lần này lại có thể thu được chém giết Bán Thần chiến lợi phẩm đâu. . ."

Trong lòng lập tức hiện lên tiếc nuối thần sắc.

Bất quá nghĩ nghĩ cũng là bình thường.

Rốt cuộc, Khải mặc dù có được bán thần cấp chiến lực, nhưng đó là bởi vì mượn Ma Kiếm lực lượng.

Trên bản chất, hắn vẫn là một tên truyền kỳ.

Chỉ bất quá hắn so cái khác truyền kỳ càng mạnh thôi.

Tào Tinh lắc đầu, cũng không có suy nghĩ nhiều.

Đang lúc hắn chuẩn bị đi ra phía trước, đem Khải sau khi chết đồ vật toàn bộ nhặt lên lúc.

Bỗng nhiên, từ một bên Khải Lam trên thi thể hiện ra một cỗ âm lãnh đến cực điểm khí tức, trong nháy mắt chui vào Tào Tinh trong thân thể!

Cỗ khí tức này cực kỳ quỷ dị, như là vô số nhỏ bé rắn độc tại trong mạch máu đi khắp, băng lãnh thấu xương, nhưng lại mang theo loại nào đó khó nói lên lời điên cuồng ý chí!

Mà giờ khắc này Tào Tinh, chỉ cảm thấy phía sau truyền đến từng đợt ý lạnh, phảng phất có loại nào đó kinh khủng tồn tại để mắt tới hắn đồng dạng!

"Ừm?" Hắn nhíu mày, cảm giác được cỗ này âm lãnh lực lượng đang không ngừng ăn mòn hắn thân thể.

Trên đầu cũng hiện ra từng cái tổn thương con số.

【- 100000 】

【- 100000 】

【- 100000 】

. . .

Cùng lúc đó, hệ thống nhắc nhở xuất hiện.

【  đinh! Người sống sót Tào Tinh xin chú ý! 】

【  bởi vì ngươi đánh chết Bắc Phong quốc vương - Khải, Bắc Phong vương tử - Khải Lam, huyết mạch nguyền rủa đã kích hoạt, ngươi đã thân trúng nguyền rủa: Bắc Phong chi mẫu nhìn chăm chú 】

【  Bắc Phong chi mẫu nhìn chăm chú (bán thần cấp): Đang giải trừ nguyền rủa trước, toàn thuộc tính giảm xuống 20% HP mỗi giây hạ xuống 10 vạn, đồng thời vị trí của ngươi sẽ bị 'Bắc Phong chi mẫu' sở cảm ứng. 】

. . .

Nhìn thấy đầu này nhắc nhở, Tào Tinh lần nữa chau mày: "Huyết mạch nguyền rủa sao?"

"Quả nhiên. . ."

Về phần là ai đối với hắn hạ nguyền rủa, cũng không khó đoán.

Phía trước liền nghe những lính đánh thuê kia nhắc qua, Khải Lam có một cái thần bí mẫu thân.

Bắc Phong quốc vương tình nguyện cùng hắn triển khai sinh tử chi chiến, cũng không nguyện ý đem truyền thuyết Ma Kiếm giao ra, có rất lớn một bộ phận nguyên nhân, cũng là bởi vì mẹ của hắn.

Mà Tào Tinh không chỉ có giết Khải Lam, ngay cả Bắc Phong quốc vương cùng một chỗ chém giết.

Cực kỳ hiển nhiên, Khải Lam vị kia thần bí mẫu thân đã có cảm ứng, thậm chí đã khóa chặt vị trí của hắn.

"Bán Thần cấp bậc nguyền rủa. . . Tại không giải quyết nguyền rủa trước đó, ta không chỉ có sẽ một mực nhận toàn thuộc tính hạ xuống 20% mặt trái trạng thái ảnh hưởng, sẽ còn mỗi giây tổn thất 10 vạn điểm HP. . ."

"Cái này nếu là thay cái anh hùng cấp cường giả, vài phút liền bị tươi sống mài chết."

"Cho dù là Truyền Kỳ cấp cường giả, cũng không kiên trì được bao lâu."

"Huống chi, cái này nguyền rủa vẫn là vĩnh cửu. . ."

Tào Tinh cười lạnh một tiếng, trong mắt lóe lên một tia khinh thường.

"Bất quá, với ta mà nói ngược lại là ảnh hưởng không lớn."

"Dù sao ta hiện tại mỗi giây hồi máu đã đến 14 vạn, hoàn toàn có thể triệt tiêu nguyền rủa hao tổn."

"Mà lại. . . Ta còn có một con có thể xưng nguyền rủa khắc tinh sủng vật, Phù Lực. . ."

"Chỉ cần đem cái này Quang Vũ Kê tăng lên tới anh hùng hoặc là Truyền Kỳ cấp bậc, Bán Thần cấp bậc nguyền rủa đồng dạng có thể tuỳ tiện khu trừ."

Về phần sẽ bị vị kia 【  Bắc Phong chi mẫu 】 cảm ứng được vị trí, Tào Tinh thì càng không cần lo lắng.

Rốt cuộc hắn bình thường cũng liền tại trong lãnh địa đợi.

Mà theo thực lực của hắn dần dần tăng lên, đã có càng ngày càng nhiều người biết lãnh địa của hắn ngay tại Cuồng Phong cánh đồng tuyết.

Loại này hơi nghe ngóng một chút liền có thể biết sự tình, căn bản không tính là bí mật gì.

Nghĩ tới đây, Tào Tinh liền không đem cái này nguyền rủa để ở trong lòng.

Hắn tiếp tục đi vào Khải bên người, đem kia một đống chiến lợi phẩm nhặt lên.

【  thu hoạch được: Khải biến dị chúa tể cấp hồn phách (Truyền Kỳ cấp) 】

【  thu hoạch được: Vĩnh Dạ Nói Nhỏ · Thí Thần Giả (truyền thuyết) 】

【  thu hoạch được: Bất diệt chi vương chiến khải (cam) 】

【  thu hoạch được: Bất diệt chi vương giáp lót vai (cam) 】

【  thu hoạch được: Bất diệt chi vương chiến khôi (cam) 】

【  thu hoạch được: Bất diệt chi vương hạ trang (cam) 】

【  thu hoạch được: Bất diệt chi vương giày chiến (cam) 】

【  thu hoạch được: Nguyệt Thần Bảo Châu mảnh vỡ *2 】

【  thu hoạch được. . . 】

. . .

Làm một nhóm lớn hệ thống nhắc nhở hiển hiện, Tào Tinh lập tức trong lòng giật mình!

"Ta thao!"

"Biến dị chúa tể hồn phách, truyền thuyết vũ khí, còn có nguyên bộ sử thi trang bị!"

"Không hổ là Bắc Phong chi vương, cái này một thân trang bị thật mẹ hắn xa hoa!"

Tào Tinh trong mắt lóe lên vẻ hưng phấn: "Bất quá, đây đều là của ta!"

Nghĩ tới đây, hắn hài lòng vỗ vỗ lưng bao.

Sau đó, lại đem Khải cùng Khải Lam thi thể thu vào ba lô, ngẩng đầu nhìn về phía bầu trời xa xăm.

Nơi đó có gần hai mươi tên truyền kỳ cường giả ngay tại bộc phát kinh khủng đại chiến.

Song phương chém giết quấy phong vân, cuồng bạo năng lượng ba động để cả mảnh bầu trời đều vặn vẹo biến hình, tác động đến phạm vi vượt qua chung quanh trên trăm cây số.

Những cái kia ngay tại phụ cận vây xem lính đánh thuê, mạo hiểm giả, cùng tứ đại khu các lãnh chúa đã sớm rút lui nơi này.

Đương nhiên, coi như bọn hắn lưu tại nơi này, cũng cái gì đều không nhìn thấy.

Bởi vì cuồng bạo xung kích không ngừng bộc phát, cơ hồ che đậy phiến khu vực này hết thảy.

Tào Tinh quan sát một phen, thầm nghĩ: "Trước mắt đến xem, cái này hai đại liên minh thực lực, tại thiếu đi Bất Diệt Ma Khu tình huống dưới ngược lại là thế lực ngang nhau."

Lần này, Tích Dịch nhân tộc trưởng không đến, cho nên tứ đại vương quốc chỉ xuất động bảy tên truyền kỳ cường giả.

Bất quá, bởi vì Băng Tinh quốc vương Bán Thần khí —— Vương Quốc Thánh kiếm, trực tiếp xóa đi nhân số chênh lệch.

Chuôi này tản ra thanh quang thánh kiếm mỗi một lần huy động, đều để bọn này các cường giả lông tơ nổ lên, căn bản không dám tới gần!

Thấy cảnh này, Tào Tinh phất phất tay, hạ lệnh: "Đi thôi, bắt lấy bọn hắn."

"Hôm nay ngay ở chỗ này, diệt đi Bắc Phong liên minh!"

Trong âm thanh của hắn mang theo lạnh lẽo thấu xương, phảng phất đối với địch nhân tuyên án tử hình!

"Phải! Lãnh chúa đại nhân!" Đám người cùng kêu lên đáp lại.

Tại tiếp thu được mệnh lệnh về sau, Tào Tinh thủ hạ ngũ đại truyền kỳ, cộng thêm một đám anh hùng cấp cường giả nhao nhao đã gia nhập chiến trường.

Malenina thân ảnh hóa thành một đạo hồng sắc thiểm điện, Bronn cự thuẫn mang theo bài sơn đảo hải uy lực, Sarah như một đạo âm ảnh biến mất tại nguyên chỗ. . .

Mà có sự gia nhập của bọn hắn, chiến cuộc lập tức hiện ra thiên về một bên nghiền ép chi thế.

Vẻn vẹn ba không tới mười giây, Bắc Phong liên minh liền xuất hiện tan tác xu thế.

"Phốc phốc!"

Sarah Tử thần chi nhận đuổi theo Kara vương quốc nữ vương điên cuồng trảm kích, mỗi một đao đều tại nữ nhân này trên thân lưu lại kinh khủng thương thế!

Bronn lấy sức một mình chống được lượng lớn chuyển vận, Triệu Thủy Chi Thuẫn đem tất cả công kích vững vàng ngăn lại.

Malenina vung vẩy Ẩm Huyết kiếm, tại 【  Nữ Võ Thần chi nộ 】 hình thái hạ, nàng phảng phất hóa thân thành chiến trường chân chính Nữ Võ Thần!

Lại thêm còn có Isabel, Zavilin cái này hai đại truyền kỳ pháp sư viễn trình oanh tạc.

"Oanh —— ầm ầm ——!"

Bắc Phong liên minh mười một tôn truyền kỳ bị đánh cho liên tục bại lui, không ít người trên thân đã vết thương chồng chất.

Bọn hắn nhìn về phía Sarah cùng Isabel trong mắt tràn đầy vẻ hoảng sợ.

Cho đến lúc này, bọn hắn mới hiểu được, vì cái gì những người này có thể lấy truyền kỳ chi lực, ngạnh hãn Bán Thần thậm chí chém giết!

Loại thực lực này, đã vượt xa khỏi truyền kỳ giới hạn!

"Các ngươi. . . Rốt cuộc là ai?"

Ngân sư quốc vương che ngực kiếm thương, một mặt rung động nhìn qua trước mắt kia như lang như hổ địch nhân.

Nhưng mà không có người đáp lại hắn, Sarah bọn người tại trung thực chấp hành Tào Tinh mệnh lệnh, đem những này truyền kỳ toàn bộ lưu lại!

Mắt thấy cái khác truyền kỳ cũng đều sắp không chịu được nữa.

Ngân sư quốc vương mãnh hít một hơi, cao giọng quát: "Chúng ta đi! Trở về Ngân Huy thành lũy!"

"Khải đã chết, chúng ta nhất định phải nhanh ly khai, nếu không hôm nay tất cả mọi người muốn nằm tại chỗ này."

Dứt lời, hắn đối người bầy phát ra một tiếng chấn thiên động địa gào thét: "Rống ——! ! !"

Kinh khủng sóng âm như là như thực chất khuếch tán ra đến, làm tất cả tiếp xúc đến trận này sóng âm truyền kỳ cường giả như bị sét đánh, xuất hiện ngắn ngủi trạng thái thất thần, trên đầu cũng hiện ra từng cái phá trăm vạn tổn thương con số!

Ngân sư quốc vương thủ đoạn này, không chỉ có bổ sung liên tục khống chế tinh thần hiệu quả, còn có không tầm thường tổn thương, quả thực là khống tràng thần kỹ.

Sarah đám người 【  tín ngưỡng chi niệm 】 chỉ có thể chống cự một lần khống chế hiệu quả, giờ phút này cũng là bị ngắn ngủi dừng lại.

Mà thừa dịp cái này thời gian ngắn ngủi, Bắc Phong liên minh những cường giả khác nhao nhao bỏ qua đối thủ trước mắt, hướng về cùng một khối tụ lại tới.

Bất quá đối với Truyền Kỳ cấp cường giả tới nói, loại này khống chế thời gian cực kỳ ngắn ngủi.

Đang khôi phục thanh minh một khắc này, Hôi Vụ quốc vương âm thanh nói: "Là ngân sư gia hỏa này 'Sư Vương gào thét' bọn hắn muốn chạy!"

"Ngăn bọn họ lại!".