Chương 752: : Sinh Mệnh Cổ Thụ cành, không gian hệ truyền kỳ pháp sư. (2)

Chương 752: : Sinh Mệnh Cổ Thụ cành, không gian hệ truyền kỳ pháp sư. (2)

Nghe nói như thế, tứ đại vương quốc truyền kỳ, cùng Sarah mấy người cũng nhao nhao thần sắc cứng lại!

Bọn hắn bộc phát ra tốc độ nhanh nhất, điên cuồng tấn công tới!

Mà tại lúc này, Thần Mộc vương quốc tôn này lão giả đứng dậy.

Hắn nắm chặt trong tay cây gỗ khô pháp trượng, tại không trung nhẹ nhàng điểm một cái.

Chỉ một thoáng! Một trận màu xanh lá gợn sóng khuếch tán ra mười mấy cây số.

Tại đây trận sóng chấn động năng lượng kỳ dị bên trong, đám người cảm nhận được một cỗ cực mạnh sinh mệnh khí tức.

Sau một khắc, trước mặt trong hư không sinh trưởng ra một gốc cây giống, cái này cây non lấy tốc độ mà mắt thường cũng có thể thấy được cấp tốc lớn mạnh!

"Rầm rầm —— "

Cây giống thân thể không ngừng cất cao, vô số cành lá mở rộng thanh âm vang vọng chân trời.

Trong chớp mắt, liền trưởng thành một cái vạn mét cao đại thụ che trời!

Sau một khắc, từ cái này khỏa trên đại thụ che trời phân ra vô số cành, bắt đầu điên cuồng hướng về đám người đánh tới.

Liền ngay cả vừa mới đem chiến lợi phẩm thu vào ba lô bên trong Tào Tinh, đều chịu ảnh hưởng.

"Hưu! Vù vù!"

Cành tiếng xé gió truyền đến, đồng thời lấy tốc độ cực nhanh quấn đến đám người trên thân.

Những cái kia xanh biếc cành như cùng sống vật giống như nhúc nhích, tựa hồ muốn đem bọn hắn trói buộc chặt!

Băng Tinh quốc vương 'Bịch' một kiếm chặt đứt lượng lớn cành, thấp giọng quát nói: "Công kích những này cành, không nên bị trói lại, nếu không sẽ bị lượng lớn hấp thụ sinh mệnh lực!"

Đám người sau khi nghe xong lập tức phát động công kích, các loại kỹ năng đánh phía những cái kia múa cành.

Mà thừa dịp trong khoảng thời gian này, Bắc Phong liên minh Karen nữ vương không ngừng vung vẩy pháp trượng, từng đợt ma pháp ba động hiển hiện.

Ở trước mặt nàng, dần dần phác hoạ ra một đạo lóe ra không gian ba động truyền tống môn hình thức ban đầu!

"Ta sát! Lại là chưởng khống không gian chi lực truyền kỳ pháp sư? !"

Tào Tinh kinh ngạc nói: "Bắc Phong liên minh thế mà còn có loại này cường giả!"

Thấy cảnh này, trong lòng hắn cũng có chút nóng nảy bắt đầu.

Chính như trước đó nói, không gian cùng thời gian là hai loại chí cao lực lượng.

Bất kỳ một cái nào nắm giữ hai loại lực lượng tồn tại đều cực kỳ cường đại!

Cái này Karen nữ vương mặc dù sức chiến đấu không mạnh, nhưng đó là bởi vì đối đầu Tào Tinh bọn người.

Trên thực tế, nàng tại truyền kỳ ở giữa cũng không tính kẻ yếu.

Mà lại, riêng này một tay hư không sáng tạo truyền tống môn thủ đoạn, liền có thể để bọn hắn trên chiến trường đứng ở thế bất bại!

"Đánh gãy bọn hắn truyền tống!"

Tào Tinh cấp tốc vung vẩy pháp trượng, ngưng tụ mênh mông hàn băng chi lực, muốn trực tiếp thi triển phạm vi lớn truyền kỳ kỹ năng nhiễu loạn chung quanh ma pháp ba động.

Nhưng mà, lượng lớn cành giống như thủy triều từ bốn phương tám hướng đánh tới, đem hai tay hai chân hắn toàn bộ quấn quanh, ngưng tụ hàn băng chi lực bị cứ thế mà đánh gãy.

Isabel đã chiến lực toàn bộ triển khai, toàn thân bộc phát mãnh liệt thánh quang chi lực, như là một vầng mặt trời giống như chiếu sáng mấy chục cây số bầu trời!

Malenina cầm trong tay Ẩm Huyết kiếm không ngừng trảm kích!

Bao quát những người khác cũng điên cuồng phát động công kích!

Nhưng mà, thần mộc lão giả cây to này thực sự quá quỷ dị, thế mà có thể ngạnh kháng nhiều người như vậy công kích, thậm chí còn có thể hạn chế bọn hắn hành động.

Cùng lúc đó.

Karen nữ vương cửa không gian truyền tống đã triệt để thành hình, đạo kia vòng xoáy bên trong tản mát ra mãnh liệt không gian ba động.

Ngân sư quốc vương quát to: "Đi!"

Sau một khắc, mười một tên cường giả cơ hồ không chút do dự chui vào truyền tống môn ở giữa.

"Ông —— ong ong —— "

Lần lượt từng thân ảnh liên tiếp biến mất.

Làm người cuối cùng chui vào, đạo kia truyền tống môn cũng trong nháy mắt biến mất.

Mà cây đại thụ kia còn tại điên cuồng sinh trưởng càng nhiều cành, đem mọi người gắt gao kéo tại nguyên chỗ.

Bọn hắn chỉ có thể trơ mắt nhìn bọn gia hỏa này chạy trốn.

Liền ngay cả Tào Tinh đều không thể không thừa nhận, Bắc Phong liên minh Truyền Kỳ cấp các cường giả xác thực có có chút tài năng.

Ngân sư quốc vương 【  Sư Vương gào thét 】 có thể tiến hành phạm vi lớn khống tràng.

Thần mộc quốc vương thả ra cái này đại thụ càng là đối bọn hắn tất cả mọi người kéo ngay tại chỗ.

Tại tăng thêm Karen nữ vương cửa không gian truyền tống.

Một bộ này tổ hợp lại đến, e là cho dù là Bán Thần đều rất khó lưu bọn hắn lại.

"Bành! Bành bành!"

Đầy trời cành bị không ngừng đánh nổ, đám người bị cây to này kéo lại trọn vẹn hai mươi giây.

Mà theo thời gian trôi qua, cây to này cũng cho thấy xu hướng suy tàn.

Mọc ra cành càng ngày càng ít, thậm chí liền ngay cả hình thể cũng bắt đầu cực tốc rút lại.

"Vương quốc kiếm thuật, phong lưỡi đao!"

Băng Tinh quốc vương chợt quát một tiếng, bỗng nhiên đánh ra một đạo kinh thiên kiếm khí, đem cái này khỏa vạn mét đại thụ triệt để trảm bạo!

Oanh

Sau một khắc, cây to này như là bọt nước giống như biến mất, không trung chỉ còn lại cuối cùng một đoạn xanh nhạt nhánh cây nhỏ chậm rãi bay xuống.

Nhưng mà, cho dù là một cái nhánh cây, giờ phút này cũng tản ra vô tận sinh mệnh lực.

Tên kia người lùn truyền kỳ ánh mắt lập tức bị hấp dẫn, âm thanh hô lớn nói: "Là Sinh Mệnh Chi Thụ cành!"

"Trách không được ta nói cây này cường đại như vậy, thần mộc lão gia hỏa này thật sự là bỏ hết cả tiền vốn!"

Mà nghe được 'Sinh Mệnh Chi Thụ' bốn chữ, Tào Tinh lập tức ánh mắt sáng lên!

Cơ hồ không cần hắn chỉ huy, Sarah đã đi bắt đầu chuyển động.

Trực tiếp sử dụng 【  Ám Ảnh Thuấn Di 】 đi vào cây này nhánh bên cạnh, đem nó thu vào ba lô bên trong.

Thấy cảnh này, tứ đại vương quốc quốc vương cùng các truyền kỳ cường giả đều không nói gì.

Mà là nhìn nhau một chút, cười lắc đầu.

Cùng lúc đó, Tào Tinh cấp tốc bay đến cái này một đám quốc vương bên người, nói: "Mấy vị quốc vương bệ hạ, các ngươi hiện tại có thời gian không?"

Nghe được vấn đề này, đám người nhao nhao lộ ra nghi ngờ biểu lộ.

Băng Tinh quốc vương nói: "Gần đây, chúng ta ngược lại là không chuyện trọng yếu gì muốn làm, thế nào?"

Tào Tinh nhếch miệng cười một tiếng, trong mắt lóe lên lăng lệ sát ý: "Bọn gia hỏa này mặc dù chạy trốn, nhưng bọn hắn vương quốc nhưng chạy không được!"

"Hiện tại theo ta cùng một chỗ, trực tiếp đánh tới Bắc Phong liên minh cương vực, đem cái này ngũ đại vương quốc nhổ tận gốc!"

"Nhân cơ hội này, chúng ta trực tiếp nhất thống Tây đại lục bắc cảnh!"

Nghe được câu nói sau cùng, bốn nước lớn vương nhao nhao hít vào một ngụm khí lạnh!

Nhất thống Tây đại lục bắc cảnh câu nói này, mấy ngàn năm qua đã có không biết bao nhiêu thiên kiêu, yêu nghiệt nói qua.

Nhưng cuối cùng bọn hắn đều thất bại.

Hiện tại, vị này thế giới khác lãnh chúa lại hời hợt nói ra câu nói này.

Mà lại, bằng vào thực lực của hắn, giống như thật có thể hoàn thành loại này kinh người hành động vĩ đại!

Trong chốc lát, tất cả mọi người mang theo ánh mắt phức tạp nhìn về phía Tào Tinh.

Đồng thời tại trong lòng, không khỏi cảm thán vị này thế giới khác lãnh chúa sát tính thật nặng.

Vừa chém giết Bắc Phong quốc vương, liền nghĩ đem toàn bộ Bắc Phong liên minh trực tiếp diệt trừ, tương đương với vĩnh viễn trừ hậu hoạn.

Trầm mặc một lát sau, Băng Tinh quốc vương chậm rãi lắc đầu: "Tào Tinh lãnh chúa, ta biết ngươi ý nghĩ, nhưng là. . . Muốn tiêu diệt Bắc Phong liên minh không đơn giản như vậy. . ."

"Coi như thực lực chúng ta chiếm ưu, có thể chiến thắng Bắc Phong liên minh truyền kỳ cường giả."

"Nhưng là. . . Chúng ta cũng muốn cân nhắc sau cuộc chiến trật tự vấn đề."

"Rốt cuộc, đây chính là trọn vẹn ngũ đại vương quốc, thể lượng vô cùng kinh người, tại các lớn thành trấn, trong thôn trang sinh hoạt bình dân vô số."

"Tại Tiên Huyết chi loạn trong lúc đó ngài cũng nhìn thấy, quá quá mạnh liệt chính quyền rung chuyển, sẽ dẫn đến rất nhiều bình dân trôi dạt khắp nơi, cửa nát nhà tan."

Tào Tinh xem thường nói: "Các ngươi tứ đại vương quốc trực tiếp phái người, đem Bắc Phong liên minh tiếp quản tới không phải tốt?"

"Loại chuyện này các ngươi hẳn là đều có kinh nghiệm."

"Bất quá là đổi cái người cầm quyền thôi, chỉ cần không ảnh hưởng đến những cái kia bình dân liền tốt."

"Về phần những cái kia vương thất thành viên, đáng giết giết, nên lưu vong lưu vong."

"Đến lúc đó các ngươi chia cắt cái này lục đại vương quốc, ta chỉcần một phần trong đó ích lợi là đủ."

Nghe được Tào Tinh đề nghị, bốn nước lớn vương trong mắt đều hiện lên một tia tinh quang.

Cực kỳ hiển nhiên, bọn hắn cũng có chút tâm động!

Rốt cuộc, đây chính là toàn bộ Tây đại lục bắc bộ lớn nhất liên minh thể.

Nếu là có thể đem nó toàn bộ tiếp thu tới, thu hoạch tư nguyên cùng với khác bảo vật, quả thực không cách nào tưởng tượng!

Nhưng mà, tâm động quy tâm động, bọn hắn cũng muốn cân nhắc vấn đề thực tế.

Băng Tinh quốc vương bất đắc dĩ thở dài: "Tào Tinh lãnh chúa, mặc dù chúng ta cũng rất muốn lập tức diệt đi Bắc Phong liên minh, nhưng không dễ dàng như vậy a."

"Ngoại trừ ta nói ở trên vấn đề kia, còn có càng quan trọng hơn trở ngại. . ."

"Còn có trở ngại? Là cái gì?" Tào Tinh hỏi.

"Căn cứ của bọn hắn địa, Ngân Huy thành lũy ở vào một tòa năng lực phòng ngự cực mạnh cứ điểm bên trong, nghe nói là trực tiếp đem một tòa thượng cổ di tích khám phá ra, sau đó cải tạo mà thành."

"Bên trong trải rộng các loại cỡ lớn chiến tranh thiết bị, chính là đến có thể đối Truyền Kỳ cấp cường giả tạo thành tổn thương, thậm chí trọng thương siêu cấp vũ khí."

"Lại thêm bọn hắn những năm gần đây, tại đây tòa cứ điểm chung quanh bày ra các loại đại trận."

"Muốn đánh hạ Ngân Huy thành lũy, sợ là chúng ta cần nỗ lực cái giá không nhỏ. . ."

Dừng một chút, Băng Tinh quốc vương tiếp tục nói: "Mà lại, còn có một cái càng mấu chốt nguyên nhân là, Bắc Phong liên minh. . . Còn có nửa Thần cấp cường giả. . ."

"Còn có Bán Thần?" Tào Tinh chau mày.

Băng Tinh quốc vương nặng nề gật đầu, trong giọng nói mang theo vài phần kiêng kị: "Không sai."

"Ta nghĩ ngươi cũng nghe nói một chút nghe đồn, bị ngươi đánh giết Bắc Phong chi tử, hắn còn có một vị thần bí mẫu thân. . ."

"Căn cứ chúng ta những năm này điều tra biểu hiện, hắn vị mẫu thân này, tuyệt đối có bán thần cấp thực lực."

"Mà lại. . . Còn không là bình thường Bán Thần!"

"Chí ít so với chúng ta trước đó gặp phải Tiên Huyết thống lĩnh, thậm chí Thủ Vọng Giả lãnh tụ còn cường đại hơn!"

Nghe nói như thế, Tào Tinh con ngươi thu nhỏ lại.

So 'Lạc' còn cường đại hơn, câu nói này hàm kim lượng liền khá kinh người!

Tào Tinh truy hỏi: "Đã như vậy, vậy lần này ta xử lý con của nàng, còn có trượng phu của nàng."

"Như vậy vị này Bán Thần cường đại như thế, vì sao không ra tay với ta?".