Chương 753: : Điên cuồng mở bình, kinh người ban thưởng (1)

Chương 753: : Điên cuồng mở bình, kinh người ban thưởng (1)

Nghe được vấn đề này, bên cạnh U Lan nữ vương nói: "Vẫn là ta đến giải đáp đi."

"Căn cứ chúng ta điều tra phát hiện, vị kia Bán Thần ở vào một trạng thái đặc biệt."

"Nó tựa hồ bị đặc thù nào đó lực lượng trói buộc, tựa như lúc nào cũng sẽ mất khống chế."

"Cho nên, nó nhất định phải thời khắc áp chế mình lực lượng, đem mình ở vào phong ấn trạng thái."

"Mà một khi có người mở ra phong ấn, như vậy vị này thần bí Bán Thần sẽ mất khống chế, điên cuồng phá hư hết thảy. . ."

Hôi Vụ quốc vương cũng âm thanh nói: "Đám này tự tư từ Lợi gia băng, liền là ỷ vào Ngân Huy thành lũy cùng cái kia thần bí Bán Thần, cho nên không có sợ hãi."

"Tại Tiên Huyết chi loạn trong lúc đó, cũng không nhìn chúng ta cầu viện tin tức."

"Bọn gia hỏa này tâm tư, chúng ta đều rõ rõ ràng ràng, liền là muốn ngồi xem chúng ta tứ đại vương quốc bị Tiên Huyết Quân Đoàn phá hủy, sau đó ngồi thu ngư ông thủ lợi."

"Hắc. . . Nhưng bọn hắn nào biết được Tiên Huyết Quân Đoàn cường đại?"

"Một khi Tiên Huyết toàn diện bộc phát, đám gia hoả này tự nhận là kiên cố phòng tuyến sẽ bị trong nháy mắt xé rách."

Tào Tinh sau khi nghe xong, chân mày hơi nhíu lại: "Kia ý của các ngươi là, bằng vào lực lượng của ta bây giờ, còn không có cách nào đối phó Bắc Phong liên minh?"

Bốn vị quốc vương lần nữa liếc nhau.

Băng Tinh quốc vương gật đầu nói: "Dựa theo dự đoán, là như vậy. . ."

"Bất quá. . . Nếu như tính luôn Tích Dịch nhân tộc trưởng tiền bối, vậy liền coi là chuyện khác."

"Nhưng là vị tiền bối này tại mấy ngày trước đã ly khai hoàng cung."

"Lão tộc trưởng ly khai rồi?"

Tào Tinh nghi ngờ nói: "Đi đâu biết sao?"

Băng Tinh quốc vương chậm rãi lắc đầu, "Hắn không có nói cho ta hành trình, bất quá vị tộc trưởng này trước khi đi, ngược lại là ủy thác ta hướng ngươi truyền lại một tin tức, "

"Hắn nói, trước đó ngươi đáp ứng hắn sự tình, cần chuẩn bị một phen."

Tào Tinh sau khi nghe xong lâm vào trầm tư.

Trước đó, hắn mời vị này Tích Dịch nhân tộc trưởng ra tay, đồng thời đáp ứng hắn một điều thỉnh cầu.

Đó chính là,  cho toàn bộ Tích Dịch nhân bộ lạc một cái chỗ an thân.

Trước đó Tào Tinh ý nghĩ là, tìm một tòa cự thành, hoặc là mình kiến tạo một tòa cự thành an trí bọn hắn.

Hiện tại xem ra, thời gian ngược lại là có chút cấp bách.

Bất quá cái này cũng không quan hệ.

Rốt cuộc, bằng vào thực lực của hắn bây giờ cùng cùng mấy vị này quốc vương quan hệ, muốn tìm bọn hắn muốn một tòa cự thành tới còn không phải vô cùng đơn giản?

Tào Tinh thu hồi suy nghĩ, trong lòng cũng từ bỏ hiện tại tiến lên, đem toàn bộ Bắc Phong liên minh nhổ tận gốc ý nghĩ.

"Đã như vậy. . . Vậy liền để bọn hắn sống lâu mấy ngày đi."

"Chờ lần này sau khi trở về tiêu hóa một chút, mình có được bán thần cấp chiến lực về sau, liền có thể đem nó nhất cử diệt đi!"

"Đến lúc đó, không trống trơn là Bắc Phong vương quốc, bao quát mặt khác ngũ đại vương quốc, cũng sẽ bị ta bỏ vào trong túi!"

Nghĩ tới đây, hắn nói: "Mấy vị quốc vương bệ hạ, lần này đa tạ các ngươi chi viện."

"Nơi này tiếp xuống hẳn là không có việc gì, mấy vị quốc vụ bận rộn, liền đi về trước xử lý công sự đi."

Bốn nước lớn vương nhìn nhau nhìn thoáng qua.

U Lan nữ vương khẽ ngẩng đầu, thành thục dưới khuôn mặt mang theo vài phần hứng thú: "Chúng ta nghe nói, ngươi lần này sáng tạo ra viễn cổ giác đấu trường từ trước tới nay nhanh nhất ghi chép."

"Đã cách nhiều năm, chúng ta hồi lâu không có khiêu chiến qua cái này giác đấu trường, muốn đi vào thử một chút. . ."

Kurnard Chiến Vương nắm chặt nắm đấm, trong mắt chiến ý hừng hực: "Không sai! Chúng ta cũng nghĩ nhìn xem, qua nhiều năm như vậy thực lực có hay không tiến bộ."

"Có thể hay không đánh vỡ chính chúng ta ghi chép!"

Bao quát Hôi Vụ quốc vương cùng Băng Tinh quốc vương cũng kích động.

Cực kỳ hiển nhiên, bọn hắn đối với khiêu chiến giác đấu trường đều cảm thấy rất hứng thú.

Mà Tào Tinh sau khi nghe xong, lại lúng túng lắc đầu nói: "Cái kia. . . Bởi vì viễn cổ giác đấu trường vì ta mở ra cuối cùng thí luyện, đã hao hết tất cả năng lượng."

"Toàn bộ nội thành đã xách trước đóng lại."

"Các ngươi muốn khiêu chiến lời nói, đoán chừng chỉ có thể chờ đợi sang năm."

Nghe nói như thế, bốn nước lớn vương biểu lộ lập tức đọng lại, không khí nhất thời có chút xấu hổ.

Một lát sau, Băng Tinh quốc vương cười lắc đầu nói: "Quả nhiên là Tào Tinh lãnh chúa tác phong. . ."

Bao quát những người khác cũng rất tán thành nhẹ gật đầu.

Trầm mặc một lát sau.

Hôi Vụ quốc vương dẫn đầu nói: "Hắc! Ta nhớ tới mình còn có một số chuyện không có xử lý, ta muốn trước tiên phản hồi Hôi Vụ vương quốc."

Dứt lời, vị này người lùn truyền kỳ mang theo bên cạnh hắn một vị khác cường giả, cấp tốc biến mất tại nguyên chỗ.

Còn lại ba vị quốc gia quốc vương nhìn qua bóng lưng của hắn, lắc đầu.

Băng Tinh quốc vương dẫn đầu nói: "Đã như vậy, vậy chúng ta liền cáo từ trước."

"Tào Tinh lãnh chúa, sau này còn gặp lại!"

Tào Tinh cũng nhẹ gật đầu, chắp tay nói: "Đưa mấy vị quốc vương bệ hạ."

Dứt lời, còn lại các truyền kỳ cường giả riêng phần mình hóa thành một đạo lưu quang, biến mất tại nguyên chỗ.

Rất nhanh, phương viên một hai trăm cây số, chỉ còn lại Tào Tinh một đoàn người.

Chung quanh hoàn toàn yên tĩnh, thậm chí ngay cả tiếng gió gào thét đều đã đình chỉ.

Bất quá, trên mặt đất kia giăng khắp nơi to lớn khe rãnh, còn có kia từng khối bị đông cứng mặt đất, tựa hồ còn như nói trận đại chiến kia kịch liệt.

Tào Tinh nhìn lướt qua bốn phía, sau đó nói: "Tốt, chúng ta bây giờ trở về di tích, sửa sang một chút lần này đại chiến thu hoạch."

Nghe nói như thế, trong mắt mọi người cũng hiện ra vẻ kích động.

Rốt cuộc, bọn hắn thu hoạch lần này, thực sự quá lớn!

Không nói trước xử lý Bắc Phong nước ngoài cùng con của hắn ích lợi.

Một đoàn người lần này toàn bộ thông qua được viễn cổ giác đấu trường vòng thứ tư, một bộ phận người thậm chí thông qua được vòng thứ năm, thu được lượng lớn ban thưởng.

Chỉ là bình số lượng, đều đạt đến một cái con số kinh người!

Nếu có thể toàn bộ tiêu hóa hết, tuyệt đối có thể để cho bọn hắn thực lực nghênh đón một đợt quy mô lớn tăng lên!

Đám người nhao nhao đáp lại: "Tuân mệnh, lãnh chúa đại nhân!"

Sau một khắc, một đoàn người cũng cấp tốc dọc theo lúc đến phương hướng, quay trở về di tích ở giữa.

. . .

. . .

Trận này liên lụy toàn bộ Tây đại lục bắc cảnh, hai đại liên minh chiến đấu nhìn như kết thúc, nhưng tạo thành ảnh hưởng còn tại tiếp tục lên men.

Bắc Phong vương quốc người cầm quyền cùng vương quốc người thừa kế bị toàn bộ đánh giết, truyền thuyết vũ khí bị đoạt đi, đủ để oanh động tương lai một đoạn thời gian rất dài.

Lại thêm Bắc Phong liên minh tại cùng tứ đại vương quốc chiến đấu bên trong, nghênh đón toàn diện tan tác, điều này cũng làm cho thế lực này ý thức được song phương chiến lực chênh lệch.

Cực kỳ hiển nhiên, tiếp xuống toàn bộ bắc cảnh sắp biến thiên. . .

Trừ cái đó ra, trận đại chiến này bên trong, một vị thế giới khác lãnh chúa danh tự cũng bị các thế lực lớn biết rõ, đồng thời liệt vào tuyệt đối không thể tuỳ tiện trêu chọc tồn tại!

Tào Tinh!

Chính là người này chém giết có được Bán Thần chiến lực Bắc Phong quốc vương.

Lại thêm tứ đại vương quốc trợ giúp, liên quan tới Tào Tinh các loại kinh người sự tích bị không ngừng truyền ra.

Trong đó liền bao gồm hủy diệt Quang Minh giáo hội cái này khổng lồ tà giáo, cùng tại Tiên Huyết chi loạn bên trong ngăn cơn sóng dữ, thậm chí phá hủy Thủ Vọng Giả cái này cổ lão thế lực.

Giờ khắc này, mặc kệ là những cái kia tại ngoài sáng trên thế lực lớn, vẫn là một chút đã ẩn cư tại phía sau màn nhiều năm thế lực, đều nhao nhao chú ý tới vị này thế giới khác lãnh chúa.

Thậm chí còn có không ít thế lực phái ra mình dưới trướng cường giả, tiến về Cuồng Phong cánh đồng tuyết dò xét.

Cực kỳ hiển nhiên, ở sau đó trong một đoạn thời gian, Cuồng Phong cánh đồng tuyết lại so với bình thường náo nhiệt rất nhiều.

. . .

. . .

Mà những người sống sót tại trận đại chiến này kết thúc về sau, cũng tiếp tục nên làm gì làm gì.

Đối với bọn hắn tới nói, lần này đại chiến mặc dù kinh người, nhưng đã thành thói quen.

Rốt cuộc, Tào Tinh phía trước làm ra mấy lần oanh động toàn bộ server sự kiện lớn, thậm chí so lần này chém giết Bán Thần càng thêm rung động!

Mặc dù lần này chiến đấu hơi có gợn sóng, nhưng cuối cùng vẫn là bị Tào Tinh trấn áp thô bạo hết thảy.

Mười vạn người sống sót đại quân tiếp tục tại trong di tích thăm dò, một bên đào bảo, vừa hướng giao trong sương mù oán linh.

Cái khác những người sống sót thì là khắp nơi nhà nắm chặt thời gian tăng cấp, đồng thời phát triển lãnh địa.

. . .

. . .

Sau một giờ.

Tào Tinh mang theo Taliya, Bạch Chỉ, Aurane thành chủ bọn người, về tới toà kia phòng thí nghiệm dưới đất ở giữa.

"Ong ong. . ."

Trước mắt phát sáng khối hình học 【  thế giới chi neo 】 như cũ tại có chút xoay tròn lấy, đem toàn bộ phòng thí nghiệm đại sảnh chiếu vô cùng sáng tỏ.

Tào Tinh đảo mắt một vòng, xác nhận nhân viên số lượng rồi nói ra: "Hiện tại, trước đem các ngươi tại giác đấu trường bên trong lấy được đồ vật, bọn hắn tập trung đến ta nơi này."

Lần này, bọn hắn hết thảy 29 người khiêu chiến viễn cổ giác đấu trường..