Chương 753: : Điên cuồng mở bình, kinh người ban thưởng (2)

Chương 753: : Điên cuồng mở bình, kinh người ban thưởng (2)

Trong đó, tất cả mọi người thông qua được một hai ba bốn phía trước bốn vòng, thông qua vòng thứ năm lĩnh dân số lượng cũng có 14 cái nhiều!

Tuy nói giác đấu trường ban thưởng sẽ căn cứ người khiêu chiến thực lực mà lưu động.

Nhưng ở cao như vậy cơ số hạ, nhất định sẽ có tương đương không ít bảo vật!

Trong đó chỉ riêng bình số lượng, liền đạt tới một cái con số kinh người.

Đám người sau khi nghe xong, nhao nhao lên trước đem mình đồ vật toàn bộ giao ra.

【  thu hoạch được: Cường giả chi huyết *45 】

【  thu hoạch được: Chưa mở ra ngân bình *64 】

【  thu hoạch được: Chưa mở ra kim bình *45 】

【  thu hoạch được: Chưa mở ra đen bình *15 】

【  thu hoạch được: Thống soái cấp hồn phách (bậc mười)*4 】

【  thu hoạch được: Chúa tể cấp hồn phách (truyền kỳ)*3 】

【  thu hoạch được: Cổ đại bạch ngân bảo rương *27 】

【  thu hoạch được: Cổ đại hoàng kim bảo rương *4 】

【  thu hoạch được: Cổ đại hạo nguyệt bảo rương *2 】

. . .

. . .

Nhìn thấy cái này một nhóm lớn hệ thống nhắc nhở, Tào Tinh trong mắt đã xuất hiện vẻ mừng như điên.

Thậm chí liền lên giương khóe miệng đều nhanh ép không được.

Thật sự là bởi vì, những phần thưởng này nhiều lắm.

Chỉ là ba loại phẩm chất bình cộng lại, liền vượt qua một trăm cái!

Hơn nữa còn có lượng lớn cổ đại bạch ngân bảo rương, hoàng kim bảo rương, thậm chí còn có hai cái hạo nguyệt bảo rương.

Lại thêm 7 viên hồn phách, hơn bốn mươi giọt cường giả chi huyết.

Những phần thưởng này toàn bộ tiêu hóa xuống dưới, tuyệt đối sẽ để bọn thủ hạ của mình thực lực tăng vọt một mảng lớn!

Hô

Tào Tinh hít thở sâu mấy ngụm  kiềm chế lại nội tâm kích động.

Sau đó tại trong lòng bắt đầu suy nghĩ những phần thưởng này phân phối.

"Đầu tiên, trước tiên cần phải đem những này bình mở, sau đó đem bên trong cổ tệ thu thập lại, hối đoái thành cổ đại bảo rương."

"Lại đem tất cả bảo rương cùng một chỗ mở ra."

"Tương đương với có thể liên tục thu hoạch hai đợt bảo vật!"

"Sau đó tại căn cứ bảo rương cùng bình đồ vật bên trong phân phối ban thưởng, cuối cùng lại phân phối những cường giả kia chi huyết cùng hồn phách."

Nghĩ tới đây, Tào Tinh nói làm liền làm.

Hắn trực tiếp vung tay lên, đem cái này hơn một trăm cái bình toàn bộ lấy ra ngoài.

Ngoại trừ lần này khiêu chiến viễn cổ giác đấu trường lấy được bình, còn có trước đó thăm dò di tích, bao quát tìm kiếm tàng bảo đồ lấy được bình, cùng một chỗ bày tại phòng thí nghiệm đại sảnh trên mặt đất.

Tổng cộng: Ngân bình 78 cái, kim bình 61 cái, đen bình 17 cái!

Mọi người thấy trên mặt đất xếp thành một hàng bình, lập tức phát ra trận trận kinh hô!

Bên cạnh Eliza đã hai mắt tỏa ánh sáng!

"Oa nha! Thật nhiều bình a!"

"Bên trong nhất định có thể mở ra đến thật nhiều bảo bối!"

Tào Tinh cười khẽ: "Tốt, mọi người cùng nhau đem những này bình trước đập ra đi."

"Nếu ai ném ra đồ tốt, ta chỗ này còn có đặc thù ban thưởng."

"Lãnh chúa đại nhân vạn tuế!"

Đám người cùng kêu lên hô to!

Sau đó, bọn hắn nhao nhao kích động đi tới, riêng phần mình ôm lấy trên đất bạch ngân bình cùng hoàng kim bình, dùng sức hướng trên mặt đất ném một cái!

"Bành! Ba!"

Thanh thúy bình tiếng vỡ vụn không ngừng truyền đến.

Mỗi lần bình vỡ vụn, đều sẽ rơi xuống lượng lớn bạch ngân cổ tệ, hoàng kim cổ tệ!

Trong chốc lát, kim tệ va chạm "Linh kinh leng keng" âm thanh liên tiếp, nhìn thấy người hoa mắt.

Liền ngay cả một bên Aurane thành chủ cùng Bạch Chỉ, đều trợn mắt hốc mồm nhìn xem một màn này.

Hệ thống nhắc nhở cũng đang không ngừng vang lên.

【  ngươi  lãnh địa thành viên: Bronn · Iron Wall mở ra kim bình, thành tựu: Mở bình chi vương tiến độ đã đổi mới, trước mắt tiến độ:4/100 】

【  ngươi  lãnh địa thành viên: Taliya · Thiết Tường Vi mở ra kim bình, thành tựu: Mở bình chi vương tiến độ đã đổi mới, trước mắt tiến độ:5/100 】

ngươi

. . .

Mặc dù 【  mở bình chi vương 】 cái này thành tựu chỉ có tại mở ra kim sắc phẩm chất trở lên bình mới có thể hoàn thành.

Nhưng ở nơi này trọn vẹn hơn sáu mươi cái kim bình số lượng hạ, thành tựu tiến độ cũng là tăng lên điên cuồng!

Không bao lâu liền tiêu thăng đến 64/100

Khoảng cách hoàn thành cái này thành tựu cũng càng ngày càng tiếp cận.

Khi tất cả ngân bình cùng kim bình đập ra, trên mặt đất rải lấy lượng lớn bình mảnh vỡ, còn có ngân tệ, kim tệ, cùng một chút chiếu lấp lánh bảo thạch, thủy tinh chờ chút. . .

Các loại đồ vật, nhìn thấy người hoa mắt!

Bên cạnh Aurane thành chủ càng là nhìn chòng chọc vào trên mặt đất kia một đống lớn bảo thạch, ngón tay không ngừng hoạt động, tựa hồ tại tính toán những này bảo thạch giá trị.

Nhưng mà, tùy tiện tính toán một chút, cho ra con số đều để hắn có chút hô hấp dồn dập!

"Chư thần ở trên. . . Cái này cũng quá là nhiều!"

Cực kỳ hiển nhiên, tất cả mọi người chưa từng gặp qua, hơn một trăm cái bình đồng thời đập ra cảnh tượng hoành tráng, đồ vật bên trong số lượng quá khoa trương!

Nếu như làm từng bước đem những vật này toàn bộ thu thập bắt đầu, lại kiểm kê ra số lượng, sẽ tiêu hao thời gian dài.

Nhưng là Tào Tinh cũng không cần phiền toái như vậy.

Hắn chỉ cần đem những vật này toàn bộ thu nhập ba lô bên trong, hệ thống sẽ tự động liệt xuất đạo cỗ số lượng cùng danh tự.

Thế là, Tào Tinh vung tay lên, như là như gió cuốn mây tan đem trên mặt đất tất cả vật phẩm thu không còn một mống.

Cà màn hình hệ thống nhắc nhở xuất hiện.

【  thu hoạch được: Bạch ngân cổ tệ *2124 】

【  thu hoạch được: Hoàng kim cổ tệ *1841 】

【  thu hoạch được: Chuyên gia cấp Lực Lượng Chi Tâm *14 】

【  thu hoạch được: Đại sư cấp Lực Lượng Chi Tâm *9 】

【  thu hoạch được: Hoàng ngọc *13 】

【  thu hoạch được: Kim cương đen *3 】

【  thu hoạch được: Khổng Tước thạch tinh thể *24 】

【  thu hoạch được: Phỉ thúy tinh thể *12 】

【  thu hoạch được: Lam Đồng Bảo Châu *4 】

【  thu hoạch được: Ô Mộc Bảo Châu *6 】

【  thu hoạch được. . . 】

. . .

Các loại tài liệu số lượng khá kinh người.

Từ giá trị mười mấy vạn Crans hoàng ngọc, đến giá trị hơn hai trăm vạn Crans Ô Mộc Bảo Châu, cộng lại có gần hơn một trăm khối.

Nếu như lại tính đến phía sau 【  chuyên gia cấp ma năng thủy tinh 】 cùng 【  đại sư cấp ma năng thủy tinh 】!

Tính gộp lại giá trị đã vượt qua 15 ức Crans!

"Cực kỳ tốt, sóng này mở bình đủ ra sức a!"

"Vừa vặn qua mấy ngày ta muốn đi chợ đen tham gia cái đấu giá hội, thuận tiện đem những vật này toàn bộ ra tay đổi thành tiền mặt."

"Sau đó trên đấu giá hội nhìn xem có không có bảo vật gì đáng giá vào tay."

Kềm chế kích động trong lòng, Tào Tinh ánh mắt tiếp tục xem hướng phía dưới mặt đất.

Nơi đó rõ ràng trưng bày chừng đủ 17 cái đen bình!

Những này đen bình giá trị đồng dạng khá kinh người.

Dù là hắn không ra, cầm đi chợ đen bán đi, cũng có thể bán bốn năm ức Crans, vượt xa kia hơn một trăm cái ngân bình + kim bình giá trị.

Đương nhiên, Tào Tinh khẳng định sẽ không làm như thế.

Rốt cuộc, đen bình bên trong thế nhưng là có tỉ lệ mở ra di vật cùng Anh Hùng Chi Tâm.

Mặc dù tỉ lệ rất nhỏ, nhưng cái này cũng không trở ngại hắn nghĩ liều một phen tâm lý.

Tào Tinh cũng tiết kiệm phiền toái, nói thẳng: "Như vậy, những này đen bình ta liền toàn bộ cùng một chỗ mở ra."

Đám người nhao nhao biểu thị không ý kiến.

Bao quát Eliza tiểu cô nương này trên mặt cũng xuất hiện vẻ thoả mãn.

Rốt cuộc, vừa mới nàng liền đập bảy tám cái bình, đã qua đủ người đứng đầu nghiện!

Cùng lúc đó, theo Tào Tinh pháp trượng vừa nhấc, chung quanh hàn băng nguyên tố bị hắn điều động.

Từng cây to lớn băng trùy ở sau lưng hiển hiện.

Sau đó, hắn khẽ nhả lên tiếng: "Đi."

Tiếp theo một cái chớp mắt, những này băng trùy toàn bộ nhắm ngay một cái đen bình bắn ra!

"Ba! Ba ba!"

Dày đặc xuyên thấu âm thanh không ngừng vang lên.

Mười sáu cái đen bình đồng thời nổ tung!

Đầy đất bạch kim cổ tệ vẩy ra!

Mà ở trong đó, Tào Tinh còn chứng kiến mấy khỏa đỏ bừng thủy tinh, một thanh cổ lão đoạn nhận, cùng hai viên đỏ bừng trái cây!

Thấy cảnh này, Tào Tinh trong lòng giật mình: "Ta thao! Những cái kia màu đỏ thủy tinh là Lực Lượng Chi Tâm, thế mà có nhiều như vậy?"

"Còn có cái kia thanh kiếm gãy, ta ở phía trên cảm nhận được thần lực ba động!"

"Cái đồ chơi này không phải là di vật a?"

Tào Tinh trực tiếp chấn động.

Thẳng đến một đầu hệ thống nhắc nhở đem hắn suy nghĩ kéo lại.

【  thành công mở ra đen bình *16, thành tựu: Mở bình chi vương tiến độ đã tăng lên, trước mắt tiến độ:80/100 】

. ..

Tào Tinh đè xuống kích động trong lòng, sau đó vung tay lên, đem tất cả mọi thứ thu vào ba lô bên trong!

【  thu hoạch được: Bạch kim cổ tệ *475 】

【  thu hoạch được: Anh Hùng Chi Tâm *8 】

【  thu hoạch được: Di vật · Thánh chiến đoạn nhận 】

【  thu hoạch được: Thất thải thủy tinh *2 】

【  thu hoạch được: Xích Huyết tâm quả *2 】

【  thu hoạch được: Thượng cổ gỗ cứng *5 】

【  thu hoạch được: Đức Lý mực thép khối *163 】

【  thu hoạch được: Chí thuần thuỳ *5 】

【  thu hoạch được: Tinh Vẫn Đĩnh *68 】

. . .

Tào Tinh lần nữa bối rối!

Lần này, hắn thế mà thật mở ra di vật.

Lại thêm, còn có tám khỏa Anh Hùng Chi Tâm, cùng hai viên 【  Xích Huyết tâm quả 】!

Cực kỳ hiển nhiên, hắn lần này nhân phẩm đại bạo phát!

Tào Tinh sợ hãi than nói: "Cái này đen bình tỉ lệ bạo thật mẹ hắn khoa trương a!"

"Nhìn đến lần này, ta lại muốn nhiều mấy tên anh hùng, một cái truyền kỳ!"

"Lại thêm ta trong ba lô một cái tự do di vật rương, nói không chừng sẽ còn thêm ra hai cái truyền kỳ!"

"Ha ha ha!"

Hắn nhịn không được cười vui vẻ.

Cái khác các lĩnh dân nhìn thấy Tào Tinh cái bộ dáng này, cũng đại khái đoán được, lần này mở bình khả năng thu hoạch rất lớn!

Đám người trong mắt cũng hiện ra vẻ kích động.

Bất quá, Tào Tinh không có vội vã phân phối ban thưởng

Mà là trước kiểm tra một hồi món kia di vật thuộc tính.

【  di vật: Thánh chiến đoạn nhận 】

【  phẩm chất: Không biết 】

【  đạo cụ giới thiệu: Một vị nào đó truyền kỳ Thánh kỵ sĩ tại tử vong trước lưu lại đoạn nhận, ẩn chứa trong đó một bộ phận anh dũng cùng không sợ thần lực 】

【  đạo cụ hiệu quả 1: Là hệ kỵ sĩ nghề nghiệp đột phá đến Truyền Kỳ Cảnh giới, cần có tài liệu chính một trong. 】

【  đạo cụ hiệu quả 2: Có thể trực tiếp hấp thu ẩn chứa trong đó thần lực, bổ sung 100 điểm thần lực, nhưng lại bởi vì thần lực hao hết, di vật biến mất. 】

. . ..