Chương 754: : Toàn viên đột phá, thực lực tăng vọt! (1)

Chương 754: : Toàn viên đột phá, thực lực tăng vọt! (1)

"Khá lắm! Lại là kỵ sĩ nghề nghiệp di vật!"

"Cái này chẳng phải là nói, Asam kỵ sĩ lập tức liền có thể đột phá đến truyền kỳ! ?"

Tào Tinh trong nháy mắt chuyển qua ánh mắt, một mặt ngạc nhiên nhìn xem trong tay thanh này cổ lão kiếm gãy.

Làm đi theo mình sớm nhất lão nhân một trong, vị này kỵ sĩ nếu như có thể đột phá đến truyền kỳ, thực lực sẽ nghênh đón cực lớn thuế biến.

Mà lại. . . Hắn trong ba lô còn có một bản kỵ sĩ chuyên môn sách kỹ năng —— Thiên Khải kỵ sĩ!

Kỹ năng này uy lực mười điểm kinh khủng, một kích toàn lực hạ thậm chí có thể bao trùm mấy trăm cây số khu vực!

Đương nhiên, bản này sách kỹ năng là Bán Thần cấp bậc.

Nhưng nếu có thể để Asam hiện tại đột phá đến truyền kỳ, khoảng cách Bán Thần cũng đem thêm gần một bước!

Tào Tinh hài lòng gật đầu.

Đang nghĩ kỹ cái này di vật thuộc về quyền về sau, tiếp xuống chính là những thu hoạch khác.

Tám khỏa 【  Anh Hùng Chi Tâm 】 hai viên 【  Xích Huyết tâm quả 】 có thể để cho hắn không ít lĩnh dân thực lực nghênh đón thuế biến.

Tào Tinh không có vội vã lập tức phân phối, rốt cuộc hắn trong ba lô còn có rất nhiều thứ muốn trước tiêu hóa xuống dưới.

Tỉ như những cái kia thống soái cấp, chúa tể cấp hồn phách.

Mắt nhìn ba lô.

Bên trong chất đống lấy mười mấy viên lóe sáng hồn phách.

Trong đó thống soái cấp hồn phách hết thảy có 8 viên.

Chúa tể cấp hồn phách có 3 viên, chói mắt chúa tể cấp hồn phách có 1 viên.

Tào Tinh tại trên trận nhìn chung quanh một vòng, sau đó bắt đầu điểm danh.

"Tiêu, Blot, Jonard, Josante, Ellen, Talon, Elyse, Sylvia."

"Các ngươi tám người thủ lĩnh cấp sinh vật ra khỏi hàng."

Nghe được mệnh lệnh, trong đám người sáu thân ảnh nhao nhao chui ra.

Trong đó liền có cầm trong tay Thần Ảnh kiếm Tinh Chi Quốc kiếm sĩ, Hắc Yên Tát Mãn Blot, cùng Long Huyết đấu sĩ nhị kiều.

Cộng thêm người mặc pháp bào màu xanh Phong hệ pháp sư: Ellen, người mặc pháp bào màu vàng Thổ hệ pháp sư: Talon · Nham Ngữ Giả.

Cùng hai vị khác Thủy hệ pháp sư nương: Elyse cùng Sylvia.

Trước mắt, bảy người này tiềm lực đều là thủ lĩnh  đẳng cấp cũng đến cấp 70 max cấp.

Vừa vặn thỏa mãn những hồn phách này sử dụng điều kiện.

Tào Tinh vung tay lên, tám khỏa sáng tỏ thống soái cấp hồn phách rơi vào tám người trong tay.

Bọn hắn nhìn qua trong tay hồn phách, cảm nhận được ẩn chứa trong đó lực lượng, lập tức trên mặt hiển hiện vẻ kích động.

Trong đám người Sylvia cùng Elyse, càng là hốc mắt ửng đỏ, nắm chặt pháp trượng tay cũng tại có chút phát run.

Nhớ các nàng lúc trước vừa tới cái này lãnh địa, chỉ là làm một tên cấp thấp pháp sư học đồ, trên chiến trường cũng là chân chính pháo hôi.

Ai có thể nghĩ chỉ chớp mắt, bọn họ liền muốn hướng về thống soái tiềm lực thuế biến.

Phần này kỳ ngộ, quả thực giống giống như nằm mơ.

Sau một khắc, bọn hắn nhao nhao khom mình hành lễ: "Đa tạ lãnh chúa đại nhân!"

"Thuộc hạ tất không phụ nhờ vả!"

Tào Tinh cười cười, "Không sao, sử dụng những hồn phách này đi, hi vọng các ngươi có thể thuận lợi đột phá."

Đúng

Tám người cùng kêu lên đáp lại, trong giọng nói tràn đầy kiên định!

Sau một khắc, bọn hắn nhao nhao đem hồn phách đánh vào trong thân thể.

"Ông —— ong ong ——!"

Liên tục tám đạo cường hãn linh hồn ba động hiển hiện

Bao quát những người khác cũng tại một mặt mong đợi nhìn chăm chú lên bọn hắn đột phá.

Đáng nhắc tới chính là, Tào Tinh tại mở bình trước đó, liền đã đem 【  giác đấu chi vương 】 xưng hào đổi xuống tới.

Hiện tại mang chính là gia tăng may mắn giá trị 【  Trích Tinh người 】.

Tám người đột phá rất nhanh.

Vẻn vẹn quá khứ hai ba phút, từng đạo cường hãn linh hồn ba động liền từ trên người bọn họ bay lên!

Liên tục bảy đạo hệ thống nhắc nhở xuất hiện.

【  ngươi  lãnh địa thành viên: Tiêu, thành công lột xác thành thống soái cấp sinh vật, thuộc tính cơ sở gia tăng 30% tập được thống soái cấp kỹ năng: Vạn Kiếm Quy Nhất 】

【  Vạn Kiếm Quy Nhất: Tinh Chi Quốc kiếm sĩ kích phát trong cơ thể tất cả lực lượng, ngưng tụ 999 thanh kiếm chi hư ảnh, cũng đem tất cả kiếm chi hư ảnh hút vào kiếm phong bên trong, đề thăng xuống một lần trảm kích uy lực.

Làm 999 thanh kiếm chi hư ảnh toàn bộ hấp thu hoàn thành, đối phía dưới một cái địch nhân phát động 'Kiếm ngục khóa chặt' hiệu quả, cưỡng chế hấp dẫn phạm vi bên trong (phương viên 1000 m) tất cả địch nhân.

Sau đó đối với địch nhân phát động kết thúc một kích, tạo thành 999% phá giáp tổn thương!

Hoàn thành trảm kích sau phát động 'Kiếm ý lưu lại' hiệu quả, gia tăng tự thân 30% bạo tổn thương, tiếp tục 10 giây, kỹ năng thời gian cooldown: 12 giờ 】

. . .

. . .

【  ngươi  lãnh địa thành viên: Blot · Lưu Hoàng Thạch, thành công lột xác thành thống soái cấp sinh vật, thuộc tính cơ sở gia tăng 30% tập được thống soái cấp có thể: Khói đen tế lễ · vạn linh thôn phệ 】

【  khói đen tế lễ · vạn linh thôn phệ: Triệu hoán viễn cổ Hắc Yên Đồ Đằng, phóng thích bao phủ chung quanh 1000 m khói đen lĩnh vực, tạo thành tiếp tục hấp thụ khói đen tổn thương.

Phạm vi bên trong tất cả địch nhân sẽ tại 3 giây bên trong nhận 20 lần (tinh thần *1000%+ lực công kích) ăn mòn tổn thương, cũng ăn mòn hắn 2% hộ giáp, tiếp tục 5 giây.

Cuối cùng dẫn bạo nên lĩnh vực bên trong tất cả khói đen, tạo thành (tinh thần *4752%+ lực công kích) kết thúc tổn thương.

Thời gian cooldown:2 1 giờ 】

. . .

. . .

【  ngươi  lãnh địa thành viên: Jonard, thành công lột xác thành thống soái cấp sinh vật, thuộc tính cơ sở gia tăng 30% tập được thống soái cấp kỹ năng: Ma Long cùng múa 】

【  Ma Long cùng múa: Hoàn toàn kích hoạt trong cơ thể Băng Sương cự long chi lực, tiến vào cuồng hóa trạng thái, làm tự thân HP mỗi giây hạ xuống 1% hộ giáp giảm xuống 50%!

Tại trong lúc này, Long Huyết đấu sĩ lực công kích tăng lên 100% tốc độ công kích tăng lên 100% tốc độ di chuyển tăng lên 100%

Tất cả công kích bổ sung 'Băng sương bắn tung tóe' hiệu quả, đối phạm vi bên trong địch nhân tạo thành 55% bắn tung tóe tổn thương.

Tiếp tục đến sinh mệnh thấp hơn 10% tự động giải trừ, kỹ năng thời gian cooldown: 24 giờ 】

(chú thích: Kỹ năng này khởi động về sau, có tỉ lệ nhỏ sẽ bị Băng Sương cự long chi huyết hủ hóa, triệt để rơi xuống làm băng tổ quái, mời cẩn thận sử dụng. )

. . .

. . .

【  ngươi  lãnh địa thành viên: Ellen, thành công lột xác thành thống soái cấp sinh vật, thuộc tính cơ sở gia tăng 30% tập được thống soái cấp kỹ năng: Thiên Khải · Phong Thần chi nộ 】

【  Thiên Khải · Phong Thần chi nộ: Tự thân bay vào không trung, dẫn dắt chung quanh tất cả phong nguyên tố, hình thành một đạo cự hình phong nhãn!

Đem 1000~ 2000 mét bên trong tất cả địch nhân hấp thụ, cũng phóng xuất ra (tinh thần *3) đạo phong nhận, mỗi đạo phong nhận tạo thành lực công kích *80% tổn thương, hướng bốn phía khuếch tán, công kích tất cả địch nhân.

Phong nhãn tiếp tục 5 giây sau, đem dẫn bạo tất cả phong nguyên tố chi lực, đối phạm vi bên trong địch nhân tạo thành (lực công kích *455%) bạo phá tổn thương.

Kỹ năng thời gian cooldown: 24 giờ 】

【  chú ý! Bởi vì tăng lên tiềm lực, thiên phú: Phong Thần hạt giống, thi pháp tốc độ +10% thất bại tỉ lệ -10% ma pháp cường độ +10% 】

【  thiên phú: Phong Thần hạt giống mặt trái trạng thái ảnh hưởng: Thi pháp tốc độ -40% thất bại tỉ lệ +0% ma pháp cường độ +40% 】

. . .

. . .

【  ngươi  lãnh địa thành viên: Talon · Nham Ngữ Giả, thành công lột xác thành thống soái cấp sinh vật, thuộc tính cơ sở gia tăng 30% tập được thống soái cấp kỹ năng: Địa mạch dựng lại · dời núi 】

【  địa mạch dựng lại · dời núi: Talon lấy tự thân làm môi giới, câu thông Đại Địa chi lực, ở sau đó 10 giây bên trong, có thể tùy ý điều khiển chung quanh 1000 m bên trong mặt đất, cải biến địa hình.

Tại nên trong lúc đó bên trong, bao quát nhưng không giới hạn trong: Dời núi, lấp hồ, chế tạo tường thành, kiến tạo cầu nối các loại.

Dựng lại sau địa hình đem vĩnh cửu tồn tại, nhưng khả năng sẽ bị cái khác pháp thuật phá hủy.

Kỹ năng thời gian cooldown: 24 giờ 】

. . .

. . .

【  ngươi  lãnh địa thành viên: Elyse, thành công lột xác thành thống soái cấp sinh vật, thuộc tính cơ sở gia tăng 30% tập được thống soái cấp kỹ năng: Thủy Mạc Thiên Hoa 】

【  ngươi  lãnh địa thành viên: Sylvia, thành công lột xác thành thống soái cấp sinh vật, thuộc tính cơ sở gia tăng 30% tập được thống soái cấp kỹ năng: Thủy Mạc Thiên Hoa 】

【  Thủy Mạc Thiên Hoa: Triệu hoán một đạo lưu động màn nước vờn quanh tự thân cùng chung quanh 100 mét bên trong quân đội bạn, hấp thu (tinh thần * 1500%) tổn thương.

Nhận cận chiến lúc công kích, người công kích có 30% tỉ lệ bị đánh lui, tiếp tục 70 giây.

Màn nước vỡ tan lúc, đối chung quanh địch nhân thực hiện 【  ẩm ướt 】 trạng thái, thời gian cooldown: 12 giờ 】

(chú thích: Thụ thế giới hoàn cảnh ảnh hưởng, kỹ năng này triệu hồi ra 【  lưu động màn nước 】 đem chuyển đổi thành 【  băng màn hộ thuẫn 】 hộ thuẫn vỡ vụn đem đối chung quanh địch nhân tạo thành 【  bắn tung tóe 】 hiệu quả. . . )

. . .

. . ..