Chương 754: : Toàn viên đột phá, thực lực tăng vọt! (2)

Chương 754: : Toàn viên đột phá, thực lực tăng vọt! (2)

Làm thật dài hệ thống nhắc nhở kết thúc.

Tào Tinh trong mắt cũng hiện ra sợ hãi lẫn vui mừng!

8 viên thống soái cấp hồn phách thành công 7 viên, chỉ có Josante một người đột phá thất bại, tỉ lệ thành công này có thể nói là tương đương không hợp thói thường.

Mà lại, bảy người này sau khi đột phá thức tỉnh thống soái cấp kỹ năng đều rất không tệ.

Tiêu 【  Vạn Kiếm Quy Nhất 】 là thuần túy kiểu bạo phát kỹ năng, tổn thương hệ số tương đương kinh khủng.

Blot 【  khói đen tế lễ · vạn linh thôn phệ 】 chiếu cố quần thể suy yếu, cộng thêm tiếp tục tổn thương, đồng dạng hiệu quả không tầm thường.

Elyse cùng Sylvia đôi này pháp sư nương 【  Thủy Mạc Thiên Hoa 】 lại là một loại phạm vi lớn phòng ngự pháp thuật, phối hợp 【  Vĩnh Hằng chi lực 】 hiệu quả tương đương biến thái.

Phong hệ pháp sư Ellen 【  Thiên Khải · Phong Thần chi nộ 】 đồng dạng là cái phạm vi lớn quần công kỹ năng, còn bổ sung hút quái hiệu quả.

Lại thêm hắn đột phá làm thống soái tiềm lực về sau, triệt để thoát khỏi thiên phú 【  Phong Thần hạt giống 】 ảnh hướng trái chiều, về sau phóng thích kỹ năng sẽ không còn có bất kỳ xác suất thất bại.

Có thể nói tăng lên to lớn!

Bất quá, đặc thù nhất vẫn là Long Huyết đấu sĩ cùng Thổ hệ pháp sư thống soái cấp kỹ năng.

"Jonard cái này 【  Ma Long cùng múa 】 mở ra sau lấy trôi đi sinh mệnh làm đại giá, đổi lấy cực mạnh lực bộc phát."

"Tăng lên thậm chí đều gần sánh bằng truyền kỳ kỹ năng: Nữ Võ Thần chi nộ."

"Nhưng là, cường đại như vậy tăng lên, tác dụng phụ cũng là tương đương kinh khủng, thế mà còn có tỉ lệ triệt để rơi xuống làm băng tổ quái. . ."

Tào Tinh ánh mắt chớp động, nghĩ thầm: "Trước đó đầu mục của hắn kỹ năng: Long huyết chắt lọc đồng dạng có cực mạnh tác dụng phụ, nhưng là bị ta 【  Vĩnh Hằng chi lực 】 ép xuống."

"Không biết. . . Cái này thống soái cấp kỹ năng có thể hay không áp chế xuống?"

Hắn quyết định đằng sau để Jonard thử một lần.

Sau đó, Tào Tinh ánh mắt đặt ở vị lão pháp sư kia Talon trên thân.

Giờ phút này, trên người hắn Thổ nguyên tố chi lực đang không ngừng phun trào, cả người tản ra một cỗ hùng hậu mà khí tức cường đại, phảng phất cùng mặt đất hòa làm một thể.

"Talon lão tiên sinh kích hoạt kỹ năng này 【  địa mạch dựng lại · dời núi 】 cũng là tương đương biến thái a!"

"Lại có thể điều khiển phương viên một cây số bên trong tất cả Thổ nguyên tố, thậm chí còn có thể làm được di sơn đảo hải chờ thao tác!"

Đây là khái niệm gì đâu?

Tương đương với tại đây một cây số bên trong, liền là thuộc về hắn tuyệt đối lĩnh vực.

Chỉ cần hắn nguyện ý, thậm chí có thể trong nháy mắt cải biến địa hình, để đất bằng hở ra thành núi, để thung lũng sụp đổ thành khe hở!

Nếu là dùng cho chiến tranh, chỉ cần một cái ý niệm trong đầu, liền có thể làm quân địch dưới chân thổ địa sụp đổ, hoặc là xây lên tường cao phong tỏa đường lui.

Chỉ cần là mặt đất đơn vị, đều đem nhận ảnh hưởng của hắn!

Tào Tinh hài lòng nhìn về phía bảy người này, gật đầu nói: "Cực kỳ tốt, chúc mừng các ngươi thành công đột phá làm thống soái cấp sinh vật."

"Josante, ngươi lần này mặc dù thất bại, nhưng cũng không cần nhụt chí, sau này cơ hội đột phá còn có rất nhiều."

Bảy người sau khi nghe xong, nhao nhao trịnh trọng gật đầu: "Đúng, lãnh chúa đại nhân!"

Bao quát đột phá thất bại Josante, cũng quét qua trên mặt thất lạc, trở nên ý chí chiến đấu sục sôi.

Sau đó, bọn hắn liền nhao nhao cung kính lui xuống.

Phân phối xong thống soái cấp hồn phách về sau, tiếp xuống chính là muốn phân phối 4 viên chúa tể cấp hồn phách (phía trước còn thừa lại 1 viên) cộng thêm một viên chói mắt chúa tể cấp hồn phách.

Cái sau cùng phía trước khác biệt, kia là có thể để cho chúa tể cấp sinh vật đột phá làm biến dị chúa tể trân quý hồn phách.

Bất quá, muốn làm sao phân phối viên này biến dị hồn phách, cũng có chút không tốt quyết định.

Cực kỳ hiển nhiên, loại này trân quý thời cơ, chỉ có cho lãnh địa bên trong những cái kia đã đột phá làm truyền kỳ cường giả, mới có thể phát huy ra nó giá trị lớn nhất.

Nhưng mà. . . Lãnh địa của hắn bên trong truyền kỳ cường giả cũng có rất nhiều, mà lại đều rất trọng yếu.

Mặc kệ là truyền kỳ thuẫn vệ Bronn, vẫn là thánh quang hiền giả Isabel, chính là đến Nữ Võ Thần Malenina. . .

Suy nghĩ một lát sau, Tào Tinh trong mắt lóe lên một tia kiên định.

Hắn bắt đầu điểm danh nói: "Sarah, Tiêu, Ilena, Eliza, bốn người các ngươi ra khỏi hàng."

Nghe nói như thế, trong đám người bốn đạo thân ảnh nhao nhao đứng dậy.

Cầm trong tay Tử Thần Dao Găm  toàn thân phát ra hắc ám khí tức Sarah.

Vừa mới đột phá làm thống soái, ánh mắt như kiếm bàn sắc bén Tiêu, quanh thân quanh quẩn lấy như có như không kiếm khí.

Cùng uốn lượn lấy thân thể, nửa người dưới bao trùm lấy vảy màu trắng Xà Nhân tộc Ilena, đuôi rắn tại mặt đất lưu lại dấu vết mờ mờ.

Lại thêm cầm trong tay cung tiễn, một mặt kích động Eliza, nhảy nhảy nhót nhót chạy ra.

Bọn hắn nhao nhao nhìn mình lãnh chúa  chờ đợi hắn bước kế tiếp chỉ lệnh.

Tào Tinh không nói nhảm, trực tiếp bốn khỏa hồn phách vung lên, phân biệt rơi vào bốn người trong tay.

Trong đó, viên kia 【  chói mắt chúa tể cấp hồn phách 】 phân phối cho Sarah.

Cực kỳ hiển nhiên, Tào Tinh lại một lần nữa bất công.

Đem trân quý nhất tư nguyên phân phối cho vị này trung thành tuyệt đối Ám Tinh Linh thích khách.

Sarah cảm nhận được hồn phách bên trong ẩn chứa lực lượng kinh người, tròng mắt lạnh như băng bên trong hiển hiện một tia cảm động.

Về phần Tiêu, hắn vừa mới thu được một viên thống soái cấp hồn phách, hiện tại lại phân đến chúa tể cấp hồn phách, đồng dạng là Tào Tinh đặc thù chiếu cố.

Tào Tinh đã sớm nhìn ra, vị này kiếm sĩ thiên phú phi phàm.

Có thể lấy đại sư cấp thực lực lĩnh ngộ anh hùng chiến kỹ, lại thêm kiếm thuật của hắn tinh thông cũng bị tăng lên tới anh hùng cấp.

Luận kiếm đạo thiên phú, toàn bộ trong lãnh địa hắn làm xếp số một tên.

Mà lại. . . Tào Tinh vừa mới còn thu được một thanh truyền thuyết vũ khí —— Vĩnh Dạ Nói Nhỏ · Thí Thần Giả.

Thanh này vũ khí hắn lúc đầu muốn cho Băng Lan, bất quá nữ nhân này càng thích hợp Băng thuộc tính vũ khí.

Cho nên nghĩ tới nghĩ lui, Tiêu chính là tốt nhất sử dụng thí sinh.

Bất quá, Tào Tinh cũng lưu lại một viên chúa tể cấp hồn phách, kia là lưu cho Băng Lan Cự Long, Seraphim.

Bốn người tại tiếp nhận hồn phách về sau, trên mặt đồng thời hiển hiện mãnh liệt vẻ cảm kích.

Sarah dùng ánh mắt biểu thị lấy cảm kích của nàng, Ilena ưu nhã đi một cái Xà Nhân tộc đặc hữu lễ tiết, Tiêu thì là cúi người chào thật sâu.

Về phần Eliza tiểu cô nương này, nàng trực tiếp kích động đến nhảy dựng lên: "Oa nha! Eliza đội trưởng vừa mới đột phá đến anh hùng, hiện tại lại muốn lột xác thành chúa tể!"

"Quá tuyệt vời!"

"Tạ ơn anh tuấn lãnh chúa đại nhân!"

Nàng vui sướng đi lòng vòng, cung tên trong tay đều kém chút quăng bay ra đi.

Chung quanh các đồng bạn nhìn xem cái này hoạt bát Tinh Linh thiếu nữ, cũng không khỏi đến lộ ra hiểu ý mỉm cười.

Tào Tinh mỉm cười gật đầu: "Sử dụng đi, cũng hi vọng các ngươi có thể thuận lợi đột phá."

"Được rồi lãnh chúa đại nhân!"

Bốn người cùng kêu lên đáp lại, sau đó kích động đem hồn phách đánh vào trong thân thể.

Sau một khắc, một cỗ so trước đó càng thêm mênh mông lại cường đại linh hồn ba động hiển hiện!

"Ong ong —— ông ——!"

Từ bốn người trên thân không ngừng tản mát ra hoàn toàn khác biệt khí tức.

Những khí tức này hội tụ vào một chỗ, nhấc lên một trận kinh khủng Linh Hồn Phong Bạo!

Đồng thời theo thời gian trôi qua càng ngày càng nghiêm trọng.

Trong phòng thí nghiệm không khí phảng phất ngưng kết, mặt đất có chút rung động.

Nhất là Huyễn Ảnh Thích Khách Sarah tán phát uy thế càng khủng bố hơn.

Giờ phút này, ở trên người nàng tản mát ra nồng đậm ám ảnh chi lực, thân ảnh của nàng khi thì mơ hồ, khi thì rõ ràng, phảng phất lúc nào cũng có thể sẽ dung nhập trong bóng tối.

Thậm chí tại mơ hồ trong đó, đám người tựa hồ thấy được hai cái Sarah thân ảnh.

Những người khác đồng dạng dị tượng xuất hiện.

Tiêu quanh thân kiếm khí khuấy động, kiếm khí vô hình hóa thành thực chất, tại bên cạnh hắn ngưng tụ ra từng chuôi hư ảo kiếm ảnh, phảng phất Vạn Kiếm Quy Tông!

Ilena thân thể không ngừng phát ra sương sương mù màu trắng, những sương mù này rơi vào chung quanh trên mặt đất, mang theo mãnh liệt ăn mòn chi lực.

Về phần Eliza, nàng giờ phút này đã nhắm mắt lại, mặc dù không có cái gì rõ ràng dị tượng.

Nhưng trên trán nàng hiển hóa ra kia một vầng loan nguyệt, vẫn là biểu lộ cái cô nương này thể chất đặc thù.

Lần này, đámngười đột phá chúa tể thời gian, so những người khác đột phá thống soái thời gian muốn dài hơn nhiều.

Trọn vẹn qua mười phút đồng hồ.

Toàn bộ phòng thí nghiệm đại sảnh Linh Hồn Phong Bạo cơ hồ tích súc tới cực điểm!

Sau một khắc, theo Sarah, Tiêu, Eliza ba người đồng thời mở to mắt!

Bốc lên ám ảnh khí tức, che ngợp bầu trời tứ ngược kiếm khí. . .

Một trận ba động khủng bố bộc phát!

Liên tục ba đầu nhắc nhở xuất hiện.

【  ngươi  lãnh địa thành viên: Sarah · Nhận Vũ đánh vỡ sinh mệnh cực hạn, tiến giai thành biến dị chúa tể cấp sinh vật, thuộc tính cơ sở gia tăng 30% 】

【  bởi vì tiềm lực tăng thêm một bước, thức tỉnh đặc thù truyền kỳ kỹ năng: Song sinh ảnh cướp 】

【  song sinh ảnh cướp (Truyền Kỳ cấp): Tiêu hao 20 điểm thần lực, chế tạo một cái cùng tự thân hoàn toàn giống nhau 【  phục chế thể 】 kế thừa bản thể 100% thuộc tính, tiếp tục 80 giây.

Nên 【  phục chế thể 】 có được bản thể tất cả kỹ năng bị động cùng thiên phú, đồng thời nhưng mô phỏng bản thể tất cả động tác cùng khí tức, nhưng không cách nào phóng thích bất luận cái gì kỹ năng chủ động. 】

. . .

. . .

【  ngươi  lãnh địa thành viên: Tiêu, thành công lột xác thành chúa tể cấp sinh vật, kích hoạt chúa tể cấp lĩnh vực: Nhân kiếm hợp nhất lĩnh vực 】

【  nhân kiếm hợp nhất lĩnh vực: Đòn công kích bình thường biến thành kiếm khí công kích, cũng gia tăng 30% đòn công kích bình thường tổn thương, tại nên lĩnh vực bên trong, tất cả phe bạn bạo kích tổn thương gia tăng 20% 】

. . .

. . .

【  ngươi  lãnh địa thành viên: Eliza, thành công lột xác thành chúa tể cấp sinh vật, kích hoạt chúa tể lĩnh vực: Sương Hoa lĩnh vực 】

【  Sương Hoa lĩnh vực: Đòn công kích bình thường mệnh bên trong địch nhân lúc, sẽ bổ sung 【  sương giá 】 hiệu quả, mỗi tầng tăng lên 2% nhận Băng thuộc tính tổn thương, nhiều nhất điệp gia 10 tầng.

Làm công kích 10 tầng 【  sương giá 】 trạng thái địch nhân lúc, mỗi lần mũi tên mệnh bên trong sẽ bổ sung 【  băng bạo 】 hiệu quả.

Băng bạo: Bạo kích lúc ngoài định mức tạo thành lực công kích *45% Băng thuộc tính phạm vi tổn thương. 】

. . .

. . .

Giờ khắc này, Tào Tinh trong mắt lần nữa hiện ra cực độ vẻ chấn động.

Bốn khỏa hồn phách thành công ba viên, tỉ lệ thành công thậm chí vượt qua 75% trở lên!

. . ..