Chương 755: : Đỉnh cấp sử thi, bất diệt chi vương sáo trang. (1)

Chương 755: : Đỉnh cấp sử thi, bất diệt chi vương sáo trang. (1)

Nhưng mà, cái này còn không phải trọng yếu nhất.

Trọng yếu nhất chính là, Sarah tại đột phá là biến dị chúa tể về sau, thế mà đã thức tỉnh một cái truyền kỳ mới kỹ năng —— song sinh ảnh cướp!

Mà lại, kỹ năng này nhìn qua hiệu quả tương đương biến thái dáng vẻ.

Lại có thể sáng tạo một cái kế thừa bản thể 100% thuộc tính phân thân!

Càng kinh khủng chính là, cái này phân thân còn có thể kế thừa tất cả kỹ năng bị động cùng thiên phú.

Đây là khái niệm gì đâu?

Sarah cường đại nhất địa phương ở chỗ nàng kia kinh khủng tốc độ công kích, cùng 【  ban ân giải thoát 】 cùng 【  thích khách quy tắc 】 hai cái này kỹ năng bị động.

Có thể làm cho nàng đòn công kích bình thường bộc phát ra cái khác truyền kỳ không cách nào với tới tổn thương.

Lại thêm, nàng gần đây lấy được kim sắc thiên phú 【  thích khách trái tim 】 càng đem nàng chuyển vận năng lực tăng lên tới một tầng thứ mới.

Mà bây giờ, cái này phân thân thế mà có thể kế thừa trở lên tất cả năng lực.

Nói một cách khác, làm Sarah thi triển 【  song sinh ảnh cướp 】 lúc, trên chiến trường sẽ xuất hiện hai cái có được hoàn toàn chiến lực truyền kỳ thích khách.

Bọn họ có thể đồng thời phát động trí mạng đâm lưng, hình thành hoàn mỹ ám sát phối hợp.

Để vốn là chuyển vận năng lực vô cùng kinh khủng Sarah, lần nữa đạt đến một cái cùng cấp không cách nào với tới độ cao.

Tào Tinh trong mắt hiển hiện sợ hãi lẫn vui mừng, hắn không nghĩ tới Sarah có thể thức tỉnh như thế phù hợp nàng phong cách chiến đấu kỹ năng.

Năng lực này quả thực là là kẻ ám sát lượng thân định chế!

Đương nhiên, Tiêu 【  nhân kiếm hợp nhất lĩnh vực 】 cùng Eliza 【  Sương Hoa lĩnh vực 】 đồng dạng không kém.

Tại đều có đặc sắc đồng thời, còn có thể đối đồng đội cung cấp không sai phụ trợ năng lực.

Nghĩ tới đây, Tào Tinh lần nữa hài lòng gật đầu.

"Cực kỳ tốt, các ngươi đột phá đều cực kỳ thành công, ta cho các ngươi cảm thấy vui vẻ."

Sau đó, hắn ánh mắt nhìn về phía tên kia Xà Nhân tộc Tế Tự, an ủi: "Ilena, ngươi lần này mặc dù thất bại, nhưng cũng không cần uể oải."

"Rất nhanh, ngươi liền sẽ lần nữa thu hoạch được tăng lên cơ hội."

Vị này Xà Nhân tộc Tế Tự nâng lên nàng viên kia yêu dị đầu lâu, nghiêm túc trả lời: "Ừm ân, Ilena tin tưởng lãnh chúa đại nhân!"

Nói xong, nàng liền giãy dụa đuôi rắn, nhu thuận về tới muội muội nàng Lana bên người.

Trên trận, những người khác cũng tới trước chúc mừng.

Asam tán thán nói: "Sarah nữ sĩ thực lực siêu quần, bây giờ tiến thêm một bước, tại đơn đả độc đấu tình huống dưới, chỉ sợ toàn bộ lãnh địa đều không người là đối thủ của nàng."

Bronn giơ tấm chắn thật thà cười nói: "A ha! Mặc dù ta tấm chắn có thể ngăn cản đại bộ phận công kích, nhưng ta cũng không muốn bị loại này truyền kỳ thích khách để mắt tới!"

Thú tai nương Holly cũng từ âm ảnh bên trong hiển hiện, một mặt hâm mộ nhìn xem nàng: "Sarah tỷ tỷ thật là lợi hại!"

"Ta cũng phải nỗ lực trở thành giống như ngươi lợi hại thích khách!"

Đối mặt đám người tán thưởng, Sarah khẽ gật đầu đáp lại, khóe miệng mang theo một tia đường cong.

Còn bên cạnh Eliza bĩu môi kháng nghị: "Uy uy! Bronn đại thúc, Asam kỵ sĩ ca ca, ta cũng đột phá."

Nàng tức giận nói: "Các ngươi làm sao đều không khen ta một cái nha!"

Đồng Sở Sở liền vội vàng tiến lên, kéo lại Eliza cánh tay, chân thành nói: "Eliza tỷ tỷ cũng là rất lợi hại!"

Những người khác cũng mang tính tượng trưng khen tiểu cô nương này hai câu.

Eliza cười vui vẻ.

Trong phòng thí nghiệm tràn đầy vui sướng bầu không khí.

Tại phân phối xong những phần thưởng này về sau, tiếp xuống liền là những cái kia Anh Hùng Chi Tâm.

Tào Tinh trong tay hết thảy có tám khỏa.

Hắn đảo mắt một vòng, tiếp tục điểm danh.

"Tiêu, Ilena, Jonard, Josante, Bạch Chỉ. . ."

Bị hắn điểm đến danh tự năm người nhao nhao ngẩng đầu

Đồng dạng, Tào Tinh vung tay lên, năm khỏa đỏ bừng 【  Anh Hùng Chi Tâm 】 riêng phần mình rơi trong tay bọn hắn.

Ở trong đó, Josante, Ilena, còn có Bạch Chỉ, đều là phía trước thất bại qua một lần người.

Cho nên lần này đột phá tỉ lệ thành công hẳn là cực kỳ cao.

Giờ phút này, bọn hắn nắm chặt trong tay Anh Hùng Chi Tâm, trong mắt mang theo chờ mong cùng vẻ kích động.

Nhất là Josante cùng Ilena.

Tào Tinh vừa mới nói, để bọn hắn không muốn bởi vì một lần thất bại mà nhụt chí, lập tức liền sẽ có lần nữa tăng lên cơ hội.

Kết quả lúc này mới qua thêm vài phút đồng hồ, thế mà liền thực hiện lời hứa của mình.

Mặc dù bọn hắn biết, mình lãnh chúa liền là loại kia người nói là làm, nhưng trong lòng vẫn không khỏi nổi lên trận trận cảm động.

Bên cạnh Bạch Chỉ cũng khẽ gật đầu, thấp giọng nói: "Tạ ơn. . . Lần này ta nhất định sẽ thành công."

Ngón tay nhỏ bé của nàng nắm chặt thủy tinh, ánh mắt trở nên mười điểm kiên định.

Tào Tinh khẽ gật đầu, "Không cần quá mức để ý, thuận theo tự nhiên là tốt."

"Hiện tại, các ngươi tiếp tục đột phá đi."

"Tuân mệnh, lãnh chúa đại nhân!"

Sau một khắc, năm người này liền đồng thời bóp nát viên này đỏ bừng thủy tinh, đem bên trong ẩn chứa tinh thuần lực lượng hấp thu.

Sau đó tiến vào thuế biến trạng thái.

Mà chính Tào Tinh, thì là đi tới kia một đống sủng vật bên cạnh.

Ở trước mặt hắn, phân biệt đứng đấy bảy con hình thể không đồng nhất sinh vật cường đại.

Đại Bạch đang cùng Băng Sương Đà Lộc tiểu Lam dựa vào ngồi cùng một chỗ nghỉ ngơi, hai cái này khác biệt vật chủng gần đây quan hệ tựa hồ có chút mập mờ.

Volibear thật thà liếm láp móng vuốt, Quang Vũ Kê Phù Lực giẫm tại đây đầu Tuyết Địa Bạo Hùng trên bờ vai, cắt tỉa mình lông vũ.

Sư Thứu Vương cùng Asam tọa kỵ Sương Lang Lẫm Đông, thì là đều tự tìm nơi hẻo lánh nằm rạp trên mặt đất, mặc dù bây giờ là thời gian nghỉ ngơi, nhưng chúng nó y nguyên duy trì một bộ phận lực chú ý, tùy thời chờ đợi chủ nhân mệnh lệnh.

Về phần mới gia nhập đầu kia ấu long: Ma Long Băng Băng giờ phút này chính bay nhảy lấy cánh nhỏ, ở đại sảnh bên trong vừa đi vừa về bay lượn, phảng phất có được dùng không hết sức sống.

Mỗi lần vung vẩy cánh thời điểm, đều tại không trung tung xuống từng mảnh từng mảnh băng tinh bông tuyết.

Trước mắt, cái này bảy con sủng vật đẳng cấp có 5 con đến cấp 70 max cấp, chỉ còn chờ 【  Anh Hùng Chi Tâm 】 liền có thể đột phá đến bậc tám.

Tại tiềm lực phương diện, ngoại trừ Băng Sương Đà Lộc bên ngoài, cái khác đều là thống soái cấp bậc.

Nhất là Ma Long Băng Băng, nó tại đột phá đến bậc 6 về sau, đã đã thức tỉnh huyết mạch thiên phú, tiềm lực cũng đề thăng làm chúa tể.

Đồng thời còn kích hoạt lên một cái 【  Lẫm Đông sương tịch lĩnh vực 】 có thể ngang nhau cấp thấp hơn tự thân đơn vị tạo thành cường đại áp chế hiệu quả, cùng tăng lên trên diện rộng khống chế của nó năng lực.

Mặc dù băng băng hiện tại vẫn còn trưởng thành kỳ  đẳng cấp cũng chỉ có cấp 61.

Nhưng nếu như đơn đả độc đấu tình huống dưới, mặt khác năm con sủng vật sẽ bị nó đơn phương treo lên đánh!

Được trời ưu ái Cự Long huyết mạch, cộng thêm nó chiếu cố của mẫu thân.

Để đầu này ấu long nhảy lên trở thành cái này bảy con sủng vật bên trong, tồn tại cường đại nhất.

Tào Tinh nhìn trước mắt bọn này mỗi người đều mang đặc sắc sủng vật, khóe miệng có chút giương lên.

"Ngoại trừ những cái kia nhân viên chiến đấu, ta những này sủng vật cũng là thời điểm tăng lên một đợt."

"Rốt cuộc bọn chúng thế nhưng là lãnh địa trọng yếu chiến lực."

Hắn ước lượng trong tay ba viên Anh Hùng Chi Tâm, ánh mắt tại bảy con sủng vật ở giữa vừa đi vừa về liếc nhìn.

Cuối cùng, Tào Tinh vẫn là quyết định trước hết để cho Mãnh Mã Tượng Đại Bạch, Tuyết Địa Bạo Hùng Volibear, cùng Quang Vũ Kê Phù Lực trước đột phá.

Về phần tại sao như thế tuyển cũng rất đơn giản.

Bởi vì Đại Bạch cùng Volee, là đi vào lãnh địa sớm nhất hai cái sủng vật, một mực trung thành tuyệt đối thủ hộ lấy lãnh địa.

Về phần Quang Vũ Kê. . .

Nó mặc dù gia nhập lãnh địa thời gian không dài, sức chiến đấu tại đây bầy sủng vật bên trong cũng không tính xuất chúng.

Nhưng nó có cái cực mạnh thống soái cấp kỹ năng —— tịnh hóa chi quang.

Tào Tinh vừa mới bên trong một cái bán thần cấp nguyền rủa —— Bắc Phong chi mẫu nhìn chăm chú.

Mặc dù cái này nguyền rủa đối với hắn ảnh hưởng không lớn, nhưng một mực mất máu vẫn là quái buồn nôn.

Cho nên hắn liền muốn lấy trước đem cái này gà tăng lên tới anh hùng cấp, sau đó dùng 【  tịnh hóa chi quang 】 thử đem cái này nguyền rủa giải trừ rơi.

Kỳ thật Tào Tinh càng muốn tăng lên Ma Long Băng Băng, rốt cuộc tiểu gia hỏa này thực lực là thật mạnh.

Nhất là nó thống soái cấp kỹ năng 【  vô tận băng vực sâu chi hoa 】 có thể cùng Tào Tinh 【  cấm chú · Sương Tinh Chi Ngục băng táng 】 đồng dạng vượt cấp khống chế địch nhân.

Mà lại hiệu quả so cấm chú còn cường đại hơn!

Nếu có thể đem băng băng đưa đến Truyền Kỳ cấp, phối hợp chính hắn, thậm chí có thể đem một cái Bán Thần khống đến chết!

Bất quá, tiểu gia hỏa này chỉ có cấp 61, còn kém cấp 9 mới có thể đột phá, chỉ có thể đằng sau lại đề thăng nó.

Nghĩ tới đây, Tào Tinh phân biệt đi vào ba con sủng vật bên cạnh, bóp nát 【  Anh Hùng Chi Tâm 】.

"Két —— răng rắc ——!".