Chương 755: : Đỉnh cấp sử thi, bất diệt chi vương sáo trang. (2)

Chương 755: : Đỉnh cấp sử thi, bất diệt chi vương sáo trang. (2)

Theo trận trận tiếng vỡ vụn vang lên.

Tinh thuần lực lượng chảy vào cái này ba con sủng vật trong cơ thể, để bọn chúng phát ra một trận vui sướng rống lên một tiếng.

"Bò....ò... —— "

Rống

"Khanh khách đát ~!"

Đại Bạch ngửa mặt lên trời thét dài, Volibear đứng thẳng người lên, Phù Lực triển khai quang dực.

Ba cỗ hoàn toàn khác biệt năng lượng ba động ở trong phòng thí nghiệm khuấy động ra, không khí chung quanh cũng vì đó rung động.

Tào Tinh hài lòng nhìn xem một màn này.

Đến tận đây, năm tên nhân viên chiến đấu, cộng thêm ba con sủng vật toàn bộ tiến vào đột phá trạng thái.

Thừa này thời gian, Tào Tinh tiếp tục xem xét những phần thưởng khác.

Hắn đầu tiên là từ ba lô bên trong lấy ra ba viên như hồng ngọc giống như óng ánh sáng long lanh trái cây, mặt ngoài lưu chuyển lên nhàn nhạt huyết sắc vầng sáng, tản ra mê người thơm ngọt khí tức.

Đây cũng là Xích Huyết tâm quả, ẩn chứa lực lượng cực kỳ cường đại!

Chỉ là ăn vào liền có thể gia tăng 10% toàn thuộc tính, đồng thời còn có thể ngoài định mức kích hoạt một cái năng lực đặc thù: 'Xích Huyết cuồng nộ' .

Lấy tự thân 30% sinh mệnh hạn mức cao nhất làm đại giá, gia tăng 30% lực lượng.

Đối với lực lượng hệ nghề nghiệp tới nói, quả thực là Thần cấp trái cây.

Tào Tinh nhẹ nhàng vuốt ve trái cây bóng loáng mặt ngoài, thầm thở dài nói: "Trân quý như vậy trái cây, thế mà để cho ta liên tục mở ra ba viên."

"Sóng này vận khí thật sự là không người nào."

Cùng lúc đó, bên cạnh Aurane thành chủ, còn có Ngưu Đầu Nhân tù trưởng tựa hồ cũng cảm nhận được 【  Xích Huyết tâm quả 】 bên trong ẩn chứa lực lượng, nhao nhao đem ánh mắt nhìn sang.

Cảm nhận được bọn hắn kia khát vọng ánh mắt, Tào Tinh nhẹ nhàng cười một tiếng, sau đó tiện tay vung lên.

"Hưu! Hưu!"

Liên tục hai đạo tiếng xé gió lên, hai viên Xích Huyết tâm quả phân biệt bay về phía hai người.

Bọn hắn theo bản năng vươn tay, sau đó vững vàng tiếp nhận viên này trái cây.

Ngưu Đầu Nhân tộc trưởng thô kệch trên mặt lộ ra vẻ mừng như điên, thô thanh thô khí nói: "Đa tạ lãnh chúa đại nhân, nguyện mặt đất mẫu thân phù hộ ngài."

Mà một bên Aurane thành chủ thì có vẻ hơi do dự, hắn hai tay dâng trái cây, thần sắc phức tạp nói: "Tào Tinh lãnh chúa. . . Loại này Xích Huyết tâm quả giá trị cực cao, dù cho trên đấu giá hội, cũng là thuộc về có tiền mà không mua được trân bảo. . ."

"Cái này quá quý giá, ngài vẫn là mình giữ đi. . ."

Mặc dù hắn đối với cái này trái cây cũng mười điểm khát vọng.

Nhưng Aurane thành chủ cũng biết, so sánh với mình, Tào Tinh lãnh địa bên trong nhiều chiến đấu nhân viên đang hấp thu viên này trái cây về sau, có thể nghênh đón càng lớn tăng lên.

Tào Tinh minh bạch hắn ý tứ, khoát tay nói: "Không cần khách khí như thế, Aurane thành chủ, ngươi không phải cho mượn ta 25 triệu Crans sao?"

"Viên này trái cây coi như ta trả lại ngươi."

"Có dư thừa, cũng xem như ngươi cái này cùng nhau đi tới đạo du phí."

Nghe phía sau câu nói kia, Aurane thành chủ khóe miệng có chút run rẩy

Cái gì đạo du phí, có thể giá trị mấy ngàn vạn Crans?

Bất quá hắn cũng minh bạch, đây là Tào Tinh đối chiếu cố của mình.

Thế là trịnh trọng gật đầu nói: "Vậy liền đa tạ Tào Tinh lãnh chúa!"

"Ta vẫn là câu nói kia, sau này như có cần dùng đến ta địa phương, mời cứ việc phân phó, ta nhất định dốc hết toàn lực hoàn thành!"

Tào Tinh cười nhẹ gật đầu: "Dễ nói dễ nói!"

Aurane thành chủ không nói thêm lời, một ngụm đem viên này trái cây nuốt vào.

Bao quát bên cạnh Ngưu Đầu Nhân tù trưởng, cũng giống nhai hạt đậu đồng dạng 'Ùng ục' một ngụm nuốt xuống.

Tiếp theo một cái chớp mắt, trên thân hai người đều bộc phát ra mãnh liệt huyết sắc ba động, cơ bắp có chút bành trướng, làn da mặt ngoài hiện ra màu đỏ thắm đường vân.

Cái hiện tượng này cho thấy, bọn hắn đã bắt đầu tiêu hóa viên này trái cây bên trong năng lượng ẩn chứa.

Mà Tào Tinh thì là ước lượng trong tay một viên khác 【  Xích Huyết tâm quả 】 đang tự hỏi phân phối nhân tuyển.

Tại trong đám người đảo mắt một vòng về sau, Tào Tinh ánh mắt đặt ở một cái khác to con trên thân.

Joad  · Iron Frost.

Làm Cự Nhân tộc chiến sĩ, cộng thêm bậc bảy thống soái cấp bậc tiềm lực, cái này to con trên chiến trường có cực mạnh lực phá hoại.

Nhất là cái kia một đôi thiết quyền, mỗi lần vung vẩy, phảng phất đều có thể đem một tòa núi cao phá hủy!

Nếu để cho hắn hấp thu, nhất định có thể cực lớn tăng cường vị này Cự Nhân tộc quyền thủ lực bộc phát.

Nghĩ tới đây, Tào Tinh làm hạ quyết định.

Hắn tiện tay ném đi, liền đem viên này trái cây tinh chuẩn ném về phía ngồi xổm dưới đất Joad  · Iron Frost: "Tiếp lấy!"

Vị này Cự Nhân tộc một cái tay tiếp được trái cây, tại cảm nhận được phía trên ẩn chứa bành trướng lực lượng về sau, khóe miệng lộ ra một nụ cười xán lạn.

"Cảm tạ lãnh chúa đại nhân chiếu cố."

Tào Tinh cười cười: "Sử dụng đi Joad, hi vọng ngươi có thể trở nên càng thêm cường đại!"

"Phải! Joad nhất định sẽ không cô phụ kỳ vọng của ngài!"

Cái này to con từ dưới đất bò dậy, như là một tòa tiểu Sơn Nguyên rút lên.

Sau đó, hắn cũng tiến vào hấp thu trạng thái.

Đến tận đây, ba viên Xích Huyết tâm quả toàn bộ phân phối hoàn tất.

Tào Tinh bắt đầu tiếp tục tại ba lô bên trong lật xem cái khác không có tiêu hóa ban thưởng.

Nhìn một chút, ánh mắt khóa chặt tại kia mấy món nhan sắc thống nhất là màu đen, như là Hắc Diệu Thạch đồng dạng lóe sáng chiến giáp.

Đây là từ trên thân Bắc Phong quốc vương lột xuống nguyên bộ sử thi cấp trang bị —— bất diệt chi vương sáo trang.

Cái này sáo trang khoảng chừng năm cái khác biệt bộ vị: Mũ giáp, giáp vai, áo giáp, hạ trang cùng giày chiến.

"Tiếp xuống, liền nhìn xem bộ này sáo trang thuộc tính đi."

"Có thể bị vị này Bắc Phong quốc vương mặc lên người, ứng nên có hắn chỗ đặc thù."

Tào Tinh tùy ý lấy ra một kiện khôi giáp màu đen, đem nó nhấc trong tay.

Bộ áo giáp này tương đương có trọng lượng, xem chừng không thua mấy trăm kg.

Như là bình thường ba bốn giai cường giả, chỉ là bộ áo giáp này trọng lượng đều không thể thời gian dài tiếp nhận.

Trừ cái đó ra, bộ áo giáp này vẻ ngoài cũng rất xinh đẹp.

Áo giáp mặt ngoài bao trùm lấy tinh mịn ám kim sắc đường vân, tại dưới ánh sáng hiện ra lạnh lẽo kim loại sáng bóng.

Biên giới khảm nạm lấy màu đen đặc tinh thạch, mơ hồ có thể cảm nhận được ẩn chứa trong đó hùng hậu chi lực.

Mắt nhìn thuộc tính.

【  bất diệt chi vương chiến khải (cam) 】

【  phẩm chất: Sử thi 】

【  trang bị bộ vị: Chiến giáp 】

【  trang bị đẳng cấp: cấp 150 】

【  hộ giáp:16752~17332 】

【  bổ sung đặc hiệu ①: Lực lượng + 16000, thể chất + 20000, bạo kích ngăn cản +30% 】

【  bổ sung đặc hiệu ②: Vương chi kháng cự (nhận bạo kích tổn thương lúc, có 55% tỉ lệ đem lần này tổn thương triệt tiêu 40%) 】

【  bổ sung đặc hiệu ③: Vương quyền thủ hộ (nhận đơn lần tổn thương vượt qua tự thân sinh mệnh hạn mức cao nhất 20% lúc, khiến cho nhận tổn thương giảm bớt 40%) 】

(trang bị giới thiệu: Bắc Phong chi vương Khải lấy tự thân chiến ý làm dẫn, tan đêm tối chi tinh, truyền kỳ Cự Long lân phiến, biển sâu băng cứng chờ tài liệu trân quý, ủy thác truyền kỳ thợ rèn Garcia · Guerrero tốn thời gian ba năm chế tạo.

Áo giáp thành hình ngày, Bách Lý Phong tuyết vì đó ngưng kết, Khải phủ giáp than nhẹ: 'Này giáp, làm xứng với bất diệt chi danh.' )

(chú thích: Bất diệt chi vương sáo trang, tập hợp đủ mặt khác bốn kiện 'Bất diệt chi vương' bộ vị về sau, nhưng tạo thành sáo trang hiệu quả: Bất diệt chiến ý. )

. . .

. . .

"Khá lắm, cấp 150 sử thi sáo trang? Như thế không hợp thói thường sao?"

Tào Tinh ngây người một lát.

Hắn vốn cho rằng, cái này nhiều nhất liền là kiện cùng loại với Bạo Quân hệ liệt sáo trang cấp 70 trang bị.

Kết quả thứ này lại có thể là cấp 150 đỉnh cấp sử thi sáo trang!

Mà lại, kiện trang bị này thuộc tính cũng là vượt quá tưởng tượng mạnh!

Chỉ riêng kèm theo thuộc tính cơ sở, liền là cấp 70 sử thi trang bị mười mấy lần còn không chỉ!

Lại thêm kia hai tên biến thái tỉ lệ phần trăm đặc hiệu, lần nữa trên phạm vi lớn tăng cường Khải lực phòng ngự cùng sinh tồn lực.

Tào Tinh lẩm bẩm nói: "Khó trách vừa mới chúng ta đánh hắn lúc, gia hỏa này cùng phủ lấy cái xác rùa đen đồng dạng khó đánh. . ."

"Có bộ này cấp 150 sử thi trang bị tại, lại thêm hắn một thân cường đại năng lực, xác thực viễn siêu cùng cấp Truyền Kỳ cấp cường giả."

"Bất quá bây giờ. . . Bộ này đỉnh cấp sử thi đều là ta!"

Nghĩ tới đây, Tào Tinh khóe miệng lần nữa câu lên một vòngnụ cười.

Sau đó hắn lại mắt nhìn 【  bất diệt chi vương 】 sáo trang những bộ vị khác.

Cùng áo giáp đồng dạng, mặc kệ là mũ giáp vẫn là giáp vai, chính là đến giày chiến đều là cấp 150 sử thi trang bị, mà lại thuộc tính cực cao.

Nếu như không tính bổ sung trang bị hiệu quả, chỉ là thuộc tính cơ sở liền đã nghiền ép những cái kia cùng cấp trang bị không biết bao nhiêu.

Mà lại, tập hợp đủ năm kiện bộ về sau, còn có cái cường đại sáo trang hiệu quả: Bất diệt chi vương.

【  bất diệt chi vương: Tập hợp đủ bất diệt chi vương năm kiện bộ sau nhưng phát động.

Làm tự thân HP xuống đến 40% trở xuống lúc, đem ngoài định mức tăng lên 50% hộ giáp cùng 20% giảm bớt hiệu quả.

Đồng thời HP mỗi lần hàng 1% đều đem gia tăng 5% lực công kích, hạn mức cao nhất là 100% tiếp tục 60 giây 】

. . .

Tào Tinh lần nữa cảm thán: "Cái này sáo trang hiệu quả, đúng là mẹ nó mãnh!"

"50% hộ giáp cùng 20% giảm tổn thương, đối với cấp 150 tồn tại tới nói có thể nói là cự phúc tăng lên!"

"Lại thêm, còn có 100% lực công kích tăng lên, càng là lực sát thương bạo tăng!"

"Nếu không phải là bởi vì ta là pháp sư, liền ngay cả chính ta đều muốn đổi trên bộ này trang bị."

Hắn một mặt kích động nghĩ đến.

Bất quá. . . Bộ này sử thi chiến giáp mạnh thì có mạnh, nhưng nó đẳng cấp quá cao.

Trước mắt toàn bộ lãnh địa bên trong đều không ai có thể dùng tới.

Lắc đầu, Tào Tinh đem tất cả trang bị thu hồi ba lô bên trong.

Cái này, hắn lại nhìn về phía ba lô bên trong một món khác trang bị.

Kia là một thanh đen kịt trường kiếm, dù cho nằm tại ba lô không gian bên trong, cũng tản ra từng đợt cường đại ba động!

Chính là cái kia thanh truyền thuyết vũ khí —— Vĩnh Dạ Nói Nhỏ · Thí Thần Giả.

Liền ngay cả Tào Tinh trong mắt cũng hiện lên một tia ánh sáng: "Rốt cục có thể xem thật kỹ một chút thanh này Ma Kiếm!"

"Bắc Phong quốc vương vì nó, thậm chí ngay cả danh dự của mình cùng con trai tính mệnh đều không để ý, nhất định cực kỳ trọng yếu."

. . ..