Chương 756: : Thần thánh khắc tinh, thí thần giả! (1)

Chương 756: : Thần thánh khắc tinh, thí thần giả! (1)

Nghĩ tới đây, Tào Tinh trực tiếp đem 【  Vĩnh Dạ Nói Nhỏ · Thí Thần Giả 】 từ ba lô bên trong ra.

Ông

Một trận chói tai tiếng kiếm reo bộc phát, thanh này Ma Kiếm thân kiếm kịch liệt rung động, ám tử sắc ma văn điên cuồng phun trào, phảng phất tại kháng cự Tào Tinh đụng vào.

"Còn rất có tính tình. . ."

Ma Kiếm vẫn tại không ngừng rung động, đồng thời càng ngày càng nghiêm trọng, tựa hồ muốn từ trong tay Tào Tinh tránh thoát ra ngoài.

Trên thân kiếm tán phát lạnh lẽo sát ý để nhiệt độ chung quanh đều giảm xuống mấy chuyến.

Thấy cảnh này, Tào Tinh năm ngón tay đột nhiên rút lại, cười lạnh nói: "Ngươi hai cái chủ người cũng đã bị ta chém."

"Ngươi nếu là không nghĩ thần phục, ta không ngại ngay cả ngươi cùng một chỗ đưa đi nấu lại đúc lại."

Ngữ khí của hắn bình thản, nhưng quanh thân bỗng nhiên bộc phát mênh mông ma lực lại đem Ma Kiếm sát ý hoàn toàn áp chế!

Mà ở bên cạnh, Sarah đã cầm 【  Tử thần chi nhận 】 tùy thời chuẩn bị ra tay trấn áp thanh này kiệt ngạo bất tuần Ma Kiếm.

Bao quát Asam cũng giơ cao Hồ Nữ Chi Kiếm, thần thánh kiếm quang không ngừng áp chế Ma Kiếm ba động.

Cảm nhận được hai thanh truyền thuyết vũ khí uy hiếp, thanh này Ma Kiếm rung động dần dần yếu bớt, trên thân kiếm ma văn cũng ảm đạm xuống.

Cuối cùng triệt để an tĩnh nằm tại Tào Tinh trong tay.

Tào Tinh khẽ cười một tiếng, sau đó nắm chặt chuôi kiếm, tại không trung huy vũ hai vòng.

"Ong ong —— "

Kiếm phong những nơi đi qua, phát ra rất nhỏ thanh âm rung động, phảng phất ngay cả không khí đều bị trực tiếp chém ra!

"Không sai, là thanh hảo kiếm."

Tào Tinh hài lòng gật đầu, sau đó nghiêm túc xem xét thanh này Ma Kiếm thuộc tính.

【  Vĩnh Dạ Nói Nhỏ · Thí Thần Giả 】

【  phẩm chất: Truyền thuyết 】

【  trang bị đẳng cấp: cấp 70 】

【  vũ khí lực công kích:11472~11825(ngoài định mức +110000) 】

【  bổ sung đặc hiệu ①: Lực lượng + 2000, nhanh nhẹn + 2000, tốc độ công kích +30% 】

【  bổ sung đặc hiệu ②: Thần tính săn giết (đối thần thánh hệ, linh hồn hệ sinh vật tạo thành tổn thương tăng lên 100% cũng không nhìn hắn 30% lực phòng ngự) 】

【  bổ sung đặc hiệu ③: Vĩnh dạ ăn mòn (lúc công kích bổ sung 'Ám thực' hiệu quả, mỗi tầng giảm xuống mục tiêu 5% ám thuộc tính kháng tính, nhiều nhất điệp gia 5 tầng, đối mang theo 5 tầng 'Ám thực' mục tiêu, bạo kích tổn thương ngoài định mức +30%) 】

【  bổ sung đặc hiệu ④: Thí Thần Ấn nhớ (đối mục tiêu phóng thích một cái 'Thí Thần Ấn nhớ' khiến cho ở sau đó trong vòng 60 phút, thuộc tính giảm xuống 20% như đối thần thánh hệ sinh vật sử dụng, ngoài định mức giảm xuống 20% thuộc tính, thời gian cooldown:10 giờ) 】

【  bổ sung đặc hiệu ⑤: Chung yên nói nhỏ (truyền thuyết cấp đặc hiệu, mỗi đánh giết một tên thần thánh hệ, linh hồn hệ truyền kỳ sinh vật, đem vĩnh cửu gia tăng 10000 điểm vũ khí lực công kích.

Làm tính gộp lại đánh giết 100 tên thần thánh hệ, linh hồn hệ truyền kỳ sinh vật về sau, vũ khí đem tiến hóa thành Bán Thần khí ---- vĩnh dạ chương cuối!

Các loại vũ khí cấp tăng lên đến cấp 150, cũng mới tăng bán thần cấp đặc hiệu: Thần vẫn, dạ chi quyền hành! 】

【  trước mắt tiến độ:11/100 】

(trang bị giới thiệu: Lấy đọa thiên sứ chi cốt, Minh giới Hắc Cương rèn đúc, lưỡi đao thân khắc đầy thí thần phù văn, truyền thuyết người nắm giữ cần lấy thần thánh chi huyết đổ vào này lưỡi đao, cho đến hắn thôn phệ đầy đủ thần tính, mới có thể tỉnh lại chân chính chung yên chi lực —— thí thần giả · ảnh ca)

. . .

. . .

Làm xem hết thanh này Ma Kiếm một chuỗi dài thuộc tính, Tào Tinh trong mắt hiện ra vẻ chấn động!

Thậm chí dưới đáy lòng hít vào mấy ngụm hơi lạnh!

Hắn tự lẩm bẩm: "Thanh này vũ khí, thuộc tính cũng quá biến thái a?"

"Thần thánh hệ cùng linh hồn hệ sinh vật, đụng phải thanh này vũ khí người nắm giữ quả thực là gặp khắc tinh!"

Mặc kệ là đâu một đầu đặc hiệu, đều đối thần thánh hệ cùng linh hồn hệ có hủy diệt tính áp chế hiệu quả.

Mà lại, còn có cái càng kinh khủng truyền thuyết cấp đặc hiệu —— chung yên nói nhỏ.

Mỗi chém giết một tên thần thánh hệ hoặc là linh hồn hệ truyền kỳ cường giả, liền có thể để vũ khí lực công kích vĩnh cửu gia tăng một vạn điểm!

Đồng thời cao nhất có thể điệp gia đến một trăm vạn!

Cái này còn không phải mấu chốt nhất, mấu chốt nhất là, thanh này vũ khí tại chém giết 100 tên thần thánh hệ hoặc linh hồn hệ truyền kỳ về sau, sẽ hoàn thành thuế biến.

Trực tiếp biến thành cấp 150 Bán Thần khí!

Mà Bán Thần khí đến cỡ nào trân quý đã không cần nói nhiều.

Cho tới bây giờ, Tào Tinh cũng liền gặp qua Băng Tinh quốc vương trong tay cái kia thanh Vương Quốc Thánh kiếm.

Dựa vào thanh này thánh kiếm, Băng Tinh quốc vương thậm chí có thể chém giết Bán Thần!

Lúc này, Tào Tinh cũng ý thức được cái gì.

"Khó trách Khải Lam gia hỏa này nhìn thấy Isabel về sau, liền lập tức để mắt tới nàng."

"Nguyên lai là muốn thông qua đánh giết Isabel, hoàn thành vũ khí phía trên đánh giết điều kiện."

Tào Tinh trong mắt lóe lên một hơi khí lạnh.

Còn tốt, mình thắng đổ ước, không có để Isabel cùng Khải Lam đơn đả độc đấu.

Nếu không, bằng vào 【  Vĩnh Dạ Nói Nhỏ · Thí Thần Giả 】 đối với thần thánh hệ khắc chế.

Dù cho Isabel có Tào Tinh một hệ liệt chúc phúc, đoán chừng cũng sẽ bị đè lên đánh.

Cái này, Tào Tinh cũng chú ý tới phía dưới tiến độ nhắc nhở.

【11/100 】

Cái này cũng đại biểu, chí ít có 11 cái thần thánh hệ hoặc là linh hồn hệ sinh vật, gặp hai cha con này độc thủ.

Tào Tinh cười lạnh một tiếng: "Hai cha con này cũng rất có bản lĩnh, thế mà đã hoàn thành một phần mười tiến độ."

Đầu ngón tay của hắn nhẹ nhàng vẽ qua chuôi kiếm, phảng phất còn có thể mơ hồ cảm nhận được ẩn chứa trong đó oán niệm cùng không cam lòng.

"Bất quá. . . Bọn hắn hao tổn tâm cơ thu thập chiến quả, cuối cùng đều cho ta làm áo cưới."

Nghĩ tới đây, hắn lần nữa hài lòng nhẹ gật đầu.

Bất quá rất nhanh, Tào Tinh liền nghĩ tới một cái vấn đề khác.

Hắn nhìn về phía trước mắt đám người, hỏi: "Thanh này Ma Kiếm mạnh thì có mạnh, nhưng lại là thế nào để Khải bộc phát ra Bán Thần chiến lực?"

Rốt cuộc, Ma Kiếm phía trên nhưng không có loại nào đặc hiệu đánh dấu, có thể làm cho người tăng lên trên diện rộng thực lực.

Một bên Taliya nghe được hắn vấn đề, môi son khẽ mở: "Theo ta được biết, là bởi vì Khải huyết mạch chi lực. . ."

"Trong huyết mạch của hắn ẩn chứa Bắc Phong nhất tộc cổ lão lực lượng, cùng thanh này Ma Kiếm tà ác lực lượng sinh ra cộng minh."

"Cho nên mới có thể tại nắm giữ Ma Kiếm thời điểm, phát huy ra viễn siêu tự thân đẳng cấp chiến lực."

Tào Tinh giật mình gật đầu, thuyết pháp này ngược lại là thật hợp lý.

Sau đó, hắn tiếp tục hỏi: "Vậy ngươi biết, thanh này Ma Kiếm cùng Khải Lam mẫu thân, cũng chính là vị kia Bắc Phong chi mẫu có quan hệ gì sao?"

Nghe được vấn đề này, Taliya trong mắt lóe lên vẻ suy tư.

Sau đó nhẹ nhàng lắc đầu, mái tóc màu đỏ theo động tác của nàng nhẹ nhàng lắc lư: "Không biết. . ."

Tào Tinh nhẹ gật đầu, cũng không hỏi thêm nữa.

Hắn vuốt ve trên thân kiếm những cái kia thần bí đường vân, cũng biết thanh này Ma Kiếm còn cất giấu nhiều bí mật hơn.

Nhưng bất kể như thế nào, thanh này vũ khí hiện tại đã rơi xuống trong tay hắn.

Cùng lúc đó.

Ngay tại đột phá đám người giờ phút này bộc phát ra năng lượng kinh người ba động!

"Oanh —— ầm ầm ——!"

Một cỗ khí tức cường đại bay lên, trực tiếp tại đây tòa phòng thí nghiệm đại sảnh nhấc lên một trận phong bạo!

Hệ thống nhắc nhở liên tiếp xuất hiện.

【  ngươi  lãnh địa thành viên: Tiêu, thành công đột phá làm anh hùng cấp sinh vật, thuộc tính cơ sở gia tăng 100% phạm vi công kích gia tăng 200% phồn vinh độ +50 】

【  sủng vật của ngươi: Đại Bạch, thành công đột phá làm anh hùng cấp sinh vật, thuộc tính cơ sở gia tăng 100% phạm vi công kích gia tăng 200% phồn vinh độ +50 】

ngươi

. . .

Làm cà màn hình hệ thống nhắc nhở kết thúc.

Tám khỏa Lực Lượng Chi Tâm, cuối cùng thành công 7 viên!

Cực kỳ hiển nhiên, đây cũng là cái khá kinh người tỉ lệ thành công!

Đều nhanh tiếp cận trăm phần trăm!

Tào Tinh thống kê một chút, ngoại trừ Volibear đột phá thất bại.

Cái khác như là bạch xà Ilena, Long Huyết đấu sĩ Jonard, Josante, chính là đến Bạch Chỉ đều đã thành công đột phá đến anh hùng cấp.

Bao quát Quang Vũ Kê Phù Lực, cũng đã trở thành một con bậc tám gà!

Nói một cách khác, Tào Tinh lập tức nhiều sáu anh hùng cấp cường giả!

Hắn hài lòng gật đầu: "Cực kỳ tốt, sóng này đen bình tăng lên to lớn!"

"Nhìn như vậy đến, tiếp xuống ta chỉ cần sưu tập càng nhiều đen bình mở ra, rất nhanh liền có thể để cho toàn viên đột phá đến anh hùng cấp!"

Đối với những người khác tới nói, đen bình là một loại cực kỳ trân quý bảo vật, cho dù ở trong chợ đen cũng rất khó tìm đến.

Nhưng Tào Tinh không giống, hắn kế tiếp còn có rất nhiều thu hoạch được bình cơ hội.

Hiện tại di tích bên ngoài, đang có mười vạn người sống sót tại bốn phía thăm dò.

Bằng vào bọn này Lam Tinh người sống sót càn quét năng lực, tuyệt đối có thể khai quật lượng lớn bình ra..