Chương 756: : Thần thánh khắc tinh, thí thần giả! (2)

Chương 756: : Thần thánh khắc tinh, thí thần giả! (2)

Đến lúc đó, Tào Tinh lại đem 【  truyền kỳ cự tê thịt 】 hướng thị trường giao dịch ném một cái, liền có thể đem đại bộ phận bình đều thu tập được trong tay.

Lại thêm, toà kia lớn nhất chợ đen chưởng khống giả: Cự Phủ đoàn lính đánh thuê đoàn trưởng cũng đang cho hắn thu thập bình.

Chờ sau 20 ngày di tích đóng lại, chính Tào Tinh cũng không biết, hắn có thể đạt được bao nhiêu bình!

Mang theo hài lòng thần sắc, Tào Tinh ánh mắt nhìn về phía trong đám người Tinh Chi Quốc kiếm sĩ.

"Tiêu, đến bên cạnh ta."

Nghe được lãnh chúa kêu gọi, vị này kiếm sĩ bước nhanh tới, khom mình hành lễ nói: "Lãnh chúa đại nhân, xin ngài phân phó."

Tào Tinh đầu tiên là nhìn lướt qua hắn thuộc tính, trong mắt lóe lên vẻ hài lòng.

"Tiêu, kiếm đạo của ngươi thiên phú vẫn luôn rất không tệ, cũng đối lãnh địa làm ra không ít cống hiến."

"Bây giờ tiềm lực của ngươi đã tăng lên tới chúa tể  cấp bậc cũng đột phá đến bậc tám."

"Hiện tại, liền thiếu một thanh tốt bội kiếm."

Nghe nói như thế, Tiêu trong mắt hiện ra một tia không hiểu.

Sau một khắc, hắn tựa hồ ý thức được cái gì, hai mắt bỗng nhiên mở ra, con ngươi màu xám bên trong hiện lên một tia khó mà tin tưởng ánh sáng.

"Lãnh chúa đại nhân. . . Ngài ý là. . ."

Tào Tinh không nói nhảm, trực tiếp đem cái kia thanh Ma Kiếm lấy ra, ám tử sắc thân kiếm tại không khí bên trong vẽ qua một đạo u quang.

"Hiện tại, ta đem thanh này 【  Vĩnh Dạ Nói Nhỏ · Thí Thần Giả 】 tặng cho ngươi!"

Thanh âm của hắn trầm thấp mà hữu lực: "Hi vọng ngươi có thể sử dụng thanh kiếm này, là lãnh địa chém ra rộng lớn hơn tương lai!"

Tiêu hai mắt lập tức đỏ lên.

Một lát sau, hắn run rẩy thân thể, một chân quỳ xuống, hai tay cao cao nâng quá đỉnh đầu.

"Đa tạ. . . Lãnh chúa đại nhân trọng thưởng!"

Bao quát toà này trong phòng thí nghiệm những người khác, cũng một mặt hâm mộ nhìn xem Tiêu.

Rốt cuộc, một thanh truyền thuyết vũ khí đối với phần lớn người tới nói, đều là tha thiết ước mơ Thần khí.

Nếu như có thể có được một thanh, tuyệt đối có thể để cho bọn hắn thực lực tăng lên tới một cái độ cao mới.

Tại mọi người chứng kiến hạ, Tào Tinh như là lên ngôi giống như trang trọng, đem Ma Kiếm đặt ở Tiêu giơ cao trong hai tay.

Cùng lúc đó, theo vị này kiếm sĩ nắm chặt chuôi kiếm, sau đó chậm rãi từ dưới đất đứng lên thân đến.

Tiếp theo một cái chớp mắt, kinh người dị biến phát sinh!

Cái kia thanh Ma Kiếm đột nhiên bộc phát ra chói mắt hào quang màu tím đen, từng đạo kinh khủng kiếm khí hướng về bốn phía bộc phát!

"Bạch! Bá bá bá!"

Kiếm khí tung hoành tứ ngược, đem phòng thí nghiệm mặt đất cắt ra đạo đạo sâu đạt vài tấc vết rách, liền ngay cả trên thân mọi người thánh thuẫn cũng tại từng tầng từng tầng vỡ vụn!

Thanh này Ma Kiếm giờ phút này biểu hiện ra cực mạnh tính công kích, tựa hồ thề sống chết không theo!

Thấy cảnh này, bên cạnh Aurane thành chủ sắc mặt ngưng trọng nói: "Chung quy là Ma Kiếm. . . Sẽ không dễ dàng thần phục với tân chủ nhân. . ."

Đám người cũng một mặt ngưng trọng nhìn xem cái kia thanh không ngừng bộc phát kiếm khí vũ khí.

Cực kỳ hiển nhiên, giống như vậy không chịu khuất phục, còn biểu hiện ra tính công kích Ma Kiếm, sau cùng kết cục chỉ có một cái.

Đang lúc Asam lên trước, chuẩn bị chế phục thanh này vũ khí thời điểm.

Đã thấy Tiêu cầm chặt chuôi kiếm, thân thể đứng thẳng tắp, thần sắc kiên định nói: "Không cần tới!"

"Lại cho ta một chút thời gian, ta có thể hàng phục nó!"

Asam sau khi nghe xong lập tức dừng bước.

Cùng lúc đó, Tiêu bắt đầu cùng Ma Kiếm triển khai ý chí trên đọ sức.

Hắn không ngừng phóng xuất ra từng lớp từng lớp kiếm ý, bắt đầu cùng Ma Kiếm cuồng bạo kiếm khí đối xông.

"Oanh! Ầm ầm!"

Mỗi lần va chạm đều sẽ dẫn phát kịch liệt kiếm khí phong bạo.

Mà theo từng lớp từng lớp đối kháng, Tiêu tựa hồ bởi vì thể lực tiêu hao, sắc mặt cũng càng ngày càng tái nhợt!

Thậm chí khóe miệng đều tràn ra một tia Tiên Huyết, hiển nhiên thừa nhận áp lực cực lớn!

Thấy cảnh này, Tào Tinh nhíu mày.

Hắn tại do dự, muốn hay không trực tiếp đem thanh này Ma Kiếm cưỡng ép trấn áp, sau đó lấy về giao cho Harold nấu lại đúc lại được rồi.

Mà đúng lúc này, Tiêu hét lớn một tiếng: "Nhân kiếm hợp nhất!"

Từ Tiêu trên thân bộc phát ra một cỗ trước nay chưa từng có thuần túy kiếm ý, tất cả bạo tẩu kiếm khí tại thời khắc này đều bị dẫn dắt trở về.

Thân thể của hắn đứng thẳng tắp, khí thế sắc bén không thể đỡ!

Giờ khắc này, đám người chỉ cảm thấy Tiêu liền là kiếm, kiếm liền là Tiêu!

Hắn đã đạt đến chân chính nhân kiếm hợp nhất tình trạng!

Cùng lúc đó, cái kia thanh Ma Kiếm trên thân bộc phát kiếm khí bị trong nháy mắt áp chế.

Ma Kiếm đình chỉ chấn động, trên thân kiếm ma văn bắt đầu lưu chuyển, cùng Tiêu khí tức hoàn mỹ dung hợp.

Nó phảng phất tìm được so Khải Lam càng thích hợp chủ nhân, phát ra vui sướng tiếng kiếm reo, giống như là đang ăn mừng trận này gặp nhau.

Thời khắc này Tiêu quanh thân quanh quẩn lấy kiếm khí màu tím thẫm phong bạo, cặp mắt của hắn nhiễm lên một tầng thâm thúy màu tím, cả người tựa như một thanh lợi kiếm ra khỏi vỏ!

Hệ thống nhắc nhở xuất hiện.

【  ngươi  lãnh địa thành viên: Tiêu, thành công khóa lại truyền thuyết vũ khí: 'Vĩnh Dạ Nói Nhỏ · Thí Thần Giả' xưng hào 'Trích Tinh người' đã thăng cấp, may mắn giá trị +10 】

. . .

. . .

Giờ khắc này, đám người cũng đều cảm ứng được Ma Kiếm lắng lại cùng Tiêu biến hóa, nhao nhao đưa lên chúc mừng.

Asam thu hồi Hồ Nữ Chi Kiếm, vui mừng cười nói: "Chúc mừng Tiêu huynh, rốt cục tìm được một thanh cường đại bội kiếm."

Bronn cũng tán thán nói: "Không sai, thanh này Ma Kiếm phi thường thích hợp Tiêu huynh đệ."

"Nhìn, ngươi mới là nó một mực chờ đợi chủ nhân."

Đối mặt đám người chúc mừng, Tiêu trước đem tự thân khí tức thu liễm, lần nữa khôi phục là cái kia trầm ổn nội liễm kiếm sĩ bộ dáng.

Sau đó từng cái mỉm cười gật đầu đáp lại: "Đa tạ chư vị."

Bao quát Tào Tinh trong mắt cũng tràn đầy tán thưởng.

Hắn vừa mới đều làm tốt đem thanh này Ma Kiếm nấu lại trùng tạo chuẩn bị.

Kết quả Tiêu hổ khu chấn động, Vương Bá. . . Không phải, kiếm khí phóng thích, liền đem Ma Kiếm khuất phục.

Mặc dù quá trình tương đối khúc chiết, nhưng kết quả vẫn là vô cùng không tệ.

Tào Tinh hài lòng gật đầu, nghĩ thầm: "Hiện tại, bình mở xong, Anh Hùng Chi Tâm cùng hồn phách cũng đều tiêu hóa hết."

"Thanh này truyền thuyết vũ khí cũng có thuộc về."

"Đến tận đây, sóng này ích lợi xem như tiêu hóa hơn phân nửa."

"Mà bao lưng của ta bên trong, còn có một số trân quý cổ đại bảo rương, hoàng kim cổ tệ, bạch kim cổ tệ không có hối đoái mở ra."

"Trừ cái đó ra, còn có một cái trân quý di vật có thể dùng để tăng thực lực lên."

Nhận nói thật lên, Tào Tinh trong ba lô kỳ thật có ba kiện di vật.

Theo thứ tự là: Thánh chiến đoạn nhận, viễn cổ long vảy, cộng thêm một kiện tự do di vật rương.

Phía trước hai kiện di vật không cần nhiều lời, kia là cho Asam, cùng Băng Lan Cự Long chuẩn bị.

Bất quá bọn họ đều không ở nơi này.

Về phần phía sau 【  tự do di vật rương 】 Tào Tinh quyết định chờ cuối cùng lại lựa chọn.

Mà cổ đại bảo rương bên trong mở ra đồ vật, đại bộ phận đều là một chút trang bị hoặc là những bảo vật khác, Tào Tinh chuẩn bị chờ đằng sau lại mở ra.

(không phải kéo tiết tấu ha! Mà là hai chương này các loại trang bị mới chuẩn bị và số liệu nhiều lắm, hơi hoãn một chút. )

Cho nên tiếp xuống, cũng chỉ có một tuyển hạng.

Đem cái kia thanh 【  Thánh chiến đoạn nhận 】 giao cho Asam, để hắn chính thức đột phá làm một tên truyền kỳ kỵ sĩ!

Nghĩ tới đây, Tào Tinh kêu gọi nói: "Asam kỵ sĩ, ngươi cũng tới bên cạnh ta."

Asam sau khi nghe xong, lập tức xoay người, sải bước đi tới Tào Tinh bên người.

"Tôn kính lãnh chúa đại nhân, xin ngài phân phó." Tay phải hắn xoa ngực, áo giáp phát ra tiếng va chạm lanh lảnh.

Tào Tinh khẽ gật đầu, sau đó đem cái kia thanh kiếm gãy lấy ra, từng sợi uy nghiêm thần thánh ánh sáng trên thân kiếm lưu chuyển.

"Asam kỵ sĩ, ngươi đã thỏa mãn đột phá truyền kỳ kỵ sĩ tất cả điều kiện."

"Mà ngươi dũng cảm cùng trung thành, cũng đã chứng minh mình có thể có được lực lượng càng thêm cường đại."

"Đây là có thể làm cho ngươi đột phá di vật, hiện tại, sử dụng nó đi!"

Nghe nói như thế, trên trận rất nhiều anh hùng cấp cường giả, như là rắn lục Lana, Chinon bọn người trong mắt nhao nhao hiện ra thần sắc hâm mộ.

Truyền Kỳ Cảnh giới cùng truyền thuyết vũ khí đồng dạng, là nhiều ít người tha thiết ước mơ.

Nhưng mà, không có đối ứng di vật, bọn hắn cũng chỉ có thể tạm thời đợi tại anh hùng cảnh giới.

Cho nên nghe được Tào Tinh lời nói về sau, bọn hắn mới có thể như vậy hâm mộ.

Thời khắc này Asam thânthể khẽ run lên.

Nhưng mà, hắn cũng không hề tưởng tượng bên trong kích động như vậy, ngược lại trong mắt hiện ra vẻ phức tạp.

Tào Tinh nhìn thấy phản ứng của hắn cũng có chút ngoài ý muốn, hỏi: "Làm sao vậy, Asam kỵ sĩ? Ngươi có cái gì lo lắng?"

Asam hít sâu một hơi, trầm giọng nói ra: "Lãnh chúa đại nhân, ta xác thực có chỗ lo lắng."

Dừng một chút, hắn chậm rãi nói: "Ngài hẳn còn nhớ. . . Trong cơ thể ta còn ẩn giấu đi một cái tà ác gia hỏa linh hồn a?"

Tào Tinh ánh mắt ngưng tụ, tựa hồ ý thức được cái gì.

Hắn gật đầu nói: "Nhớ kỹ, ta cũng đang tìm phương pháp giải quyết."

"Ý của ngươi là, gia hỏa này đối ngươi đột phá sẽ có ảnh hưởng gì?"

Asam trịnh trọng gật đầu: "Đúng vậy, trong khoảng thời gian này ta bằng vào ý chí đem nó áp chế trong đầu một góc nào đó, nhưng hắn một mực không hề từ bỏ cướp đoạt ta nhục thân ý nghĩ."

"Nếu như ta bắt đầu đột phá, sẽ lâm vào ý chí yếu nhất thời khắc."

"Ta hoài nghi, gia hỏa này có thể sẽ thừa cơ ra quấy rối, thậm chí ảnh hưởng ta đột phá kết quả."

Tào Tinh cau mày, lâm vào trầm tư.

Asam phỏng đoán xác thực rất có đạo lý.

Trước đó, Tào Tinh cũng trải qua đột phá truyền kỳ quá trình, cho nên biết tại cái kia trạng thái dưới, ý thức sẽ ở vào cực độ yếu ớt trạng thái.

Nếu như lúc này, cái kia tiềm phục tại Asam ý thức chỗ sâu Bạo Quân linh hồn đột nhiên nổi lên, hậu quả khó mà lường được.

Ngay tại Tào Tinh suy nghĩ đối sách thời điểm.

Một bên Tiêu nhanh chân hướng về phía trước.

Hắn tới đến Tào Tinh cùng Asam bên người,  Trịnh trọng nói: "Lãnh chúa đại nhân, có lẽ ta có thể giúp Asam kỵ sĩ giải quyết hết trong cơ thể tà ác linh hồn."

. . ..