Chương 757: : Asam thuế biến, Sương Ngân thánh kỵ! (1)

Chương 757: : Asam thuế biến, Sương Ngân thánh kỵ! (1)

Ngươi

Tào Tinh có chút ngoài ý muốn nhìn về phía trước mắt kiếm sĩ.

Rốt cuộc, Tiêu kiếm đạo thiên phú mặc dù cường đại, nhưng cái này lại không có nghĩa là hắn tại linh hồn phương diện cũng có lập nên.

Đây là hai loại lực lượng hoàn toàn khác biệt hệ thống.

Đúng lúc này, Tào Tinh trong mắt chợt lóe sáng, ánh mắt rơi vào trong tay hắn Ma Kiếm bên trên.

"Ý của ngươi là. . . Bằng vào 【  thí thần giả 】?"

Tiêu trịnh trọng gật đầu, "Đúng thế."

"Ta có thể cảm giác được, thanh này Ma Kiếm đối với linh hồn cùng thần thánh hệ có đặc thù khắc chế hiệu quả."

"Nhất là tại ta tiến vào 【  nhân kiếm hợp nhất 】 trạng thái về sau, càng là có thể thông qua 【  thí thần giả 】 cảm ứng rõ ràng đến mọi người trên người linh hồn ba động."

"Cho nên, ta cũng có thể cảm ứng được Asam kỵ sĩ trên thân, đạo kia linh hồn ẩn tàng vị trí."

"Nếu như Asam kỵ sĩ hoàn toàn tín nhiệm ta, ta có thể phóng xuất ra kiếm khí, trực tiếp tiến vào ý thức của hắn bên trong, đem đạo kia ẩn tàng linh hồn chém giết!"

Nghe nói như thế, Tào Tinh lần nữa lông mày vặn cùng một chỗ.

Tiến vào không gian ý thức cũng không phải trò đùa, nơi đó là yếu ớt nhất địa phương, thậm chí còn có thể thông qua không gian ý thức, nhìn trộm đến giấu ở sâu trong nội tâm bí mật.

Cho dù là người thân nhất, cũng sẽ không để đối phương tuỳ tiện tiến vào không gian ý thức của mình.

Nhưng mà, Asam kỵ sĩ nhưng không có loại này lo lắng.

Hắn không chút do dự nói: "Tiên sinh Tiêu, chúng ta đã kề vai chiến đấu đã lâu, ta tin tưởng ngươi kiếm đạo cùng làm người."

"Tới đi, tiến vào ta ý thức không gian, đem cái kia tên tà ác chém giết!"

Nghe nói như thế, Tiêu lần nữa đem ánh mắt nhìn về phía Tào Tinh  chờ đợi sau cùng cho phép.

Tào Tinh cũng khẽ gật đầu nói: "Đã Asam kỵ sĩ không ý kiến, vậy liền thử một chút đi."

"Đúng, lãnh chúa đại nhân!"

"Bằng vào ta kiếm đạo phát thệ, nhất định sẽ giải quyết Asam trên người tai hoạ ngầm!"

Tiêu trịnh trọng đáp lại.

Sau đó, hắn tới đến Asam đối diện.

Hai người này một người mặc nguyên bộ áo giáp màu đỏ, một người mặc màu đen kiếm sĩ phục, lẫn nhau thân cao đều không sai biệt lắm.

Tại 【  thế giới chi neo 】 tán phát dưới ánh đèn, hai đạo thân ảnh mạnh mẽ rắn rỏi đứng đối mặt nhau, hình thành so sánh rõ ràng.

Tiêu chậm rãi giơ lên 【  Vĩnh Dạ Nói Nhỏ · Thí Thần Giả 】 mũi kiếm sờ nhẹ Asam mi tâm: "Ta muốn bắt đầu."

"Buông lỏng tâm thần, không nên chống cự."

Asam hít sâu một hơi, trịnh trọng gật đầu: "Tốt!"

Sau đó, hắn trực tiếp nhắm mắt lại.

Cùng lúc đó, theo một đạo trầm thấp vù vù âm thanh, Ma Kiếm kia ám tử sắc thân kiếm bắt đầu nhẹ nhàng rung động.

Sau một khắc, một sợi kiếm khí từ chuôi kiếm chui vào thân kiếm, lại thuận thân kiếm chui vào Asam mi tâm ở giữa!

Oanh

Asam giống như là nhận lấy cái gì trọng kích đồng dạng, thẳng tắp đứng tại chỗ.

Bờ vai của hắn tại run không ngừng, tay phải gắt gao nắm 【  Hồ Nữ Chi Kiếm 】 chuôi kiếm, đầu ngón tay bởi vì dùng sức mà trắng bệch.

Nhưng hắn y nguyên duy trì kỵ sĩ thế đứng, ngay cả lông mày đều không nhíu một cái.

Bao quát những người khác cũng đã nín thở, hơn mười đôi con mắt nhìn chăm chú lên hai người động tác, cả tòa phòng thí nghiệm không khí ngột ngạt tới cực điểm.

Loại này không khí khẩn trương tiếp tục không sai biệt lắm mười mấy giây.

Đúng lúc này, một sợi kiếm khí từ Asam cái ót bắn ra, rơi vào phía sau phòng thí nghiệm trên vách tường, dẫn phát kịch liệt bạo tạc!

"Ầm ầm ——!"

Tại bạo tạc âm thanh bên trong, Tiêu cấp tốc thu hồi Ma Kiếm, sắc mặt hơi có vẻ tái nhợt.

Tào Tinh trước tiên hỏi: "Thế nào? Giải quyết sao?"

Tiêu chậm rãi lắc đầu, ánh mắt ngưng trọng: "Không có, cái tên giảo hoạt kia, tựa hồ đã nhận ra kiếm khí của ta tới gần, cho nên cấp tốc trốn ở ý thức chỗ sâu yếu ớt nhất khu vực."

"Ta lo lắng tổn thương đến Asam kỵ sĩ, liền tạm thời rút về tới."

Nghe nói như thế, trên trận tất cả mọi người lộ ra tiếc nuối thần sắc.

Không thể không nói, cái này bạo quân vong linh, là thật giảo hoạt lại khó chơi.

Thế mà tại một khắc cuối cùng ý thức được nguy hiểm, đồng thời tránh thoát một kiếp này.

Lúc này, Tiêu nắm chặt Ma Kiếm, trịnh trọng nói: "Lãnh chúa đại nhân, xin cho ta thử một lần nữa, ta đã nghĩ đến ứng đối phương pháp."

"Lần này, tên kia tuyệt đối sẽ không chạy thoát rồi!"

Tào Tinh ánh mắt ngưng tụ, gật đầu nói: "Tốt, vậy liền thử một lần nữa!"

"Ta cũng không tin, một cái đã chết đi gia hỏa, còn có thể lật trời hay sao?"

Bao quát Asam cũng mở to mắt, đối Tiêu lộ ra một cái mỉm cười tín nhiệm: "Tới đi, đồng bọn của ta."

Nói xong, liền một lần nữa nhắm mắt lại.

Tiêu hít sâu một hơi, Ma Kiếm trên đường vân bộc phát ra trước nay chưa từng có kiếm mang, phảng phất thúc giục tất cả lực lượng.

Sau đó, hắn lấy thế sét đánh không kịp bưng tai, nhấc lên trường kiếm cấp tốc hướng về phía trước một điểm!

Bá

Kiếm phong tại khoảng cách Asam kỵ sĩ mi tâm 001 centimet vị trí dừng lại.

Hưu

Một cỗ cô đọng đến cực hạn kiếm khí trong nháy mắt bắn ra!

Tất cả mọi người không nghĩ tới, Tiêu động tác cư nhiên như thế lăng lệ quả quyết.

Còn không có kịp phản ứng, hắn liền đã hoàn thành lần này nhằm vào linh hồn trảm kích!

Mà lúc này, Asam thân thể lần nữa run rẩy lên, biên độ so với một lần trước càng thêm kịch liệt, áo giáp phát ra tiếng va chạm lanh lảnh!

Trán của hắn duỗi ra mồ hôi mịn, gân xanh trên mu bàn tay nổi lên!

Mơ hồ trong đó, đám người nghe được một trận xa lạ tiếng rống giận dữ quanh quẩn!

Rống

"Tên đáng chết! Thế mà có thể xâm nhập không gian ý thức bên trong tới đối phó ta, ngươi đến cùng là ai?"

"Chẳng cần biết ngươi là ai, đừng nghĩ liền nhẹ nhàng như vậy đem ta diệt đi, ta thế nhưng là Bạo Quân Lloyd! Dù ai cũng không cách nào ngăn cản ta phục quốc đại nghiệp!"

"Ta muốn lần nữa thống trị cái này. . ."

Phẫn nộ tiếng rống im bặt mà dừng.

Sau một khắc, kiếm khí bén nhọn lần nữa từ Asam sau gáy bên trong bắn ra, tại không trung vẽ ra một đạo sáng chói quỹ tích!

"Ầm ầm! !"

Kịch liệt bạo tạc tại phòng thí nghiệm trên vách tường vang lên.

Hô

Tiêu chậm rãi thở phào một cái, căng cứng cơ bắp cũng theo đó buông lỏng xuống.

Sau đó, hắn liền đem Ma Kiếm thu hồi vỏ kiếm.

Thấy cảnh này, Tào Tinh có chút không xác định hỏi: "Đây là. . . Giải quyết?"

Tiêu trịnh trọng gật đầu: "Đúng vậy, lãnh chúa đại nhân!"

"Tiêu không phụ sứ mệnh, lấy tốc độ nhanh nhất chém giết gia hỏa này linh hồn!"

Nghe nói như thế, trên mặt mọi người đều lộ ra thần sắc mừng rỡ!

"Quá tốt rồi! Rốt cục đem cái kia đúng là âm hồn bất tán gia hỏa đuổi ra Asam kỵ sĩ trong cơ thể!"

"Tiêu huynh đệ, làm tốt lắm!"

Phòng thí nghiệm vang lên một mảnh tiếng hoan hô.

Đối mặt đám người khen ngợi, Tiêu trên mặt cũng hiển hiện một vòng cười nhạt.

Cái này, Tào Tinh tiếp tục hỏi: "Đã giải quyết, vì cái gì Asam kỵ sĩ còn không có tỉnh lại?"

Đám người nghe nói như thế, cũng nhao nhao đình chỉ reo hò, ánh mắt nhìn về phía một bên Asam.

Giờ phút này, hắn y nguyên nhắm chặt hai mắt, thân thể không nhúc nhích tí nào.

Tiêu tựa hồ biết Tào Tinh sẽ hỏi vấn đề này, thế là giải thích nói: "Là như vậy, lãnh chúa đại nhân, ta tại Asam kỵ sĩ trong ý thức đem đạo này linh hồn chém giết."

"Mà đạo này linh hồn còn sót lại lực lượng không đơn giản, có ít nhất bậc mười trình độ, cái này một vị tại lúc còn sống tuyệt đối có truyền kỳ chiến lực."

"Hiện tại, nó bị ta chém giết về sau, hắn linh hồn chi lực cũng không tiêu tán, mà là hóa thành thuần túy nhất bản nguyên linh hồn, lưu tại ý thức của hắn không gian bên trong."

"Cho nên, Asam kỵ sĩ ngay tại hấp thu những cái này linh hồn bản nguyên."

Dừng một chút, hắn nói bổ sung: "Đôi này Asam kỵ sĩ tới nói, hẳn là chuyện tốt."

Tào Tinh sau khi nghe xong, thần sắc khẩn trương thoáng buông lỏng.

Ánh mắt nhìn về phía vị kia nhắm mắt kỵ sĩ, Asam hô hấp trở nên kéo dài hữu lực, khí thế trên người cũng giống như thủy triều chậm rãi kéo lên.

Xác thực như Tiêu nói, hắn tình trạng không chỉ có không có chuyển biến xấu, ngược lại hướng về tầng thứ cao hơn thuế biến.

Một đám truyền kỳ cường giả cũng cảm nhận được Asam kia không ngừng cường đại linh hồn.

Isabel khẽ vuốt tóc dài, mỉm cười nói: "Nhìn đến, vị này anh dũng kỵ sĩ muốn nhân họa đắc phúc."

Những người khác cũng nhao nhao nhìn chăm chú lên vị này ngay tại đột phá kỵ sĩ, trong mắt mang theo vài phần chờ mong.

Trải qua vài phút chờ đợi về sau, Asam hô hấp cũng càng ngày càng thâm trầm.

Mà theo khí tức của hắn kéo lên, trên người linh hồn ba động càng thêm ngưng thực, phảng phất tích súc đến loại nào đó cực hạn!

Sau một khắc, Asam đột nhiên mở to mắt, một khí thế bàng bạc bỗng nhiên bộc phát, cả tòa phòng thí nghiệm không khí cũng vì đó trì trệ!

【  ngươi  lãnh địa thành viên: Asam hấp thu 'Bạo Quân Lloyd' linh hồn, hoàn thành thăng hoa thuế biến, trở thành biến dị chúa tể cấp sinh vật, thuộc tính cơ sở gia tăng 30% 】

. . ..