Chương 757: : Asam thuế biến, Sương Ngân thánh kỵ! (2)

Chương 757: : Asam thuế biến, Sương Ngân thánh kỵ! (2)

Theo nhắc nhở kết thúc, Tào Tinh trong lòng giật mình.

Hắn không thể tưởng tượng nổi nói: "Khá lắm! Nguyên lai Tiêu nói tới kỳ ngộ, lại là để Asam trở thành biến dị chúa tể!"

"Cái này có thể so sánh đơn thuần thuộc tính tăng lên nhiều lắm!"

Phải biết, Asam ở phía trước thời điểm, tiếp thụ qua một cái 【  kỵ sĩ ngũ đức 】 thí luyện, tại vòng thứ ba thu được hồ nữ chúc phúc, tăng lên 20% thuộc tính.

Đã nhanh muốn tiếp cận biến dị Chúa Tể cảnh giới.

Bây giờ hắn lần nữa đột phá, luận thuộc tính thậm chí so với bình thường biến dị chúa tể còn cường đại hơn!

"Không sai! Cứ như vậy, lãnh địa của ta bên trong ngoại trừ Sarah cùng Băng Lan bên ngoài, liền nghênh đón vị thứ ba biến dị chúa tể cấp sinh vật!"

"Asam đột phá đến truyền kỳ tỉ lệ cũng sẽ cao hơn, thậm chí bởi vì hắn biến dị chúa tể cấp tiềm lực, kích hoạt truyền kỳ chiến kỹ tỉ lệ cũng sẽ tăng lên."

Tào Tinh hài lòng gật đầu.

Cùng lúc đó, Asam đã thu liễm trên thân bạo động khí tức, đi vào Tào Tinh bên người, có chút khom người: "Lãnh chúa đại nhân, đã thuận lợi giải quyết Bạo Quân Lloyd linh hồn."

"Đa tạ ngài tài bồi, cũng đa tạ Tiêu huynh đệ tương trợ."

Tào Tinh nhẹ gật đầu, một bên Tiêu cũng khẽ mỉm cười.

Sau đó, Tào Tinh tiếp tục nói: "Đã ngươi hiện tại đã giải quyết thân thể tai hoạ ngầm, tiềm lực cũng đến biến dị chúa tể."

"Hiện tại, chuẩn bị kỹ càng đột phá đến mạnh hơn cảnh giới sao?"

Asam sau khi nghe xong, lập tức thần sắc cứng lại.

Hắn trịnh trọng nói: "Ta đã chuẩn bị sẵn sàng, lãnh chúa đại nhân!"

Tào Tinh nhẹ gật đầu, "Cực kỳ tốt."

Sau một khắc, hắn trực tiếp từ ba lô bên trong lấy ra cái kia thanh 【  di vật · Thánh chiến đoạn nhận 】 cùng một viên truyền kỳ trái tim cùng một chỗ ném cho Asam.

Đoạn nhận cùng màu đen thủy tinh tại không trung vẽ qua một đạo đường cong, bị vị này kỵ sĩ hai tay tiếp được.

"Bắt đầu đi."

Theo Tào Tinh thanh âm vang lên.

Vị này kỵ sĩ trịnh trọng gật đầu: "Đúng, lãnh chúa đại nhân!"

Ngay sau đó, hắn liền bắt đầu đột phá trình tự.

Asam đầu tiên là bóp nát viên kia màu đen 【  truyền kỳ trái tim 】 hấp thu ẩn chứa trong đó tinh thuần lực lượng, khí thế tăng vọt một mảng lớn.

Sau đó, hắn bắt đầu phóng xuất ra lực lượng trong cơ thể, bao trùm tới trong tay thanh này đứt gãy trên lưỡi kiếm.

Thân kiếm phát ra 'Ong ong' rung động âm thanh, phảng phất tại đối Asam tiến hành đáp lại.

Một cỗ uy nghiêm mà lực lượng cường đại bị hắn dẫn dắt ra, tại không trung tạo thành một cái bóng mờ, bị hắn trực tiếp hút vào trong cơ thể.

Sau đó, Asam thân thể bắt đầu phát sinh mắt trần có thể thấy biến hóa.

Cặp mắt của hắn dần dần biến thành màu xanh đậm, thở ra khí hơi thở tại không khí bên trong ngưng kết thành nhỏ bé băng tinh.

Liền ngay cả một bên tọa kỵ Lẫm Đông cũng cảm thấy chủ nhân biến hóa, cấp tốc từ dưới đất nhảy lên một cái, mấy bước liền tới đến Asam bên người.

Nó như là một con hộ vệ trung thành chó, thủ hộ lấy chủ nhân của mình.

Theo thời gian trôi qua.

Asam quanh thân mơ hồ còn quấn một cỗ đặc thù thần thánh lực lượng.

Cỗ lực lượng này thậm chí bao trùm đến bên cạnh Sương Lang Lẫm Đông trên thân.

Đầu này màu trắng cự lang hình thể bắt đầu bành trướng.

Từ lúc đầu ba mét thân dài, trực tiếp bạo tăng đến năm mét, đứng thẳng lên vai cao cũng đến ba mét.

Không chỉ có như thế, theo Asam trên người lực lượng không ngừng bao trùm đầu cự lang này.

Lẫm Đông trên đầu cùng trên thân thể, xuất hiện từng khối cứng rắn mà dày đặc huyền băng.

Những này huyền băng hiện lên hình lục giác kết cấu, từng khối tại trên người Lẫm Đông ghép lại bắt đầu, hóa thành một bộ huyền băng chiến giáp.

Bao quát Asam trên thân cũng xuất hiện đồng dạng biến hóa.

Giờ phút này, cái này một người một sói toàn thân bao trùm sương bạch sắc huyền băng chiến giáp, tựa như một thể, tràn đầy thần thánh cùng lạnh lùng khí tức.

Đám người ngạc nhiên nhìn xem một màn này, còn có con kia uy phong lẫm lẫm Sương Lang, đối với trước mắt biến hóa có chút khó tin.

Lần này, Asam đột phá cũng rất thuận lợi.

Làm di vật bên trong ẩn chứa mênh mông thần lực bị triệt để hấp thu, hắn cùng Sương Lang Lẫm Đông trên người huyền băng chiến giáp cũng tiêu tán theo, khôi phục thành bình thường hình thái.

Làm Asam mở to mắt, một cỗ thâm thúy, uy nghiêm khí chất từ trên người hắn bộc phát!

Sương Lang Lẫm Đông ngửa mặt lên trời thét dài: "Ngao ô ~! ! !"

Hùng hậu sóng âm như là thực chất đồng dạng ở trong phòng thí nghiệm khuếch tán.

Cái này một người một sói tựa hồ cũng hoàn thành loại nào đó thăng hoa!

【  ngươi  lãnh địa thành viên: Asam đã thành công đột phá làm Truyền Kỳ cấp sinh vật, nghề nghiệp 'Sương Lang kỵ sĩ' đã biến thành 'Sương Ngân thánh kỵ' 】

【  lần này đột phá, thuộc tính cơ sở tăng lên 1000% phạm vi công kích gia tăng 200% 】

【  đồng thời tập được truyền kỳ kỹ năng: Thánh Sương Chiến Lang hình thái 】

【  Asam 'Thần lực giá trị' công năng đã mở ra 】

. . .

Làm nhắc nhở kết thúc, Tào Tinh trong mắt xuất hiện lần nữa sợ hãi lẫn vui mừng!

"Quả nhiên cùng ta mong muốn đồng dạng, biến dị chúa tể tại đột phá truyền kỳ thời điểm, thức tỉnh truyền kỳ kỹ năng tỉ lệ cũng càng cao!"

"Asam cũng thuận lợi kích hoạt lên một cái truyền kỳ kỹ năng, quá tuyệt vời!"

Mang theo vẻ chờ mong, Tào Tinh cấp tốc quét mắt Asam mới kích hoạt cái này truyền kỳ kỹ năng thuộc tính.

【  Thánh Sương Chiến Lang hình thái 】

【  phẩm chất: Truyền Kỳ cấp 】

【  thần lực tiêu hao:15 điểm 】

【  kỹ năng hiệu quả: Tọa kỵ tiến hóa thành 'Thánh Sương Chiến Lang' cùng hưởng kỵ sĩ 80% thuộc tính (như tọa kỵ thuộc tính cao hơn kỵ sĩ, thì bảo trì không thay đổi).

Ở sau đó 100 giây bên trong, tọa kỵ cùng kỵ sĩ công kích đều đem bổ sung 'Thần thánh tổn thương do giá rét' hiệu quả, giảm xuống đối phương 30% hiệu quả trị liệu cùng 20% tốc độ công kích, tối cao điệp gia 2 lần, tiếp tục 10 giây.

(mỗi tầng 'Thần thánh tổn thương do giá rét' làm mục tiêu mỗi giây nhận 'Sương Ngân thánh kỵ' 22% công kích tổn thương. )

Mới tăng kỹ năng chủ động: Thánh sương công kích (thích hợp kính trên địch nhân tạo thành (lực công kích *350%) thần thánh băng sương hỗn hợp tổn thương, cũng tại công kích điểm cuối cùng khu vực dẫn phát phạm vi lớn 'Thần thánh băng bạo' . )

Mới tăng kỹ năng bị động: Sương Lang thủ hộ (Thánh Sương Chiến Lang tồn tại trong lúc đó, kỵ sĩ nhận tất cả khống chế hiệu quả để cho Chiến Lang gánh chịu.

Thánh Sương Chiến Lang nhận tổn thương giảm tổn thương 15% đồng thời cách mỗi 5 giây thanh trừ Chiến Lang một cái mặt trái trạng thái. ) 】

. . .

. . .

Làm xem hết cái này truyền kỳ kỹ năng một chuỗi dài giới thiệu, Tào Tinh trong mắt xuất hiện lần nữa sợ hãi lẫn vui mừng!

"Ngọa tào! 100 giây bên trong tiến hóa thành 'Thánh Sương Chiến Lang' ? Còn có thể cùng hưởng Asam 80% thuộc tính?"

"Cái này chẳng phải là trực tiếp để Lẫm Đông cũng đạt tới Truyền Kỳ Cảnh giới?"

Hắn triệt để chấn động!

Lúc đầu chỉ là Asam đột phá, cũng đã đầy đủ để Tào Tinh vui vẻ.

Kết quả kỹ năng này, thế mà có thể để cho tọa kỵ của hắn: Sương Lang Lẫm Đông cũng đạt tới Truyền Kỳ Cảnh giới.

Đây mới thật sự là mua một tặng một a!

Huống chi, cái này biến thân hình thái còn có thể là Asam gánh chịu khống chế hiệu quả.

Chỉ cần Lẫm Đông bất tử, Asam thì tương đương với miễn dịch tất cả khống chế, như là mê muội, tinh thần hỗn loạn, đóng băng chờ chút. . . Toàn bộ đối với hắn không có hiệu quả.

Thật sự là quá biến thái!

"Tốt tốt tốt! Có như thế một vị cường đại lại có thể miễn khống kỵ sĩ, khi hắn trên chiến trường phát động công kích, ai còn có thể đỡ nổi hắn?"

Tào Tinh mừng rỡ vạn phần.

Mang theo thần sắc mong đợi, lại liếc mắt nhìn Asam thuộc tính.

Asam

【  tọa kỵ: Sương Lang Lẫm Đông 】

【  đẳng cấp: cấp 100 (Truyền Kỳ cấp sinh vật) 】

【  tiềm lực: Biến dị chúa tể 】

【  nghề nghiệp: Sương Ngân thánh kỵ 】

【  thần lực giá trị:0/100(mỗi ngày tự nhiên hồi phục 1 điểm) 】

【  tỉ mỉ thuộc tính: Điểm kích nhưng xem xét 】

. . .

. . .

Giờ khắc này, Tào Tinh càng thêm hài lòng.

Mặc dù Asam cùng Băng Lan cùng là biến dị chúa tể.

Nhưng hắn từng thu được ngoài định mức 【  hồ nữ chúc phúc 】 lại thêm 【  Xích Huyết tâm quả 】 tăng thêm, để Asam thuộc tính thậm chí vượt qua Băng Lan một mảng lớn.

Bao quát trong mắt người khác đều hiện lên ra vẻ mừng rỡ.

Bởi vì bọn hắn biết, lãnh địa của bọn hắn bên trong xuất hiện người thứ mười Truyền Kỳ cấp cường giả.

Thập đại truyền kỳ a!

Dù cho tứ đại vương quốc tất cả truyền kỳ cường giả cộng lại, mới có thể đạt tới cái này con số.

Mà lại, Tào Tinh lãnh địa bên trong truyền kỳ, nhưng cùng cái khác truyền kỳ khác biệt.

Đây chính là từng cái có thể một chọi ba, một chiến bốn tồn tại!

Nếu là toàn bộ điều động, đây là một cỗ cỡ nào lực lượng cường đại, đãkhông cần nói cũng biết.

Tào Tinh cũng một mặt thỏa mãn nhìn xem trong phòng thí nghiệm, thực lực tăng vọt một mảng lớn các lĩnh dân.

Đến tận đây, lần này ban thưởng xem như tiêu hóa hoàn tất.

Trong lãnh địa mới tăng 6 tên anh hùng, một tên truyền kỳ.

Nếu như tính luôn Taliya lời nói, liền là 7 tên anh hùng.

Mà lại, Tào Tinh trong tay còn có mặt khác hai loại vật phẩm, rất nhanh liền có thể để cho lãnh địa bên trong lần nữa thêm ra hai tôn truyền kỳ.

Có thể xưng là thực lực chân chính tăng vọt, toàn bộ lãnh địa chiến lực tầng cấp trực tiếp nhảy lên một bậc thang.

Bất quá. . . Quy mô lớn sau khi tăng lên, tiếp xuống tự nhiên là muốn bắt đầu cày quái tăng cấp.

Vừa lúc, khu di tích này liền là địa phương tốt.

Tào Tinh hắng giọng một cái, sau đó nói: "Chư vị, hiện tại nội thành đã đóng lại, tiếp xuống trong khoảng thời gian này, đại gia chủ muốn tập trung ở di tích khu vực bên ngoài hành động."

"Vì cam đoan cao nhất thăm dò hiệu suất. . ."

Tào Tinh ngữ khí dừng lại, sau đó trịnh trọng nói: "Hiện tại bắt đầu, toàn thể một lần nữa phân phối đội ngũ!"

. . ..