Chương 758: : Quay về lãnh địa, tự chọn di vật rương.  (1)

Chương 758: : Quay về lãnh địa, tự chọn di vật rương.  (1)

Trong phòng thí nghiệm mấy chục người biến sắc, ánh mắt chuyên chú nhìn về phía Tào Tinh  chờ đợi lấy bước kế tiếp chỉ lệnh.

Tào Tinh nói: "Trừ ta ra, tiếp xuống tất cả truyền kỳ cường giả, riêng phần mình dẫn đầu một chi đội ngũ tại trong di tích hoạt động."

"Nhiệm vụ của các ngươi là lượng lớn đánh giết bên trong oán linh, sau đó tiện đường thăm dò những cái kia di tích kiến trúc, cùng đào móc những cái kia khả nghi mặt đất."

"Lợi dụng di tích mở ra trong khoảng thời gian này, tranh thủ tăng lên một đợt thực lực!"

"Đều nghe rõ chưa?"

Đám người sau khi nghe xong, nhao nhao trịnh trọng đáp lại: "Đúng, lãnh chúa đại nhân!"

Dứt lời, đại sảnh bên trong mấy chục người liền bắt đầu đi bắt đầu chuyển động.

Từ Asam, Sarah, Isabel, Zavilin, Bronn, Malenina, tổng cộng sáu tên truyền kỳ cường giả dẫn đầu.

Riêng phần mình chọn lựa nhóm nhân thủ thứ nhất, chia làm sáu làn sóng đội ngũ.

Sau đó ngay ngắn trật tự rời đi phòng thí nghiệm.

Bao quát Bạch Chỉ cùng Aurane thành chủ cũng gia nhập Malenina trong đội ngũ.

Rất nhanh, mấy chục người liền nhao nhao ly khai phòng thí nghiệm, tại chỗ chỉ còn lại Tào Tinh cùng Taliya hai người.

Giờ phút này, hai người lần thứ nhất ở vào một mình trạng thái, bầu không khí tựa hồ trở nên có chút vi diệu.

Taliya có chút nghiêng mặt qua, không dám nhìn thẳng Tào Tinh ánh mắt, bàn tay không tự chủ nắm chặt.

Nàng cúi đầu xuống, trong đầu óc suy nghĩ nhanh chóng hiện lên, trong mắt lóe lên mấy phần hoảng hốt, ngay cả Tào Tinh nói lời đều không có nghe lọt.

Thẳng đến Tào Tinh thanh âm đưa nàng tỉnh lại, "Taliya, ngươi đang nghe sao?"

Nữ nhân này lập tức lấy lại tinh thần, vô ý thức nói: "Ta tại. . ."

Nói xong, sắc mặt nàng trong nháy mắt nổi lên đỏ ửng, ngượng ngùng cúi đầu xuống: "Thật có lỗi. . . Vừa mới ta có chút thất thần. . ."

Tào Tinh cổ quái nhìn nàng một cái, ánh mắt rơi vào nàng kia tuyệt mỹ khuôn mặt bên trên.

Cảm nhận được ánh mắt, Taliya lộ ra càng thêm không có ý tứ, thính tai đều đã trở nên đỏ bừng.

Tào Tinh lắc đầu, tiếp tục nói: "Tiếp xuống, dựa theo ước định như thế, ngươi đi trước đem bên ngoài Thiết Tường Vi đoàn lính đánh thuê người đều gọi tiến đến."

"Sau đó ta sẽ dẫn dẫn các ngươi truyền tống về trong lãnh địa đi, trước quen thuộc một phen."

"Đằng sau ta lại mang các ngươi một lần nữa trở lại khu di tích này, thăm dò khu vực bên ngoài."

Không sai, Tào Tinh hiện tại đã có thể tùy thời dẫn đầu phe bạn đơn vị trở về lãnh địa, còn có thể trở lại di tích ở giữa.

Đây cũng là hắn nắm giữ 【  thế giới chi neo 】 chìa khoá sau lấy được quyền hạn đặc biệt.

Có thể nói là tương đương thuận tiện.

Nếu như có thể không nhìn mê vụ uy hiếp, hắn thậm chí có thể cả năm đều tiến vào khu di tích này thăm dò.

Taliya khẽ gật đầu, sắc mặt của nàng một lần nữa trở nên nghiêm túc lên: "Đúng, ta cái này kêu là bọn hắn xuống tới."

Dứt lời, nàng lấy ra một cái màu đen hình tròn quả cầu kim loại trang bị, đối trang bị nói một câu.

"Thiết Tường Vi toàn viên, lập tức đến phía dưới phòng thí nghiệm tập hợp."

Chính chờ ở bên ngoài đợi Thiết Tường Vi đoàn lính đánh thuê các thành viên, nghe được Taliya chỉ lệnh về sau, lập tức đi bắt đầu chuyển động.

Không bao lâu, phòng thí nghiệm lối đi cầu thang liền truyền đến trận loạt tiếng bước chân.

"Đạp đạp. . . Đạp đạp. . ."

Hơn một trăm đạo thân mang màu vàng sẫm giáp nhẹ, giáp ngực trên còn hoa văn một đóa huyết sắc tường vi ấn ký lính đánh thuê, cung kính đi vào Tào Tinh trước mặt.

"Gặp qua đoàn trưởng, gặp qua Tào Tinh lãnh chúa." Đám người cùng kêu lên hành lễ, thanh âm ở trong phòng thí nghiệm quanh quẩn.

Taliya làm anh hùng cấp cường giả, nàng đoàn lính đánh thuê tự nhiên cũng có được thực lực không tệ, đoàn viên số lượng rất nhiều.

Mà lại, nhóm này lính đánh thuê rõ ràng là nàng tỉ mỉ bồi dưỡng hạch tâm chiến lực, thực lực đều không thua kém bậc bốn.

Tại xung quanh một vùng, đã coi như là nhất lưu lính đánh thuê đoàn đội.

Tào Tinh ánh mắt tại đây bầy lính đánh thuê trên từng cái đảo qua, muốn lợi dụng hệ thống bảng loại bỏ một chút có vấn đề tồn tại.

Đối mặt hắn ánh mắt, bọn này bọn lính đánh thuê theo bản năng cúi đầu.

Rốt cuộc, Tào Tinh hiện tại nói thế nào cũng là một vị Truyền Kỳ cấp cường giả, chỉ là trên thân tán phát một tia ma lực liền để bọn hắn không thể thừa nhận.

Chớ nói chi là, cùng loại này cường giả ánh mắt đối mặt.

Tại đảo mắt một vòng về sau, không có phát hiện cái gì có vấn đề mục tiêu.

Tào Tinh khẽ gật đầu, tiếp tục nói: "Tình huống cụ thể ta nghĩ các ngươi đoàn trưởng đã nói với ngươi."

"Từ hôm nay trở đi, các ngươi đã là ta lãnh địa bên trong một viên."

"Tiếp xuống, ta sẽ dẫn các ngươi về lãnh địa, nơi đó chính là các ngươi gia viên mới."

Trên trận, một đám bọn lính đánh thuê nhìn nhau, hiển nhiên cũng nghe nói việc này.

Có thể tới đây, tự nhiên cũng là làm xong tương ứng chuẩn bị tâm lý.

Bọn này lính đánh thuê nhao nhao trịnh trọng hành lễ nói: "Nguyện vì lãnh chúa đại nhân hiệu lực!"

Thanh âm bên trong lộ ra kiên định.

Tào Tinh lần nữa gật đầu, sau đó vung tay lên, đối cái này hơn một trăm người đều ban bố một đầu chiêu mộ mời.

【  chiêu mộ thành công! Thiết Tường Vi đoàn lính đánh thuê: Jayme / thêm đức / Reik. . . Gia nhập lãnh địa của ngươi, lãnh địa nhân khẩu +148 】

. . .

Làm hệ thống nhắc nhở kết thúc một khắc này, đại biểu bọn hắn đều trở thành Tào Tinh lĩnh dân.

Thương Bạch Chi Thụ chúc phúc tùy theo giáng lâm tại mỗi cá nhân trên người, để bọn hắn cảm nhận được sinh mệnh lực của mình tăng vọt gấp đôi!

Chỗ trong mắt mọi người đều xuất hiện vẻ chấn động!

Bất quá ở phía trước thời điểm, Taliya cùng bọn hắn nói qua, Tào Tinh lãnh địa bên trong có thần kỳ năng lực, để bọn hắn không muốn biểu hiện được quá ngạc nhiên.

Bọn này bọn lính đánh thuê cũng là đè xuống nội tâm kích động.

Mà tại trong đám người, người trung niên kia Jayme lại có vẻ thập phần hưng phấn.

Thông qua phía trước tiếp xúc mấy lần, hắn đã biết vị này thế giới khác lãnh chúa thực lực sâu không lường được, thậm chí mấy lần ở trong lòng nghĩ tới, có thể dẫn đầu toàn đoàn gia nhập lãnh địa của hắn.

Không nghĩ tới dưới cơ duyên xảo hợp, thật để hắn hoàn thành cái này tưởng tượng.

Jayme không khỏi nắm chặt nắm đấm, trong mắt lóe ra mong đợi ánh sáng.

Bởi vì hắn biết, Thiết Tường Vi đoàn lính đánh thuê từ hôm nay trở đi, muốn bước vào giai đoạn mới!

Tào Tinh cũng không biết những người này ý nghĩ, mà là vung tay lên.

Lấy ra 1 viên 【  chuyên gia cấp ma năng thủy tinh 】 đầu nhập vào 【  thế giới chi neo 】 ở giữa.

Chỉ một thoáng, trước mắt cái này phát sáng khối hình học bắt đầu gia tăng tốc độ xoay tròn.

"Ong ong —— "

Một trận kỳ diệu năng lượng ba động về sau, từ bên trong bắn ra chói mắt màn ánh sáng màu xanh lam đem mọi người bao phủ.

Sau một khắc, loại kia quen thuộc không gian vặn vẹo cảm giác lần nữa đánh tới.

【  ngay tại truyền tống. . . 】

【5 】

【4 】

. . .

Theo đếm ngược tiến hành.

Làm con số về không trong nháy mắt, tất cả mọi người biến mất tại nguyên chỗ.

. . .

. . .

Cùng lúc đó, Tào Tinh lần nữa cảm nhận được một trận trời đất quay cuồng giống như cảm giác hôn mê.

Kịch liệt không gian ba động xé rách lấy mỗi người thân thể, để người chỉ cảm thấy trong dạ dày dời sông lấp biển.

Nhưng cũng may phía trước trải qua mấy lần, Tào Tinh đã thích ứng.

Đám kia Thiết Tường Vi đoàn lính đánh thuê bọn lính đánh thuê liền không dễ chịu như vậy.

Làm truyền tống kết thúc, một đoàn người giẫm lên dưới chân nền đá tấm, xuất hiện tại lãnh địa bên trong tâm năng lượng đứng bên cạnh.

Mãnh liệt ấm áp trong nháy mắt đánh tới, mà không ít bọn lính đánh thuê sắc mặt trắng bệch, hai chân mềm nhũn, kém chút nhịn không được phun ra!

Bất quá, khi bọn hắn nhìn thấy chung quanh cảnh tượng lúc, trong lòng kinh ngạc đè xuống thân thể khó chịu.

Bọn này lính đánh thuê một mặt không thể tưởng tượng nổi nhìn xem toà này lãnh địa kiến trúc, trong mắt tràn đầy rung động.

Cao tới mấy chục mét năng lượng tháp như là một tòa màu đen sắt thép cự thú, đứng sừng sững ở lãnh địa bên trong ương, là cả tòa lãnh địa cung cấp lấy nhiệt lượng.

Bên cạnh lãnh chúa tòa thành nguy nga hùng vĩ, đỉnh nhọn xuyên thẳng mây xanh, ngoài thành tường bò đầy dây leo, phía trên mọc ra từng đoá từng đoá hoa tươi.

Tại tòa thành phía sau, còn có một gốc độ cao đạt tới năm mươi mét Thương Bạch Thánh Thụ, rậm rạp tán cây như là ô lớn đồng dạng chống ra, là toàn bộ lãnh địa mang đến một cỗ thần thánh mà trang nghiêm khí tức.

Hơn nữa còn không chỉ có như thế.

Theo ánh mắt của bọn hắn hướng về nơi xa nhìn lại, càng nhiều thần thánh kiến trúc đập vào mi mắt.

Cầm trong tay Đoán Tạo Chi Chùy Công Tượng Chi Thần pho tượng, cùng người khoác chiến giáp thủ hộ nữ thần pho tượng phân biệt tọa lạc tại quảng trường hai đầu, trang nghiêm khuôn mặt làm cho lòng người sinh kính sợ.

Cách đó không xa ám kim sắc quốc vương tế đàn tại dưới thái dương chiếu sáng rạng rỡ, quốc vương ánh mắt ngóng nhìn hướng phương xa, hai tay đè lại trường kiếm, phảng phất một vị xuất chinh vương giả.

Trừ cái đó ra, còn có từng tòa phong cách đặc biệt kiến trúc xen vào nhau tinh tế phân bố tại lãnh địa các nơi.

Càng xa xôi, bọn hắn thấy được cao ngất tường thành, lít nha lít nhít tháp tên..