Chương 758: : Quay về lãnh địa, tự chọn di vật rương.  (2)

Chương 758: : Quay về lãnh địa, tự chọn di vật rương.  (2)

Trên tường thành hiện đầy công sự phòng ngự, từng đội từng đội cường đại đám binh sĩ vừa đi vừa về tuần tra.

Còn có các loại cỡ lớn chiến tranh trang bị: Băng sương máy ném đá, Nero hoả pháo các loại.

"Gia. . . Chư thần ở trên. . ."

Một tên lính đánh thuê sợ hãi than vạn phần nói: "Đây chính là thế giới khác lãnh chúa lãnh địa sao? Quá hùng vĩ, quả thực không thể tưởng tượng nổi!"

Cái khác lính đánh thuê cũng phụ họa nói: "Đúng vậy a, cái này cùng ta trong tưởng tượng hoàn toàn không giống!"

"Nơi này quả thực là một tòa vĩnh viễn không luân hãm sắt thép hàng rào!"

Bọn hắn đối với thế giới khác lãnh chúa ấn tượng, còn dừng lại tại ban sơ vô tri, nhỏ yếu ở giữa.

Nhưng bọn hắn không biết là, trải qua đã qua hơn nửa năm phát triển, lại thêm các lãnh chúa thích ứng năng lực.

Rất nhiều lãnh chúa đều đã có được phồn vinh lãnh địa cùng thực lực cường đại, thậm chí ngay cả một chút cự thành cũng không sánh nổi.

Bất quá cùng so sánh, Tào Tinh lãnh địa phồn vinh độ, vẫn là vượt ra khỏi cái khác lãnh chúa quá nhiều, cho nên bọn hắn mới có thể kinh ngạc như vậy.

Cùng lúc đó, ngay tại thăng cấp 【  lãnh chúa tòa thành 】 Cực Địa Nhân Duan khi nhìn đến Tào Tinh trở về về sau, liền trước tiên chạy tới.

Hắn cung kính hành lễ,  Trịnh trọng nói: "Lãnh chúa đại nhân, chào mừng ngài trở về."

"Lãnh địa bởi vì ngài trở về mà trải rộng hi vọng."

Tào Tinh khẽ gật đầu, hỏi: "Duan, ta rời đi mấy ngày nay, lãnh địa tình huống phát triển như thế nào?"

Duan nghiêm sắc mặt, cung kính báo cáo: "Hồi lãnh chúa đại nhân, như ngài nhìn thấy như thế, chúng ta gần đây đều đang toàn lực hoàn thành ngài chuyện phân phó."

"Trước mắt, chúng ta đã đem năng lượng tháp lên tới cấp 27, biến thành trạm năng lượng."

"Mặt khác ngài lãnh chúa tòa thành cũng đã lên tới cấp 18, nhân khẩu trên phạm vi lớn gia tăng."

Dừng một chút, hắn tiếp tục nói: "Bất quá, khoảng cách ngài giao phó cấp 20, khả năng còn muốn một đoạn thời gian."

"Ngoài ra chúng ta phát hiện, hiện tại muốn tiếp tục thăng cấp lãnh chúa tòa thành cùng trạm năng lượng, cần dùng đến một chút cao cấp hơn vật liệu."

"Nhưng bởi vì trong lãnh địa không có tồn kho, cho nên. . ."

Tào Tinh nghe được 'Cao cấp hơn vật liệu' về sau, trong mắt hiển hiện vẻ suy tư.

Hắn tra nhìn thoáng qua hai thứ này kiến trúc thuộc tính.

【  lãnh chúa tòa thành: cấp 18 】

【  kiến trúc độ cao:1 9 m 】

【  chiếm diện tích:1145 mét vuông 】

【  hộ giáp:4800 】

【  bền bỉ giá trị: 60 vạn 】

【  trước mắt có thể dung nạp nhân khẩu:8174/18019 】

【  bổ sung vầng sáng hiệu quả: Phì nhiêu vầng sáng 】

【  lên tới cấp tiếp theo tài liệu cần thiết: cấp 25 trạm năng lượng, vật liệu gỗ * 40 vạn, tinh thiết * 6 vạn, bí ngân * 3 vạn, đại sư cấp nguyên tố kết tinh *3000, thượng cổ tấm ván gỗ (cam)*1000 】

【  thăng cấp cần thiết thời gian:814 lúc 34 điểm 】

【  đồng thời công nhân số:0/8 người 】

. . .

. . .

【  trạm năng lượng: cấp 27 】

【  chiếm diện tích:1155 mét vuông 】

【  độ cao:3 1 mét 】

【  hiệu quả: Có thể làm đường kính 20 cây số khu vực gia tăng 15℃~50℃ nhiệt độ 】

【  ngoài định mức hiệu quả: Cao năng trạng thái (mở ra cao năng trạng thái về sau, có thể làm lãnh địa ngoài định mức gia tăng 20℃~50℃ cung cấp ấm hiệu quả, nhưng mỗi giờ tiêu hao sẽ gia tăng 3 lần) 】

【  ngoài định mức hiệu quả 2: Khu vực nhiệt độ điều tiết (nhưng tại trạm năng lượng thao khống diện bản thượng quy hoạch một khối khu vực, tự do điều tiết nên khu vực nhiệt độ. ) 】

【  tiêu hao: 1 giờ /3 viên sơ cấp năng nguyên thủy tinh 】

【  cấp tiếp theo tài liệu cần thiết: Tinh thiết * 20 vạn, đồng * 10 vạn, bí ngân * 5 vạn, Hằng Kim thỏi *1 vạn, Ma Văn thạch *1 vạn, đại sư cấp nguyên tố kết tinh *5000, Tinh Vẫn Đĩnh *1000, Đức Lý mực thép khối *1000 】

. . .

. . .

Xem hết hai loại kiến trúc thuộc tính, Tào Tinh giật mình nhẹ gật đầu.

Cấp 18 lãnh chúa tòa thành, so sánh với trước khi rời đi cấp 16 tòa thành, lại tăng lên 4000 nhân khẩu.

Bao quát 【  năng lượng tháp 】 tại tiến giai thành 【  trạm năng lượng 】 về sau, cũng nhiều một cái đặc thù 【  khu vực nhiệt độ điều tiết 】 công năng.

Chức năng này tác dụng vẫn là rất lớn.

Chỉ cần Tào Tinh muốn, hắn có thể dùng đến tại lãnh địa bên trong chế tạo một tòa cực hàn ngục giam, để tù phạm tại thấu xương rét lạnh bên trong sám hối.

Còn có thể dùng để chiếu cố những điều kia đặc thù thực vật, căn cứ các vị ma pháp thực vật nhu cầu sinh trưởng mà tinh chuẩn điều tiết nhiệt độ.

Tào Tinh hết sức hài lòng.

Ngoại trừ những biến hóa này bên ngoài, còn có một số hắn biến hóa của hắn.

Cùng cùng Duan nói như vậy, muốn tiếp tục thăng cấp hai thứ này kiến trúc, cần dùng đến cao cấp hơn vật liệu.

"Thượng cổ tấm ván gỗ cùng Đức Lý mực thép khối sao?"

Tào Tinh thấp giọng nói: "Vừa vặn ta lần này di tích hành trình bên trong, vơ vét đến không ít, vừa vặn có thể dùng đến thăng cấp lãnh chúa tòa thành cùng trạm năng lượng."

Thế là, hắn nhìn trước mắt Cực Địa Nhân nói: "Tài liệu sự tình ta đã giải quyết, ngươi tiếp tục báo cáo."

Duan nao nao, tựa hồ không nghĩ tới mình vừa đưa ra vật liệu thiếu khuyết vấn đề, lãnh chúa liền đã giải quyết.

Nhưng hắn cũng không có suy nghĩ nhiều, rốt cuộc tại Duan trong ấn tượng, lãnh chúa đại nhân liền là vạn năng, có thể làm được loại chuyện này cũng hoàn toàn không kỳ quái.

Duan hắng giọng một cái, tiếp tục nói: "Ngoại trừ hai thứ này trọng yếu nhất kiến trúc, chúng ta gần đây còn thăng cấp cùng kiến tạo rất nhiều kiến trúc."

"Bao quát cao cấp kỵ sĩ điện đường, chiến sĩ doanh địa, cung tiễn thủ sân tập bắn, cùng cao cấp người ám sát mê cung các loại."

"Còn có ngài phân phó thủ hộ nữ thần pho tượng cũng đã kiến tạo hoàn thành."

Tào Tinh lần nữa gật đầu, trong mắt lóe lên hài lòng thần sắc.

Mình ly khai bốn năm ngày thời gian, Duan liền đã hoàn thành nhiều như vậy kiến thiết hạng mục, cái này hiệu suất có thể nói là khá kinh người.

"Không sai, còn có cái gì muốn hồi báo?"

Duan hít sâu một hơi, mang trên mặt nghiêm túc thần sắc: "Có."

Hắn trịnh trọng nói: "Ngoại trừ phía trên những kiến trúc này, chúng ta còn kiến tạo ra được hai đài 【  Hủy Diệt Giả tháp cao 】!"

Nghe phía sau cái này kiến trúc tên, Tào Tinh lập tức con mắt lóe sáng lên!

'Hủy Diệt Giả tháp cao' thế nhưng là hắn tại Tiên Huyết phim tư liệu bên trong, hối đoái ra một loại truyền thuyết cấp tháp cao bản vẽ.

Loại này tháp phòng ngự không chỉ có thể triệu hồi ra truyền thuyết cấp 【  Tiên Huyết Hủy Diệt Giả 】 công kích địch nhân, tầm bắn còn đạt đến trọn vẹn 100 cây số!

Có thể xưng là chân chính đại sát khí!

Tùy tiện kiến tạo một đài, cũng có thể làm cho toàn bộ lãnh địa lực phòng ngự bạo tăng!

Cho dù là các đại vương quốc chủ thành đều không loại cấp bậc này kiến trúc.

Nhưng mà, bởi vì kiến tạo loại này tháp phòng ngự vật liệu số lượng thực sự quá nhiều.

Cho dù là Tào Tinh thông qua lần trước giao dịch truyền kỳ cự tê thịt, cũng mới thu tập được hai đài vật liệu ra.

Không nghĩ tới chỉ chớp mắt liền toàn bộ kiến tạo ra được.

Hắn tán thưởng gật đầu nói: "Ngươi làm cực kỳ tốt, Duan."

"Tiếp xuống, ngươi trước dẫn đầu chúng ta nhóm này thành viên mới đi quen thuộc hạ lãnh địa, sau đó cho bọn hắn sắp xếp chỗ cư trú địa phương."

"Sau khi làm xong, ngươi liền tiếp tục kiến tạo những kiến trúc khác là đủ."

Vị này Cực Địa Nhân sau khi nghe xong, ánh mắt cấp tốc tại Taliya, cùng phía sau nàng đám kia bọn lính đánh thuê trên thân đảo qua.

Hắn chú ý tới những lính đánh thuê này mặc dù sắc mặt thấp thỏm, nhưng mỗi người đều lộ ra một cỗ già dặn khí chất, hiển nhiên đều là thân kinh bách chiến hảo thủ.

Sau đó trịnh trọng gật đầu nói: "Đúng, lãnh chúa đại nhân."

Hắn quay người mặt hướng đoàn lính đánh thuê, dùng tay làm dấu mời: "Mấy vị, mời đi theo ta."

Bọn lính đánh thuê này nhao nhao hướng Tào Tinh hành lễ cáo biệt, đi theo Duan ly khai trung tâm quảng trường.

Khi bọn hắn toàn bộ rời đi về sau, Tào Tinh xoay người về tới mình lãnh chúa tòa thành ở giữa.

"Ầm ầm. . ."

Theo nặng nề tòa thành lớn cửa bị đẩy ra, đập vào mi mắt là một tòa càng thêm rộng rãi cùng hoa lệ đại sảnh.

Hai bên trên vách tường treo các loại cự phúc bức họa, mặt đất phủ lên có thêu hoa văn phức tạp màu đỏ thẫm thảm.

Trên trần nhà treo mấy chục ngọn đèn thủy tinh, phát ra nhu hòa mà hào quang sáng tỏ.

Chính giữa đại sảnh tâm trưng bày một tòa hoa lệ vương tọa, phía trênkhảm nạm bảo thạch tại dưới ánh đèn lóe ra mỹ lệ màu sắc.

Tào Tinh đi thẳng tới vương tọa bên trên, thoải mái tới gần.

Hô

Hắn thở một hơi dài nhẹ nhõm về sau, nhắm mắt dưỡng thần một phen.

Mấy phút đồng hồ sau, Tào Tinh dần dần mở mắt.

Hắn thấp giọng nói: "Lần này, viễn cổ giác đấu trường bên trong thu hoạch trên cơ bản toàn bộ tiêu hóa hết."

"Hiện tại còn thừa lại một kiện, có thể lập tức dùng để tăng thực lực lên đạo cụ."

Đúng là hắn tại thông qua giác đấu trường vòng thứ năm thí luyện sau lấy được đặc thù ban thưởng: Tự do truyền kỳ di vật rương.

"Loại này di vật rương, phía trước ta mở ra một lần, có thể tại 108 loại di vật bên trong tùy ý tuyển một kiện ngươi cần."

"Nói một cách khác. . . Ta bây giờ nghĩ để ai đột phá đến truyền kỳ, liền có thể để ai đột phá đến truyền kỳ."

Tuy nói như thế, nhưng lựa chọn ai di vật, cũng là tương đối làm người đau đầu vấn đề.

Rốt cuộc, hắn lãnh địa bên trong chờ lấy đột phá truyền kỳ cường giả còn có rất nhiều.

Tư liệu tương đối già thành viên bên trong, có cung tiễn thủ Renis, Andrew.

Thành viên mới bên trong cũng có Ngưu Đầu Nhân tù trưởng Khaine · Bạo Vó, Chinon Dutra. . . Cùng Taliya.

Những người này mặc kệ là thực lực, vẫn là tiềm lực đều rất không tệ.

Có thể nói vô luận ai đột phá đến truyền kỳ, đều có thể cho lãnh địa mang đến trợ giúp thật lớn.

Tại do dự một phen về sau, Tào Tinh trong đầu óc bỗng nhiên hiện ra một vòng nguy hiểm thân ảnh màu đỏ.

Nàng cũng là lãnh địa bên trong một tên khác đã lên tới cấp 100 max cấp, lại tiềm lực là chúa tể tồn tại.

Chính là Huyết Chu Nữ Vương: Xierda.

Tào Tinh thầm nghĩ: "Để Xierda đột phá đến truyền kỳ ngược lại là cái lựa chọn tốt."

"Nàng cũng là sớm nhất gia nhập lãnh địa mấy tên một thành viên, thực lực cũng phi thường cường đại."

"Nhất là máu của nàng độc, tại dung hợp 【  dị biến chi thần huyết dịch 】 về sau, càng là đạt đến khoa trương trình độ!"

"Lại thêm vị này Xierda còn có nở huyết chu năng lực, có thể nói là một cái toàn năng cường giả."

"Tối mấu chốt nhất là, ta ba lô bên trong còn có một đóa 【  Huyết Nguyên Thần Hỏa 】."

"Nếu như có thể để cho Xierda mau chóng đột phá đến truyền kỳ, cũng có thể để nàng sớm hơn tiếp xúc đến Bán Thần cảnh giới."

Nghĩ tới đây, hắn đã làm hạ quyết định.

Thế là, Tào Tinh xoay tay phải lại, trống rỗng xuất hiện một cái cổ phác màu đen cái rương.

Sau một khắc, hệ thống nhắc nhở xuất hiện.

【  phải chăng mở ra tự do di vật rương? 】

【  mở ra về sau, ngươi đem từ 108 loại đột phá di vật bên trong, lựa chọn một kiện di vật. 】

. . .

Tào Tinh không chút do dự điểm kích xác định, sau đó tại 108 loại di vật bên trong tìm một phen.

Bởi vì Xierda là Tiên Huyết hệ cường giả, cho nên hắn cũng là ưu tiên tại Tiên Huyết hệ liệt di vật bên trong tìm kiếm.

Nhưng mà tìm được tìm được, Tào Tinh ánh mắt bỗng nhiên khóa chặt tại nơi hẻo lánh bên trong, một viên xanh biếc tinh thể phía trên, trong đó ẩn ẩn tản ra loại nào đó cường đại thần lực khí tức.

"Muốn hay không. . . Lựa chọn cái series này di vật, để Xierda thử một chút đâu?"

Tại suy nghĩ một phen về sau, hắn làm hạ quyết định.

【  lựa chọn thành công. 】

【  thu hoạch được: Di vật · thúy ảnh độc hạch 】

. . ..