Chương 759: : Xierda tiến hóa, Phi Hồng nữ vương! (1)

Chương 759: : Xierda tiến hóa, Phi Hồng nữ vương! (1)

Tào Tinh cấp tốc nhìn thoáng qua thuộc tính.

【  di vật · thúy ảnh độc hạch 】

【  phẩm chất: Không biết 】

【  đạo cụ giới thiệu: Một vị nào đó truyền kỳ độc thú tử vong lúc lưu lại độc hạch, ẩn chứa trong đó cực mạnh độc chi thần lực. 】

【  đạo cụ hiệu quả 1: Độc hệ sinh vật đột phá tới Truyền Kỳ Cảnh giới cần có tài liệu chính một trong, nhưng trên phạm vi lớn cường hóa độc hệ pháp tắc lĩnh ngộ. 】

【  đạo cụ hiệu quả 2: Có thể đem nên độc hạch ném địch nhân, đối truyền kỳ hoặc trở xuống địch nhân tạo thành sinh mệnh hạn mức cao nhất vĩnh cửu giảm bớt 30% cũng nhận tiếp tục 60 giây 'Thực cốt chi độc' hiệu quả. . . 】

. . .

Viên này di vật bên trong không có ẩn chứa bất kỳ 'Huyết chi thần lực' nhưng mà lại ẩn chứa mãnh liệt độc chi thần lực!

Xierda 【  Huyết Độc 】 cũng là độc, lại thêm còn trải qua 【  dị biến chi thần huyết dịch 】 cường hóa, đã là nàng đòn sát thủ cường đại nhất một trong!

"Đã như vậy. . . Liền để cái này Huyết Độc hiệu quả, phát huy đến cực hạn!"

Thế là, Tào Tinh đem viên này độc hạch thu vào ba lô bên trong.

Sau đó, lại đè lại bên tai thông tin trang bị.

"Xierda, đến lãnh địa bên trong tâm tìm ta một chuyến."

"Tư tư. . . Tư tư. . ."

Theo dòng điện tiếng vang lên, bên tai rất nhanh truyền đến vị này Huyết Chu Nữ Vương kia lười biếng thanh âm.

"A? Ngươi đã trở về?"

Tào Tinh trả lời: "Không sai, có dạng đồ vật muốn cho ngươi."

Thông tin đầu kia truyền đến một tiếng cười khẽ, mang theo vài phần nghiền ngẫm: "Biết, bản nữ vương lập tức tới ngay."

. . .

. . .

Hai phút đồng hồ về sau, tòa thành lớn cửa bị đẩy ra.

"Tốt tốt. . . Tốt tốt. . ."

Một trận nhỏ bé mà dày đặc bò âm thanh truyền đến.

Một vị khí chất lãnh diễm mà nguy hiểm Huyết Chu Nữ Vương chậm rãi đi vào đại sảnh, tám đầu thon dài chân nhện ưu nhã nhẹ nhàng mở ra bộ pháp, mà lên nửa người thì là gần như hoàn mỹ nhân loại thân thể.

Ở sau lưng nàng, lít nha lít nhít huyết chu giống như là thủy triều tràn vào, mỗi một cái đều có người thành niên đầu lớn tiểu.

Những này huyết chu chờ đợi nữ vương tiến vào về sau, liền thôi động tòa thành cửa lớn, đem nó đóng lại.

Sau đó, Xierda ưu nhã phất phất tay, những cái kia huyết chu cấp tốc leo đến tòa thành các ngõ ngách, sau đó biến mất không thấy gì nữa.

"Đạp đạp. . . Đạp đạp. . ."

Huyết Chu Nữ Vương chậm rãi đi tới, khẽ khom người: "Tìm bản nữ vương có chuyện gì không?"

Tào Tinh khẽ cười một tiếng, bàn tay điểm một cái vương tọa trên lan can bảo thạch: "Đương nhiên có chuyện, mà lại là chuyện tốt."

Ừm

Xierda quay đầu, cái trán sáu con tinh đỏ mắt kép liên tiếp lấp lóe, tựa hồ cũng bị khơi gợi lên mấy phần hứng thú: "Là cái gì?"

Tào Tinh không có trả lời, mà là trực tiếp từ ba lô bên trong lấy ra một viên xanh biếc thủy tinh bảo thạch, sau đó ném ra ngoài.

Bảo thạch tại không trung vẽ qua một đạo màu xanh lá đường vòng cung, nội bộ phảng phất có đặc dính nọc độc đang lưu động chầm chậm.

"Nhìn xem viên này độc hạch, là một con truyền kỳ độc thú lưu lại, có thể dùng đến để cái khác độc hệ sinh vật đột phá đến truyền kỳ."

"Ta nghĩ cái này di vật hẳn là cũng thích hợp ngươi."

Nghe nói như thế, Xierda trên trán mắt kép bỗng nhiên mở ra, con ngươi co rút lại thành cây kim hình.

Nàng tiếp nhận độc hạch, đầu ngón tay nhẹ nhàng mơn trớn mặt ngoài.

"Độc hệ di vật sao?"

Nàng thấp giọng nỉ non: "Ta thử nhìn một chút. . ."

Dứt lời, Xierda duỗi ra trắng nõn cánh tay, đầu ngón tay ngưng tụ ra một giọt màu đỏ sậm huyết châu.

Ẩn chứa trong đó mãnh liệt Huyết Độc.

Làm giọt máu này châu cùng độc hạch tiếp xúc trong nháy mắt, lập tức phát ra 'Xuy xuy' tiếng hủ thực.

Sương mù màu lục cùng Hồng Yên bay lên, lẫn nhau dung hợp lại cùng nhau, đưa nàng trương kia yêu dị mặt bao phủ tại mông lung trong độc chướng.

Một lát sau, Xierda khẽ cười một tiếng, mắt kép lưu chuyển lên vẻ hưng phấn: "Thú vị. . . Viên này độc hạch phía trên nguyên thủy độc tố, vốn là cùng máu của ta độc hẳn là bài xích lẫn nhau."

"Kết quả bởi vì một loại cao cấp hơn độc tố, đem hai loại đặc tính cưỡng ép dung hợp lại cùng nhau. . ."

Nàng liếm môi một cái, hưng phấn nói: "Ta có dự cảm, viên này độc hạch không chỉ có thể để cho ta đột phá bình cảnh. . . Có lẽ còn có thể dựng dục ra càng đáng sợ đồ vật. . ."

Nghe nói như thế, Tào Tinh trong mắt cũng hiện ra vui mừng thần sắc.

Chính như hắn dự đoán đồng dạng, viên này độc đối chiếu Xierda 【  Huyết Độc 】 có tăng lên không nhỏ hiệu quả.

Tào Tinh hài lòng gật đầu nói: "Cực kỳ tốt, vậy ngươi bây giờ liền bắt đầu thử nghiệm đột phá truyền kỳ đi!"

Dứt lời, hắn từ ba lô bên trong lấy ra một viên 【  truyền kỳ trái tim 】 lần nữa đã đánh qua.

Xierda vững vàng tiếp được viên này màu đen thủy tinh, mắt kép bên trong cũng hiện ra thần sắc hưng phấn.

Nàng liếm môi một cái, thanh âm bởi vì kích động mà có chút phát run: "Không nghĩ tới. . . Ta cũng có thể hướng về cảnh giới kia thuế biến sao?"

"Một thế này ta, ngược lại là hoàn toàn siêu việt ở kiếp trước thành tựu."

"Truyền Kỳ cấp bậc huyết chu. . . Toàn bộ Tây đại lục đều chưa từng xuất hiện đâu. . . Không biết Giáo Đình đám người kia biết về sau, còn dám hay không tới tìm ta phiền phức. . . Ha ha ha ~ "

Xierda đầu ngón tay có chút run rẩy, trong mắt cũng lóe ra quang minh.

Sau đó, nàng nhẹ nhàng bóp.

"Xoạt xoạt!"

Màu đen thủy tinh tại chỗ phá toái, từ bên trong chảy ra cực độ tinh thuần cùng mênh mông lực lượng.

Xierda đem nó toàn bộ hấp thu nhập thể nội, trên thân hồng quang bùng cháy mạnh, làn da mặt ngoài hiện ra giống như mạng nhện ám văn, khí tức tăng vọt một mảng lớn!

Làm 【  truyền kỳ trái tim 】 lực lượng hấp thu hoàn tất về sau, tiếp xuống chính là bước kế tiếp.

Hấp thu 【  thúy ảnh độc hạch 】 trúng độc chi thần lực, nhất cử đột phá đến Truyền Kỳ Cảnh giới!

Sau một khắc, theo Xierda phóng thích trong cơ thể lực lượng, đem độc đang xét duyệt ẩn chứa độc chi thần lực hấp thu.

Thân thể của nàng bỗng nhiên kéo căng, bả vai mất tự nhiên run rẩy dữ dội.

Màu xanh thẫm độc văn từ nàng chỗ cổ lan tràn, như cùng sống vật giống như bò đầy toàn thân.

Nét mặt của nàng trở nên vô cùng thống khổ, trong miệng cũng không ngừng chảy ra thanh âm thống khổ.

"Phốc! Phốc phốc phốc!"

Cùng lúc đó, từng đợt tiếng bạo liệt truyền đến!

Giấu ở lãnh chúa tòa thành phụ cận huyết chu bắt đầu điên cuồng tự bạo, phảng phất nhện bầy sắp mất khống chế đồng dạng.

Ẩn chứa ăn mòn chi lực Tiên Huyết bắn tung tóe ở trên vách tường, không ngừng ăn mòn tòa thành độ bền.

Thấy cảnh này, Tào Tinh nhíu mày.

"Đem hai loại thuộc tính khác nhau nọc độc dung hợp, vẫn còn có chút miễn cưỡng sao?"

"Lại thêm, nàng phía trước còn dung hợp một giọt dị biến chi thần huyết dịch."

"Cũng không biết lần này có thể thành công hay không. . ."

Ngay tại hắn âm thầm lo lắng lúc, Xierda đột phá động tĩnh im bặt mà dừng.

Trên người nàng màu xanh thẫm độc văn cấp tốc rút đi, hai tay cũng vô lực rủ xuống.

Kia tuyệt mỹ ngũ quan nổi lên hiện ra thất lạc thần sắc.

Tào Tinh tựa hồ ý thức được cái gì, hỏi: "Thất bại rồi?"

Xierda khẽ gật đầu, "Đúng vậy, viên này độc hạch bên trong độc tính cùng ta Huyết Độc dung hợp, xuất hiện bài xích tính vẫn còn có chút vượt qua mong muốn. . ."

"Dựa theo vừa mới tình huống đến dự đoán. . . Dung hợp tỉ lệ thành công thậm chí không đến 20% "

Nghe nói như thế, Tào Tinh cũng nhíu mày.

Suy nghĩ một lát sau, Tào Tinh nói: "Đem độc hạch cho ta, để cho ta bổ sung lên đồng lực."

"Ngươi tiếp tục nếm thử."

Hắn ánh mắt kiên định: "Hôm nay, nói cái gì cũng muốn để ngươi đột phá đến truyền kỳ."

Nghe nói như thế, Xierda cũng quét qua trên mặt thất lạc, nói nghiêm túc: "Tốt, vậy liền tiếp tục nếm thử."

Làm một tộc quần nữ vương, Xierda đương nhiên sẽ không tuỳ tiện bị lần thất bại này mà đánh bại.

Dứt lời, nàng đem viên kia độc hạch còn đưa Tào Tinh.

Tào Tinh đem nó đặt tại trong tay, lấy ra 10 viên thần lực mảnh vỡ, bổ sung đầy trong đó thần lực.

Sau đó lại từ ba lô lấy ra một viên truyền kỳ trái tim, cùng một chỗ đưa cho Xierda.

"Tiếp tục đi."

Huyết Chu Nữ Vương trịnh trọng gật đầu: "Được."

Đầu ngón tay của nàng run nhè nhẹ, nhưng ánh mắt lại so trước đó càng thêm kiên định.

Vẫn là dựa theo trước đó trình tự, Xierda trước đem 【  truyền kỳ trái tim 】 hấp thu, lại bắt đầu dung hợp 【  thúy ảnh độc hạch 】 bên trong lực lượng.

"Xuy xuy. . . Xuy xuy. . ."

Quen thuộc tiếng hủ thực lại lần nữa truyền đến, hai loại nhan sắc sương độc tại không khí bên trong không ngừng phát ra.

Xierda trên mặt cũng xuất hiện cực độ vẻ thống khổ.

Ngô

Trong miệng nàng phát ra yếu ớt tiếng gào đau đớn.

Màu xanh thẫm độc văn tại nàng toàn thân khuếch tán, như là từng cây mạch máu giống như tại dưới làn da nổi lên!

Mãnh liệt đau đớn giống như là thủy triều đánh tới, ăn mòn Xierda ý chí.

Mà một khi nàng ý thức sụp đổ, như vậy lần này dung hợp tự nhiên tuyên cáo thất bại.

Xierda gắt gao cắn mình môi dưới, hai tay cũng dùng sức nắm quyền, kiệt lực duy trì lấy ý thức của mình.

Mỗi một phút mỗi một giây đều tại tiếp nhận thống khổ cực độ.

Nhưng mà. . . Lần này dung hợp thời gian, tựa hồ so với một lần trước còn muốn dài.

Theo ý chí của nàng dần dần tan rã, Xierda khí tức trên thân cũng càng thêm suy yếu, thậm chí xuất hiện rất nhỏ co rút.

"Lại muốn thất bại sao?".