Chương 759: : Xierda tiến hóa, Phi Hồng nữ vương (2)

Chương 759: : Xierda tiến hóa, Phi Hồng nữ vương (2)

Tào Tinh nhíu mày, trong lòng cũng hiện ra một vòng thất vọng.

Mà đúng lúc này!

Một vòng yêu dị tử hồng sắc quang mang đột nhiên từ Xierda tim bắn ra!

Đồng thời tại trong khoảnh khắc liền tràn ngập lãnh chúa tòa thành, thậm chí lan tràn ra toàn bộ lãnh địa!

Mặc kệ là trong lãnh địa mấy nghìn hiệu lĩnh dân, vẫn là ngay tại bên ngoài xây thành trì mấy vạn tên nhân viên công tác, đều thấy được kia mảnh kinh khủng hồng quang.

Ở trong đó, bọn hắn cảm giác được một cỗ hít thở không thông cảm giác áp bách đánh tới!

Như là bị làm định thân chú đồng dạng, đứng thẳng bất động tại nguyên chỗ, liền hô hấp cũng không dám dùng sức.

Bất quá cũng may, loại này cảm giác áp bách vẻn vẹn kéo dài mấy giây.

Những cái kia hồng quang liền toàn bộ như là thối lui giống như thủy triều tiêu tán.

Tất cả mọi người lòng vẫn còn sợ hãi nhìn qua cùng một cái phương hướng, phảng phất chứng kiến cái nào đó kinh khủng tồn tại sinh ra!

Mà tại lãnh chúa tòa thành bên trong, Xierda đem tất cả màu đỏ tím lực lượng toàn bộ hấp thu.

Sau một khắc, sáu con mắt kép đồng thời mở ra!

Một cỗ cực đoan yêu dị lại mang theo cảm giác áp bách khí tức từ trên người nàng phát ra!

Hệ thống nhắc nhở xuất hiện.

【  ngươi  lãnh địa thành viên: Xierda · Huyết Vẫn đã thành công đột phá làm Truyền Kỳ cấp sinh vật, nghề nghiệp 'Huyết Chu Nữ Vương' đã biến thành 'Ửng đỏ nữ hoàng' 】

【  lần này đột phá, thuộc tính cơ sở tăng lên 1000% phạm vi công kích gia tăng 200% 】

【  Xierda · Huyết Vẫn 'Thần lực giá trị' công năng đã mở ra. 】

. . .

. . .

【  bởi vì không biết nguyên nhân, Xierda · Huyết Vẫn trong cơ thể độc tính trên phạm vi lớn biến hóa, thiên phú 'Huyết Độc' đã tiến hóa thành kim sắc thiên phú: 'Phi Hồng Uyên Độc' . 】

. . .

. . .

Nhìn thấy đầu này nhắc nhở, Tào Tinh hai mắt bỗng nhiên trừng lớn!

"Ta thao! Kim sắc thiên phú! ?"

"Khoa trương như vậy?"

Phải biết, cho tới bây giờ Tào Tinh liền thấy qua một cái kim sắc thiên phú, đó chính là Sarah 【  Thứ Sát Chi Tâm 】.

Cái này hay là bởi vì nàng mượn nhờ Mộng Cảnh thư viện, kết hợp tam thế ám sát kinh nghiệm mới giác tỉnh thiên phú, để thực lực của nàng tăng vọt một mảng lớn.

Mà bây giờ, Xierda thế mà cũng tiến hóa ra loại này thiên phú.

Tào Tinh không kịp chờ đợi ấn mở bảng, mắt nhìn cái thiên phú này thuộc tính.

【  Phi Hồng Uyên Độc (kim sắc): Dung hợp Huyết Độc, dị biến chi độc, thúy ảnh nọc độc ba loại cường đại độc tố, cuối cùng lột xác thành cực hạn hủy diệt tính 'Phi Hồng Uyên Độc' .

Công kích địch nhân lúc, đem bổ sung 'Huyết Độc thiêu đốt'" dị biến ăn mòn'" thúy ảnh tàn lụi' ba loại độc tố hiệu quả.

Huyết Độc thiêu đốt: Công kích bổ sung cường hóa bản Huyết Độc, mỗi tầng tạo thành lực công kích 15% tổn thương, tối cao điệp gia 110 tầng, cũng tạo thành mãnh liệt cảm giác đau.

Dị biến ăn mòn: Độc tố tan rã hắn lực phòng ngự, khiến cho giảm xuống 1% hộ giáp, ức chế hắn 1% hiệu quả trị liệu, tối cao điệp gia 50%(chỉ có thể đối cùng cấp sinh vật có hiệu lực)

Thúy ảnh tàn lụi: Làm mục tiêu xếp đầy 10 tầng độc tố lúc, lập tức phát động 'Thúy ảnh tàn lụi' hiệu quả, đối nó tạo thành lực công kích *245% tổn thương, cũng khuếch tán đến gần nhất 3 địch nhân. 】

. . .

. . .

Xem hết cái này thật dài thiên phú giới thiệu, Tào Tinh trong mắt xuất hiện lần nữa mãnh liệt vẻ chấn động!

"Ta. . . Thảo!"

"Cái này kim sắc thiên phú, có phải hay không có chút quá khoa trương?"

Một loại độc tố, bổ sung 3 loại hiệu quả khác nhau không nói, mỗi một loại hiệu quả cũng còn như vậy biến thái!

Trong đó bình thường nhất 【  Huyết Độc thiêu đốt 】 lực công kích từ lúc đầu 10% tăng lên tới 15% hơn nữa còn có thể điệp gia trọn vẹn 110 tầng!

Cái này nếu là toàn bộ xếp đầy, tương đương với mỗi giây có thể tạo thành 1650% tổn thương hệ số.

Đó là cái cỡ nào khoa trương con số không cần nói cũng biết.

Bằng vào Xierda hiện tại lực công kích, coi như nàng đứng đấy bất động, mỗi giây cũng có thể tạo thành hơn hai ngàn vạn tổn thương!

Lại phối hợp máu của nàng nhện đại quân, cái này mẹ nó ai chịu nổi?

Mà lại, đằng sau còn có đồng dạng biến thái 'Dị biến ăn mòn' + 'Thúy ảnh tàn lụi' chiếu cố suy yếu hộ giáp, ức chế trị liệu, quần thể bộc phát, độc tố khuếch tán chờ trọn vẹn tứ đại hiệu quả.

Quả thực là tiểu trâu cái đi máy bay —— ngưu bức lên trời!

"Tốt tốt tốt! Bằng vào cái này kim sắc thiên phú, Xierda đem nhất cử trở thành trong lãnh địa trước ba tồn tại."

"Nếu như tính luôn máu của nàng nhện đại quân, quả thực là chiến trường thu hoạch cơ!"

Tào Tinh kích động không thôi, mình lần này lựa chọn độc hệ tiến hóa phương hướng, thật đúng là lựa chọn đúng!

Cùng lúc đó, đột phá sau khi hoàn thành Xierda thu liễm lại trên thân cỗ kia ba màu hỗn tạp nguy hiểm sương độc.

Thời khắc này nàng toàn thân tản ra một loại yêu dị mà nguy hiểm mỹ cảm, da thịt như tuyết tái nhợt, nhưng lại lộ ra một vòng nhàn nhạt ửng đỏ sáng bóng.

Sáu con mắt kép lóe ra thâm thúy hào quang màu tím thẫm, tựa như vực sâu bên trong ngôi sao.

Nàng ưu nhã đi vào Tào Tinh trước mặt, khẽ khom người, hành lễ: "Ta đã thành công lột xác thành truyền kỳ nhện chúa, cám ơn ngài bồi dưỡng."

Tào Tinh trên mặt cũng xuất hiện nụ cười.

Sau đó, ấn mở vị này Huyết Chu Nữ Vương bảng, mắt nhìn thuộc tính.

【  tính danh: Xierda · Huyết Vẫn 】

【  chủng tộc: Huyết chu 】

【  đẳng cấp: cấp 100 (Truyền Kỳ cấp sinh vật) 】

【  tiềm lực: Chúa tể 】

【  nghề nghiệp: Ửng đỏ nhện chúa 】

【  thần lực giá trị:0/100(mỗi ngày tự nhiên hồi phục 1 điểm) 】

【  tỉ mỉ thuộc tính: Điểm kích nhưng xem xét 】

. . .

. . .

Xem hết Xierda thuộc tính, Tào Tinh phi thường hài lòng.

Chính như hắn đoán đánh giá như thế, Xierda lực công kích đã đến 124 vạn, lại thêm chúa tể cấp lĩnh vực Huyết Độc tổn thương tăng thêm.

Toàn bộ xếp đầy lời nói, mỗi giây độc tố tổn thương đoán chừng có thể phá ba ngàn vạn!

Đây là khái niệm gì đâu?

Tương đương với một cái đầy máu Truyền Kỳ cấp cường giả, tại xếp đầy máu độc về sau, chỉ cần 10 giây liền bị độc chết. . .

Quả thực quá khoa trương.

Đương nhiên, những cường giả này cũng đều có các loại thủ đoạn cùng đạo cụ, có thể thanh trừ trạng thái bản thân.

Nhưng cái này y nguyên không cách nào phủ định, Xierda hiện tại mạnh đến mức nào!

Tào Tinh tán thán nói: "Cực kỳ tốt, ngươi thuế biến so ta tưởng tượng còn hoàn mỹ hơn."

"Tiếp xuống, ta sẽ trước đưa ngươi tiến về kia mảnh cổ di tích, thông qua đối phó bên trong oán linh tăng lên mình đẳng cấp."

"Sau đó, khi ngươi tăng lên tới truyền kỳ cực hạn thời điểm, ta sẽ thử nghiệm để ngươi đột phá đến Bán Thần!"

Vừa mới đột phá truyền kỳ Xierda liền đã cường đại như thế.

Một khi để nàng đột phá đến Bán Thần, vậy nên khủng bố cỡ nào đã vượt qua tưởng tượng.

Mà nghe được câu nói sau cùng, Xierda mắt kép bên trong cũng hiện ra thần sắc hưng phấn.

"Là lập tức liền muốn đưa ta đi kia mảnh di tích sao?"

Xierda hỏi: "Có thể hay không đợi thêm một hồi?"

Nghe nói như thế, Tào Tinh hơi sững sờ.

Sau đó hỏi: "Ngươi còn có chuyện gì phải xử lý sao?"

"Tiến về di tích cũng là không vội, dù sao ta tùy thời đều có thể đưa ngươi đi."

Nghe nói như thế, Xierda liếm môi một cái, nhìn về phía Tào Tinh trong ánh mắt, cũng xuất hiện một tia dị dạng cảm xúc.

Nàng mở ra tám đầu thon dài chân nhện, chậm rãi hướng về Tào Tinh tới gần.

Làm nàng đi vào vương tọa biên giới lúc, chân nhện có chút uốn lượn, nửa người trên nhân loại thân thể cũng theo đó nghiêng ngã xuống.

Một trương yêu dị, mỹ lệ khuôn mặt tại Tào Tinh trước mặt cấp tốc phóng đại.

Tinh hồng bờ môi khẽ mở: "Đã như vậy, vậy liền một hồi sẽ qua lại đi thôi."

"Ta có tốt một đoạn thời gian, không có nhấm nháp ngươi mùi vị đâu ~ "

Giờ khắc này, Tào Tinh ánh mắt liếc về Xierda trước ngực kia rãnh sâu hoắm, còn có mảng lớn trắng nõn, lập tức cũng cảm giác được trong lòng nóng lên.

Hắn gật gật đầu, khẽ cười nói: "Cũng tốt, vậy liền tới đi."

【  nội dung cặn kẽ: Điểm kích nhưng xem xét 】

. . .

. . .

Mà lúc này, Tào Tinh đưa tay rút về, cười nhẹ hỏi: "Ngươi xác định, thật muốn ta dừng lại sao?"

Nghe nói như thế, Xierda trong mắt hiển hiện do dự cùng không bỏ thần sắc.

Nàng khẽ cắn môi dưới, nói: "Không. . . Đừng ngừng bên dưới."

Nghe nóinhư thế, Tào Tinh trên mặt xuất hiện lần nữa một vòng nụ cười: "Vừa mới thế nhưng là chính ngươi hô ngừng, nếu như muốn ta tiếp tục, ngươi muốn gọi ta cái gì?"

Xierda mắt kép lấp lóe, xuất hiện vẻ nghi hoặc.

Nàng thử thăm dò nói: "Lãnh. . . lãnh chúa đại nhân. . ."

Nhưng mà, Tào Tinh vẫn như cũ lắc đầu: "Không phải cái này."

"Ta muốn ngươi giống như Malenina xưng hô ta."

Xierda sau khi nghe xong, động tác trong nháy mắt một trận, ánh mắt cũng theo đó trở nên thanh lãnh: "Ngươi đừng quá mức phần."

"Bản nữ vương là không thể nào gọi như vậy ngươi."

"Thật sao?"

Tào Tinh khóe miệng móc ra nhiều hứng thú thần sắc.

Tay phải một lần nữa tìm tới tơ nhện họng súng, dùng sức nhấn một cái.

Xierda tám con hai chân bắt đầu run rẩy kịch liệt, làn da trở nên như sung huyết giống như đỏ bừng.

Như thế Huyết Chu Nữ Vương cắn thật chặt môi dưới, tay phải che mình, nói khẽ.

"Ngươi. . . Ngươi quá xấu rồi. . ."

"Ngươi sao có thể dạng này. . ."

Tào Tinh khẽ cười nói: "Nói thế nào, có nguyện ý hay không xưng hô như vậy?"

Xierda trong mắt xuất hiện lần nữa mãnh liệt vẻ do dự.

Tại một phen chật vật tâm lý đấu tranh về sau, nàng mặt mũi tràn đầy không tình nguyện nói: "Chủ. . . Chủ nhân. . ."

Nghe được đạo này kêu gọi, Tào Tinh càng thêm vui vẻ.

"Làm cho cực kỳ tốt, Xierda."

"Như vậy, xét thấy ngươi tốt đẹp biểu hiện, ta đối với ngươi ban thưởng ban thưởng."

Khóe miệng của hắn mang theo một vòng nụ cười, nói: "Ngồi xuống đi."

Xierda minh bạch Tào Tinh ý tứ, mắt kép bên trong lập tức xuất hiện khát vọng thần sắc.

Nhìn xem vương tọa trên nam tử, nhện thân thể chậm rãi đè xuống!

Toàn bộ lãnh chúa tòa thành, lập tức vang lên một tràng thốt lên âm thanh.

Ngay sau đó, toà này đại sảnh liền trở thành Tào Tinh cùng Huyết Chu Nữ Vương chém giết chiến trường!

. . ..