Chương 760: : Liễu Mộ Tuyết thức tỉnh, Thiên Phạt kỵ sĩ! (1)

Chương 760: : Liễu Mộ Tuyết thức tỉnh, Thiên Phạt kỵ sĩ! (1)

Thời gian nhoáng một cái, chính là trọn vẹn ba canh giờ đã qua. . .

"Ầm ầm. . ."

Theo lãnh chúa tòa thành xuất hiện một trận mãnh liệt chấn động.

Không bao lâu, một đạo thân mang sương pháp bào màu trắng, cao gầy thân ảnh liền đi ra.

Chính là Tào Tinh.

Hắn nhìn qua kiến trúc chung quanh, thở phào một hơi.

Hô

Một lát sau, Tào Tinh cười nhẹ lắc đầu nói: "Cuối cùng là hàng phục cái này Huyết Chu Nữ Vương."

"Không thể không nói, loại nữ nhân này sức chiến đấu là thật cường hãn a!"

Vừa mới hắn cùng Xierda chiến đấu, có thể nói là trường thương cùng khiên thịt chém giết.

Mỗi khi Xierda nghĩ phát động thời điểm tiến công, Tào Tinh liền sẽ ra thương, đâm vào nàng chỉ có thể bị động phòng thủ.

Mà Tào Tinh chuẩn bị phát động tiến công lúc, vị này Huyết Chu Nữ Vương liền sẽ phun ra tơ nhện, đem tứ chi của hắn trói buộc.

Song phương ngươi tới ta đi, không ai nhường ai

Bất quá cũng may, trải qua ba giờ ác chiến, cuối cùng vẫn là Tào Tinh bên này càng hơn một bậc.

Hắn quay đầu lại nhìn thoáng qua.

Vị này Huyết Chu Nữ Vương giờ phút này chính đổ vào 【  Thiểm Diệu Vương Tọa 】 bên trên, thổ khí như lan, tựa hồ đang khôi phục thể lực.

Thấy tình cảnh này, Tào Tinh trên mặt xuất hiện lần nữa một vòng nụ cười.

Hắn không nói gì, mà là tại cổng yên lặng chờ đợi Xierda ra.

Một thẳng đến mấy phút đồng hồ sau, vị này Huyết Chu Nữ Vương, cũng ngay tại lúc này ửng đỏ nữ hoàng mới tỉnh hồn lại.

Xierda cũng nhìn thấy canh giữ ở cửa chính thân ảnh, trong mắt hiển hiện xấu hổ chi sắc, tựa hồ có chút không phục mình thế mà thua trận.

Nàng đầu tiên là phun ra tơ nhện, là tự mình chế tác một bộ thiếp thân quần áo.

Sau đó chống lên chân nhện, từ vương tọa trên chậm rãi bò lên.

Bất quá, nàng tại lên thời điểm thân thể mấy cái lảo đảo, suýt chút nữa thì ngã sấp xuống xuống dưới.

Nhìn ra được, vừa mới chiến đấu đã để nàng tinh bì lực tẫn. . .

Trải qua một phen sau khi thích ứng, vị này Huyết Chu Nữ Vương đứng vững vàng thân thể.

Sau đó, nàng mở ra tám đầu chân dài, rung động run rẩy đi tới bên người Tào Tinh.

Dùng ánh mắt u oán nhìn hắn một cái về sau, nhẹ nói: "Đi thôi, ta lãnh chúa đại nhân ~ "

Được

Tào Tinh nhẹ gật đầu, sau đó liền dẫn Xierda đi tới lãnh địa bên trong tâm, cũng chính là năng lượng đứng bên cạnh.

Nơi này xuất hiện một tòa xoay chầm chậm, tản mát ra hào quang màu u lam vòng xoáy truyền tống môn.

Tới gần qua đi, phía trên sẽ cho thấy một đoạn tin tức, gọi là 【  phó bản cửa vào 】.

Bất quá tại trước mắt giai đoạn, chỉ có 【  thất lạc Vương Thành 】 cái này một cái phó bản.

Tào Tinh tùy ý lấy ra năm khỏa 【  cao cấp ma năng thủy tinh 】 ném vào truyền tống môn ở giữa.

【  phải chăng khởi động phó bản truyền tống môn, đem lãnh địa thành viên: Xierda · Huyết Vẫn truyền tống vào phó bản: Thất lạc Vương Thành? 】

Đúng

Theo hắn điểm kích xác định, một cây ánh sáng màu lam trụ đem Xierda bao phủ.

Xierda cũng cảm ứng được cỗ kia truyền tống chi lực, thế là nhìn xem Tào Tinh, nhẹ nói: "Như vậy gặp lại, ta lãnh chúa đại nhân ~ "

Tào Tinh nhẹ gật đầu, "Ừm, ngươi trước đi qua, ta qua một thời gian ngắn cũng sẽ tới."

"Chờ di tích thăm dò kết thúc về sau, chúng ta thâm nhập hơn nữa trao đổi một chút."

Nghe được câu nói sau cùng, Xierda trên trán mắt kép toàn bộ mở ra.

Trên mặt của nàng hiện lên một vòng chờ mong, nhịn không được lè lưỡi, liếm liếm tinh hồng bờ môi.

"Bản nữ vương rất chờ mong a, lãnh chúa đại nhân."

"Lần tiếp theo, ta cũng sẽ không thua nữa, ha ha ha ~ "

Trước mắt ánh sáng lóe lên, nương theo lấy vị này Huyết Chu Nữ Vương sau cùng tiếng cười khẽ, đạo kia yêu dị thân ảnh biến mất theo tại nguyên chỗ.

Tào Tinh cũng nghe đến Xierda câu nói sau cùng kia, nhếch miệng lên một vòng đường cong: "Ta đã nắm giữ nhược điểm của ngươi, lần sau đồng dạng có thể để ngươi đầy đất cầu xin tha thứ."

"Nghĩ xoay người, là không thể nào."

Tào Tinh cười nhẹ lắc đầu.

Sau đó, nhìn xem không có một ai quảng trường, trong lòng suy nghĩ nói: "Hiện tại, Xierda cũng thành công đột phá truyền kỳ, trong lãnh địa nhiều hơn thứ mười một tôn truyền kỳ sinh vật."

"Tiếp xuống, liền đi bên ngoài nhìn xem cự thành xây thế nào đi."

Nghĩ tới đây, hắn hai tay chắp sau lưng, chậm rãi hướng phía lãnh địa bên ngoài dạo bước mà đi.

Trên đường đi, hắn xuyên qua lãnh địa khu dân cư, khu huấn luyện.

Trên đường nhân viên công tác cùng nhân viên chiến đấu nhóm, khi nhìn đến Tào Tinh sau nhao nhao ngừng lại trong tay công việc, cung kính hành lễ.

"Lãnh chúa đại nhân, ngày tốt lành."

"Lãnh chúa đại nhân, chào mừng ngài trở về!"

Đám người trong mắt mang theo cuồng nhiệt cùng vẻ tôn kính.

Tào Tinh cũng cười nhẹ gật đầu đáp lại.

Tại một đường ân cần thăm hỏi âm thanh bên trong, Tào Tinh đi vào lãnh địa khu công nghiệp.

Ánh mắt ở chung quanh từng tòa kiến trúc phía trên đảo qua.

Nơi này đại bộ phận kiến trúc đều ở vào vận chuyển trạng thái.

Cách đó không xa, tiệm bánh mì rộng mở trong cửa sổ bay ra vừa ra lò bánh mì lúa mạch đen hương khí, hỗn hợp có sát vách cất rượu công xưởng truyền đến rượu Rum thuần hương.

Mười toà trong lò rèn đều đang đồn đến 'Lách cách' gõ âm thanh, mơ hồ có thể nghe thấy một chút nghiêm khắc quát lớn âm thanh.

"Tôi vào nước lạnh phải nhanh! Ngươi cho là đang nấu canh sao?"

"Gõ nên nắm chắc lực đạo, đừng có bao lớn kình làm bao lớn kình!"

"Đem vật liệu cho ta chuyển tới! Động tác nhanh lên!"

. . .

Tại hắn rời đi trong khoảng thời gian này, trong lãnh địa hết thảy đều tại ngay ngắn trật tự vận chuyển.

Tào Tinh hài lòng gật đầu: "Không sai, hiện tại lãnh địa phát triển đã từng bước đi hướng quỹ đạo."

"Coi như ta tiếp xuống cái gì cũng không làm, cho dù là làm cái vung tay chưởng quỹ, cũng sẽ không ảnh hưởng lãnh địa vận chuyển."

Nghĩ tới đây, trong lòng càng thêm hài lòng.

Đi tới đi tới, hắn lại tới lãnh địa khu vực bên ngoài.

Cao ngất tường thành như là như cự long uốn lượn, độ cao đạt đến hơn hai mươi mét.

Tại dưới tường thành mới, cách mỗi năm mươi mét liền đứng sừng sững lấy một tòa độ cao đạt tới ba mươi mét tháp phòng ngự.

Ngoại trừ chuyên gia cấp nguyên tố tháp tên bên ngoài, còn có hải đăng, băng tiễn tháp, ăn mòn tháp các loại.

Đỉnh tháp mũi tên rãnh bên trong, các loại nhan sắc mũi tên vận sức chờ phát động, nếu có địch nhân tiến vào phạm vi công kích, liền sẽ gặp những này tháp tên tập kích công kích.

Mà tại trên tường thành, còn có mười mấy đài Nero hoả pháo, băng sương máy ném đá chờ cỡ lớn công cụ chiến tranh. . .

Bất quá, tại đây rất nhiều thiết kế phòng ngự bên trong, có hai tòa cự tháp phá lệ làm người khác chú ý.

Bọn chúng so những chuyên gia kia cấp tháp tên còn phải cao hơn gấp đôi, đạt đến gần sáu mươi mét.

Màu đỏ sậm thân tháp như là hai thanh huyết kiếm xuyên thẳng mây xanh, đỉnh tháp lơ lửng hai viên to lớn huyết sắc tinh hạch, tản ra tựa là hủy diệt ba động!

Cái này hai đài quái vật khổng lồ phân biệt trấn thủ lấy cửa thành bắc cùng cửa thành nam.

Chính là kia hai đài truyền thuyết cấp bậc tháp phòng ngự: Tiên Huyết Hủy Diệt Giả tháp cao!

Tào Tinh nhìn lướt qua.

【  Tiên Huyết Hủy Diệt Giả tháp cao 】

【  phẩm chất: Truyền thuyết 】

【  lực công kích: Không 】

【  kiến trúc độ cao:5 8 mét 】

【  hộ giáp: 10 vạn 】

【  bền bỉ giá trị: 500 vạn / 500 vạn 】

【  phương thức công kích: Câu thông Tiên Huyết vị diện lực lượng, triệu hồi ra một tôn Tiên Huyết Hủy Diệt Giả từ trên trời giáng xuống, sau đó đối mục tiêu khu vực 5000 mét bên trong tất cả địch nhân, tạo thành 16891642~173156 23 giờ tổn thương.

Tiên Huyết Hủy Diệt Giả tồn tại 10 giây, đồng thời đem đối địch nhân ở chung quanh tiến hành điên cuồng công kích. 】

【  phát xạ khoảng cách:60 giây 】

【  lớn nhất tầm bắn:100 cây số 】

. . .

Tào Tinh cảm thán nói: "Có cái này hai đài tháp phòng ngự, lại thêm Huyết Chu Nữ Vương Xierda."

"Liền là đồng thời đến mười cái truyền kỳ tiến công lãnh địa, cũng phải bị ta làm nằm xuống."

"Mà lại, coi như tại gặp được Bán Thần tập kích thời điểm, loại này tháp phòng ngự cũng có thể phát huy ra không nhỏ hiệu quả."

Tra xét xong 【  Hủy Diệt Giả tháp cao 】 thuộc tính sau.

Hắn nhẹ nhàng nhảy lên, liền tới đến trên tường thành.

Đứng tại chỗ cao quan sát, trước mặt lập tức bày biện ra một mảnh huy hồng lại bận rộn thi công hiện trường.

Mấy vạn tên nhân viên công tác như là bầy kiến giống như, ở phía dưới kia rộng lớn trên công trường bận rộn làm việc.

Mấy trăm đài 【  người truy kích người máy 】 sung làm lên chuyển vận công việc, kéo lấy lấy nặng mấy tấn hòn đá di động đến chỉ định vị trí.

Địa Tinh phi thuyền lơ lửng ở giữa không trung, cánh quạt cuốn lên trận trận khí lưu, không ngừng vận chuyển lấy lượng lớn vật liệu gỗ cùng kim loại cấu kiện.

Mà tại công trường góc đông nam, lão giả Tào Nhất đang đứng tại lâm thời dựng trên đài chỉ huy, không ngừng chỉ huy các công nhân điều chỉnh kiến tạo vị trí.

Ước chừng luân thì là dẫn đầu một nhóm khác chuyên nghiệp nhân viên kỹ thuật, điều chỉnh thử chạm đất hạ sắp xếp hệ thống nước.

Mặt khác tại kia mảnh doanh địa tạm thời bên trong, Edward suất lĩnh hậu cần bộ đội đã xây dựng lên liên miên lều vải.

Mấy chục miệng nồi lớn ngày đêm càng không ngừng nấu chín lấy canh thịt, thành giỏ lúa mì bánh mì bị mang đến từng cái khu làm việc.

Thi công hiện trường nhìn như lộn xộn, nhưng kì thực ngay ngắn trật tự.

Mà lại, trải qua năm ngày kiến tạo, tòa thành lớn này đã mới gặp hình thức ban đầu.

Tường thành nền móng đã như là Cự Long lưng giống như ở trên đường chân trời kéo dài, thành thị đường đi mặt đất cũng đã bị nện vững chắc mấy lần, chỉ còn chờ phổ trên sàn nhà liền có thể đi lại..