Chương 760: : Liễu Mộ Tuyết thức tỉnh, Thiên Phạt kỵ sĩ! (2)

Chương 760: : Liễu Mộ Tuyết thức tỉnh, Thiên Phạt kỵ sĩ! (2)

Còn có một số đặc thù kiến trúc, đã kiến tạo ra được nền móng, ít ngày nữa liền có thể hoàn thành.

Quan sát một lát sau, Tào Tinh khóe miệng lần nữa móc ra một vòng nụ cười: "Dựa theo hiện tại tiến độ đoán chừng, không sai biệt lắm lại có hai ba tháng, liền có thể triệt để làm xong."

"Đến lúc đó, ta liền có được một tòa thuộc về mình thành thị."

"Thậm chí, toàn bộ Cuồng Phong cánh đồng tuyết cũng đem thuộc về ta."

Tào Tinh cũng không có quên, hắn còn có cái 'Cấp C nhiệm vụ' không có hoàn thành.

Chỉ cần đem cái kia thanh cây lược gỗ giao cho 'Xuyên Hải lâu đài La Thiến' lão quốc vương liền sẽ đem toàn bộ Cuồng Phong cánh đồng tuyết chia cho hắn.

Bất quá, vị này thần long thấy đầu mà không thấy đuôi 'Xuyên Hải lâu đài La Thiến' mặc dù mấy lần nghe nói tên của nàng, nhưng chính là không có thời cơ chân chính chạm mặt.

Nhưng Tào Tinh tin tưởng, mình rất nhanh liền có thể tìm tới nàng.

Sau đó, hắn liền tiếp theo tại trên tường thành quan sát thêm vài phút đồng hồ.

Những công việc kia nhân viên cùng nhân viên chỉ huy nhóm đều tại toàn thân tâm vùi đầu vào trước mắt công trình bên trong, hoàn toàn không có chú ý tới ngay tại tuần sát thi công hiện trường Tào Tinh.

Xác nhận không có vấn đề gì về sau, Tào Tinh liền thu hồi ánh mắt.

"Tiếp xuống, ta cũng đi về nghỉ một chút, sau đó chờ Băng Lan trở về đi."

Đang lúc hắn chuẩn bị nhảy xuống tường thành lúc, bỗng nhiên cảm ứng được lãnh địa bên trong trung tâm bộc phát ra một trận chói lọi cực quang.

Đủ mọi màu sắc cột sáng xông lên cao mấy ngàn thước trên bầu trời, phảng phất một vị chưởng khống cực quang nữ thần thức tỉnh, tràn đầy thần thánh mỹ cảm.

Cùng lúc đó, 【  Mộng Cảnh thư viện 】 cửa lớn tùy theo mở ra.

Thấy cảnh này, Tào Tinh trong nháy mắt ý thức được cái gì, khóe miệng cũng móc ra một vòng nụ cười.

"Tính toán thời gian, Mộ Tuyết không sai biệt lắm cũng muốn từ mộng cảnh bên trong thức tỉnh."

"Vừa vặn, có thể hỏi một chút nàng từ bên trong mang ra ngoài bảo vật gì, sau đó lại đưa nàng đi di tích bên trong luyện cấp."

Nghĩ tới đây, Tào Tinh phía sau xuất hiện một đôi trong suốt Phong Dực, khe khẽ rung lên, liền trực tiếp mang theo hắn hướng về phía trước bay đi.

Vẻn vẹn qua một hai giây, thân ảnh của hắn liền xuất hiện tại Mộng Cảnh thư viện cổng.

Sau đó, một đạo người khoác ngân sắc chiến giáp, cầm trong tay trường kiếm, khí chất uy nghiêm mà mỹ lệ nữ kỵ sĩ từ thư viện bên trong chậm rãi đi ra.

Chính là Liễu Mộ Tuyết.

Khi nhìn đến cổng nghênh tiếp Tào Tinh về sau, vị này nữ kỵ sĩ trên mặt cũng hiển hiện cười ôn hòa ý.

"A Tinh, đã lâu không gặp. . ." Thanh âm của nàng so ngày xưa càng thêm nhu hòa, mang theo vài phần dường như đã có mấy đời cảm khái.

Tào Tinh minh bạch nàng ý tứ.

Mặc dù tại cảm giác của hắn bên trong, cùng Liễu Mộ Tuyết phân biệt chỉ mới qua bảy ngày.

Nhưng nàng ở trong giấc mộng, nhất định trôi qua rất lâu.

Có lẽ là mấy năm, thậm chí là mấy chục năm.

"Đã lâu không gặp."

Tào Tinh mang trên mặt nụ cười nhàn nhạt, sau đó đi ra phía trước, đem mỹ nhân ôm vào trong ngực.

Liễu Mộ Tuyết cũng duỗi ra hai tay, chăm chú nắm ở sống lưng của hắn.

Ngân giáp cùng pháp bào kề nhau lúc phát ra rất nhỏ kim loại tiếng ma sát.

Hai người cứ như vậy dựa sát vào nhau mấy phút, nhỏ giọng trò chuyện với nhau.

Trong đoạn thời gian này, Liễu Mộ Tuyết cũng đại khái cùng Tào Tinh giảng thuật hạ nàng ở trong giấc mộng kinh lịch.

"Ta trở thành một cái tên là 'Lina' kỵ sĩ, tại phương bắc cánh đồng tuyết trên thủ hộ lấy một cái trấn nhỏ. . ."

Thanh âm của nàng rất nhẹ, lại mang theo loại nào đó lắng đọng sau lực lượng, "Kinh lịch rất nhiều cuộc chiến đấu, nhìn xem chúng dân trong trấn từ sợ hãi đến tín nhiệm. . ."

Tào Tinh an tĩnh nghe, phát hiện kinh nghiệm của nàng ngược lại là cùng phía trước tiến vào Sarah cùng Bronn không sai biệt lắm.

Đều là ở trong giấc mộng, biến thành một người khác, thể hội đối phương một đời.

Đáng lưu ý chính là, Liễu Mộ Tuyết mộng cảnh bên trong vị trí thế giới cũng là thế giới này.

Ngược lại là cùng Tào Tinh trước đó thiết tưởng, bọn hắn những này thế giới khác lãnh chúa tiến vào Mộng Cảnh thư viện về sau, sẽ tiến vào thế giới khác kinh lịch không giống.

Nói tóm lại, tại kinh lịch một hệ liệt sinh tử khảo nghiệm về sau, Liễu Mộ Tuyết ở trong giấc mộng chờ đợi không sai biệt lắm thời gian hai mươi năm.

Tại ngày đó, nàng cũng cảm thấy mộng cảnh sắp sụp đổ dấu hiệu.

Bầu trời xuất hiện lượng lớn vết rách, mình lực lượng dần dần khôi phục.

Thế là, tại mộng cảnh triệt để sụp đổ trước đó, nàng mang về đồng dạng mình cho rằng vật trân quý nhất.

Liễu Mộ Tuyết buông ra ôm, từ bên hông ba lô bên trong lấy ra một bản hào quang màu vàng sậm cổ lão sách.

Sách trang bìa lạc ấn lấy một thanh trường kiếm cùng tấm chắn giao nhau huy hiệu.

"Đây là. . ." Tào Tinh có chút mở to hai mắt, hắn có thể cảm nhận được quyển sách này phía trên ẩn chứa một cỗ cường đại mà uy nghiêm lực lượng.

Liễu Mộ Tuyết giải thích nói: "Đây là một vị kỵ sĩ truyền thừa chi thư."

"Mà lại, cái này một vị không là bình thường kỵ sĩ, mà là đã đến gần vô hạn Bán Thần cảnh giới cường giả đỉnh cao."

Nghe được cái này miêu tả, Tào Tinh trong mắt lần nữa hiện lên một tia kinh ngạc: "Đến gần vô hạn Bán Thần, còn có cường đại như vậy kỵ sĩ?"

Liễu Mộ Tuyết nhẹ nhàng gật đầu, "Đúng vậy, nàng cũng là ta ở trong giấc mộng sư phụ. . ."

"Bản này truyền thừa chi thư bên trên, ghi chép nàng tự sáng tạo một Hạng Anh hùng cấp chiến kỹ, một hạng truyền kỳ chiến kỹ."

"Còn có. . . Đồng dạng chỉ hoàn thành một nửa bán thần cấp chiến kỹ."

Tào Tinh lập tức trong lòng giật mình, đồng thời cũng minh bạch Liễu Mộ Tuyết mang về quyển sách này tầm quan trọng.

Loại này 【  truyền thừa chi thư 】 kỳ thật liền là cùng loại với 【  Kiếm Thánh sổ tay 】 cùng 【  đại pháp sư ma pháp sổ tay 】 dạng này đạo cụ.

Có thể làm cho dân bản địa thông qua không ngừng đọc qua, trong luyện tập nội dung, từ đó học được trong đó ghi lại kỹ năng.

Bất quá, quyển này sổ tay rõ ràng càng thêm trân quý, thế mà ghi chép một vị kỵ sĩ tự sáng tạo anh hùng cấp chiến kỹ cùng truyền kỳ chiến kỹ!

Mà loại cấp bậc này kỹ năng đến cỡ nào trân quý đã không cần nói cũng biết.

Học được bất kỳ một cái nào cũng có thể làm cho những kỵ sĩ kia nghề nghiệp cường giả thực lực mức độ lớn tăng lên.

Bất quá, hắn cũng chú ý tới Liễu Mộ Tuyết câu nói sau cùng.

"Một nửa bán thần cấp chiến kỹ, là có ý gì?" Tào Tinh tò mò hỏi.

Liễu Mộ Tuyết mở ra quyển sách, chỉ hướng một trang cuối cùng: "Vị kỵ sĩ kia sư phụ tại đột phá Bán Thần cảnh giới tao ngộ ngoài ý muốn, cái này chiến kỹ chỉ thôi diễn đến một nửa liền gián đoạn. . ."

"Bất quá, nàng tại trước khi lâm chung nói qua."

"Nếu như tương lai có vị nào kỵ sĩ có thể lĩnh ngộ hắn lưu lại anh hùng chiến kỹ cùng truyền kỳ chiến kỹ."

"Như vậy làm vị này kỵ sĩ đột phá Bán Thần thời khắc, liền khả năng lớn có thể bù đắp cái kia thôi diễn đến một nửa Bán Thần kỹ."

Tào Tinh sau khi nghe xong, trong mắt hiển hiện vẻ chợt hiểu: "Thì ra là thế. . ."

Cái này, trong lòng hắn lại hiện lên một vấn đề mới.

"Mộ Tuyết, theo ta được biết, loại này truyền thừa chi thư chỉ có những cái kia dân bản địa mới có thể học tập."

"Cái đồ chơi này đối với chúng ta tới nói, hẳn là không có tác dụng gì?"

Nghe nói như thế, vị này nữ kỵ sĩ nở nụ cười xinh đẹp, sau đó chậm rãi lắc đầu nói: "A Tinh, không phải như vậy."

"Trước đó ta cũng giống như ngươi ý nghĩ, nhưng ở trong giấc mộng đoạn thời gian kia, ta biết rõ chuyện này."

"Kỳ thật, chúng ta những này Lam Tinh người sống sót, trên bản chất cùng những này dân bản địa liền không có khác biệt gì."

"Tất cả mọi người là nhân tộc, đồng thời có đồng dạng năng lực học tập."

"Bọn hắn có thể làm được, chúng ta cũng có thể làm được, chỉ bất quá cần nhiều thời gian hơn cùng cố gắng thôi. . ."

Dừng một chút, nàng tựa hồ suy nghĩ cái gì, ví von nói: "Cũng tỷ như, chúng ta trước đó gặp phảicái kia Vệ Kiếm Nhất."

"Vệ Kiếm Nhất?" Nghe được cái này tên quen thuộc, Tào Tinh trong mắt hiển hiện vẻ nghi hoặc.

"Đúng thế."

Liễu Mộ Tuyết điểm nhẹ trán, sau đó chậm rãi giải thích nói: "Người này rất có kiếm đạo thiên phú, thậm chí so thế giới này tuyệt đại bộ phận người thiên phú cao hơn."

"Cho nên, những này dân bản địa lưu lại kiếm đạo truyền thừa hắn cũng có thể xem hiểu, đồng thời có thể luyện tập."

"Bao quát chúng ta cũng giống như nhau."

Tào Tinh giật mình gật đầu, trong mắt lóe lên một tia minh ngộ: "Minh bạch, nói như vậy, ngươi cũng có thể học tập bản này truyền thừa chi thư kỹ năng bên trên."

"Đúng vậy, bất quá ta không cần luyện tập nha."

Liễu Mộ Tuyết khóe môi khẽ nhếch, lộ ra một cái nụ cười tự tin: "Ở trong giấc mộng thời điểm, ta liền đã học được phía trên anh hùng chiến kỹ cùng truyền kỳ chiến kỹ."

Tào Tinh một mặt ngạc nhiên nhìn xem nàng, trong mắt hiển hiện vẻ tán thưởng.

"Thật tuyệt, Mộ Tuyết!"

Nàng ở trong giấc mộng không chỉ có mang về trân quý như thế sổ tay, còn xách trước học xong hai cái cường đại kỹ năng, có thể nói là thu hoạch tương đối khá.

Điều này cũng làm cho Tào Tinh càng thêm sợ hãi than tại 【  Mộng Cảnh thư viện 】 thần kỳ, thậm chí. . . Ngay cả chính hắn đều muốn đi vào thể nghiệm một chút.

Đối mặt Tào Tinh tán dương, Liễu Mộ Tuyết trên mặt cũng hiện ra một cái nụ cười mừng rỡ.

Lúc này, nàng chủ động đem quyển kia trân quý sổ tay đưa lên, "Cho, A Tinh, bản này sổ tay giao cho ngươi xử lý."

Tào Tinh nhìn nàng một cái, cũng không có nhiều lời.

Bằng vào quan hệ giữa bọn họ, đã không cần dư thừa khách sáo.

Hắn tiếp nhận sổ tay trong nháy mắt, cảm nhận được một cỗ ôn nhuận năng lượng từ trang sách bên trong truyền đến.

【  thu hoạch được: Aaliyah Thiên Phạt kỵ sĩ sổ tay (truyền thuyết) 】

. . ..