Chương 761: : 	Thiên Phạt kỵ sĩ sổ tay, cùng Hôi Vụ quốc vương 'Giao dịch' . . . (1)

Chương 761: : 	Thiên Phạt kỵ sĩ sổ tay, cùng Hôi Vụ quốc vương 'Giao dịch' . . . (1)

Lật ra hiện ra quang huy trang sách, một cái đạo cụ thuộc tính hiện lên ở trước mặt.

【  Aaliyah Thiên Phạt kỵ sĩ sổ tay 】

【  phẩm chất: Truyền thuyết 】

【  đạo cụ miêu tả: Trong đó ghi chép Thiên Phạt kỵ sĩ - Aaliyah, lấy phàm nhân thân thể đại hành thần phạt, cuối cùng suốt đời sở học sáng tạo ba loại cường đại chiến kỹ. 】

【  học tập yêu cầu: Cần mang trong lòng 'Vinh dự cùng tín ngưỡng' kỵ sĩ 】

【  kỹ năng 1: Anh hùng chiến kỹ · thần giận công kích (hóa thành kim sắc lôi đình xuyên qua chiến trường, thích hợp kính trên tất cả địch nhân tạo thành (nhanh nhẹn + tinh thần *1543%+ lực công kích) chân thực tổn thương.

Công kích kết thúc về sau dẫn phát 'Thần phạt dư ba'10 giây bên trong này đường kính trở thành thần thánh cấm vực, địch nhân bước vào mỗi giây tổn thất (lực công kích *25%) chân thực tổn thương 】

Trang sách phê bình chú giải: Năm đó Aaliyah dùng chiêu này quán xuyên ác ma quân đoàn trận liệt, những cái kia cháy đen khe rãnh trăm năm chưa tán.

. . .

【  kỹ năng 2: Truyền kỳ chiến kỹ · Thiên Khải chi nhãn - thẩm phán (tiêu hao 15 điểm thần lực, triệu hoán một thanh kim sắc 'Thẩm Phán chi kiếm' lơ lửng chân trời, hóa thành Thiên Khải chi nhãn.

Làm phía dưới 10 cây số bên trong tất cả địch nhân giải trừ ngụy trang, ẩn nấp, tiềm hành chờ hiệu quả.

Làm phía dưới 10 cây số bên trong tất cả phe bạn thu hoạch được 'Thiên Phạt Chi Nhãn' xem thấu Truyền Kỳ cấp trở xuống tất cả ngụy trang, đồng thời tại bạo kích lúc phát động 'Thiên Phạt Chi Nhãn' hiệu quả, hấp thụ địch nhân (lần này công kích tổn thương 18%) HP.

'Thẩm Phán chi kiếm' tiếp tục 120 giây, kết thúc về sau đem từ trên trời giáng xuống, đối tất cả địch nhân tạo thành (lực công kích *1588%) Quang thuộc tính tổn thương) 】

Kẹp trang bút ký: Kỹ năng này từng dẫn phát Giáo Đình tranh luận, bởi vì Thiên Khải chi nhãn ngay cả đám giáo chủ bí mật đều có thể xem thấu. . .

. . .

【  kỹ năng 3: Bán thần cấp · chung yên thẩm phán (kỹ năng không trọn vẹn, không cách nào học tập)

Khái niệm: Tiêu ký một tên địch nhân tiến hành chung cực thẩm phán, bị tiêu ký mục tiêu cần liên tục 3 lần thông qua ý chí kiểm định, thất bại thì trực tiếp tử vong.

Căn cứ song phương tinh thần cùng ý chí phán định tỉ lệ thành công, cao nhất có thể đối thần linh cấp sinh vật hạ xuống thẩm phán!

Như mục tiêu y nguyên sống sót, thì đối nó tạo thành (tự thân HP hạn mức cao nhất *30%) chân thực tổn thương. 】

(lưu lại trên giấy da dê, cháy đen chỉ ấn đặt tại một hàng chữ cuối cùng dấu vết trên)

. . .

【  a Rita nhắn lại: Kẻ đến sau, khi ngươi nhìn thấy đoạn này lời nói lúc, ta khả năng đã thành Giáo Đình trong miệng 'Dị đoan' .

Nhưng xin nhớ kỹ: Chân chính thẩm phán không nên phân chia quý tiện, cho dù là thần —— như hắn rời bỏ chính nghĩa, cũng xứng nhận Thiên Phạt! 】

. . .

. . .

Làm xem hết quyển sách này thuộc tính, Tào Tinh trong mắt lần nữa hiện lên vẻ chấn động!

Phía trên ghi lại tam đại kỹ năng, một cái so một cái cường đại.

Thứ một cái anh hùng chiến kỹ —— thần giận công kích, rõ ràng là kỵ sĩ công kích kỹ năng tiến giai cường hóa bản, cùng Asam 'Thánh sương công kích' có dị khúc đồng công chi diệu.

Đều là triển khai cao tốc công kích, xé rách mục tiêu phòng tuyến, đồng thời tại nguyên chỗ lưu lại một đạo tử vong đường đi.

Nếu như hai người phối hợp, hai tầng công kích điệp gia, trên chiến trường phát huy hiệu quả sẽ vượt quá tưởng tượng!

Cái thứ hai truyền thuyết chiến kỹ liền càng thêm biến thái, thế mà có thể vì tất cả phe bạn kèm theo 'Thiên Phạt Chi Nhãn' cái này nếu là trải qua 【  Vĩnh Hằng chi lực 】 một tăng thêm, biến thành vĩnh cửu tồn tại.

Về sau những cái kia am hiểu ẩn nấp thích khách, ác ma, tại Tào Tinh lĩnh dân trước mặt, cơ hồ thì tương đương với dê đợi làm thịt!

Riêng này hai cái kỹ năng, liền đã phi thường khủng bố.

Không chỉ có thể để kỵ sĩ thực lực tăng lên một mảng lớn, còn có thể tăng cường phe bạn đơn vị.

Nhưng mà, quyển sách này bên trên, còn ghi lại một cái Bán Thần kỹ, đây cũng là cường đại nhất kỹ năng!

Lại có thể trực tiếp thẩm phán một mục tiêu, khiến cho lập tức tử vong.

Càng kinh khủng chính là, kỹ năng này thậm chí có thể đối thần linh có hiệu lực!

Đó là cái kinh khủng bực nào hiệu quả, có thể nghĩ.

Bất quá, kỹ năng này ở vào không trọn vẹn trạng thái, không cách nào trực tiếp học tập.

Tào Tinh trong mắt hiển hiện vẻ suy tư, nghĩ thầm: "Nhìn như vậy đến, kỹ năng này bởi vì là bán thành phẩm, kỳ thật còn có rất lớn hoàn thiện không gian."

"Nếu quả thật như Mộ Tuyết nói, chỉ cần trước học được phía trước hai cái kỹ năng về sau, lại đột phá đến Bán Thần, liền có thể bù đắp cái này cường đại Bán Thần kỹ."

"Như vậy bản này truyền thừa sổ tay giá trị nhưng lớn lắm, thậm chí đều vượt qua một kiện truyền thuyết trang bị!"

Nghĩ tới đây, nội tâm càng thêm kích động.

Mà lúc này, Tào Tinh chú ý tới sách cuối cùng ghi chép vậy được văn tự —— 'Kẻ đến sau, khi ngươi nhìn thấy đoạn này lời nói, ta khả năng đã thành Giáo Đình trong miệng dị đoan.'

"Lại là Giáo Đình sao?"

Trước đó, hắn liền nghe Isabel nói qua, Giáo Đình đối trong tổ chức thánh quang hiền giả cực kỳ coi trọng.

Mà tại cảm ứng được Isabel đột phá làm truyền kỳ về sau, rất có thể sẽ đến lãnh địa bên trong tìm nàng.

Bất quá trong khoảng thời gian này quá khứ, Giáo Đình ngược lại là cũng chưa từng xuất hiện.

Tào Tinh cau mày, thấp giọng nói: "Nhìn như vậy đến, Liễu Mộ Tuyết mộng cảnh bên trong vị này sư phụ, cùng Giáo Đình là ở vào đối địch quan hệ."

"Chỉ là. . . Cái mộng cảnh này bên trong xuất hiện Aaliyah kỵ sĩ, lại là làm sao cùng Giáo Đình dính líu quan hệ đây này?"

Nàng hướng Liễu Mộ Tuyết hỏi sự nghi ngờ này.

Trước mắt vị này nữ nhân sau khi nghe xong, trầm ngâm một lát, sau đó giải thích nói: "Theo ta được biết, ta sư phụ Aaliyah thẩm phán kỵ sĩ chi đạo, chạm đến Giáo Đình căn bản nhất cấm kỵ."

"Bọn hắn cho rằng, thần linh là chí cao vô thượng, là không cho phép kẻ khác khinh nhờn."

"Nhưng mà, hiện tại lại có một vị phàm nhân, mưu toan thẩm phán thiên thần."

"Cho nên, Aaliyah tu hành quá trình bên trong, nhận lấy Giáo Đình không ít cản trở."

Nói đến đây, ngữ khí của nàng trở nên càng thêm ngưng trọng: "Thậm chí, ngay cả nàng một lần kia xung kích Bán Thần cảnh giới thất bại, rất có thể cũng là Giáo Đình trong bóng tối cản trở. . ."

Tào Tinh sau khi nghe xong, ánh mắt cũng biến thành nghiêm túc.

Gần nhất hắn luôn luôn nghe được 'Giáo Đình' cái thế lực này danh tự, cùng 'Tiên Huyết Quân Đoàn' sắp khi xuất hiện trên đời đồng dạng.

Tối tăm bên trong, hắn có loại dự cảm.

Giáo Đình rất có thể cũng muốn xuất thế.

Nhưng mà, đối với cái thế lực này, ngoại trừ Isabel một chút vụn vặt miêu tả, Tào Tinh trên cơ bản là hoàn toàn không biết gì cả trạng thái.

Liền ngay cả Giáo Đình đối đầu, Xierda đối với cái thế lực này, tựa hồ cũng không thế nào nguyện ý đề cập.

Tào Tinh tiếp tục hỏi: "Mộ Tuyết, vậy ngươi ở trong giấc mộng, cùng Giáo Đình từng có cái gì tiếp xúc sao?"

Nghe được vấn đề này, Liễu Mộ Tuyết ngẫm nghĩ một lát, sau đó chậm rãi lắc đầu: "Chưa từng."

"Ta biết vị này sư phụ thời điểm, nàng đã xung kích Bán Thần cảnh giới thất bại."

"Giáo Đình khi đó cũng sắp triệt để phai nhạt ra khỏi người bình thường ánh mắt, nhưng ta sư phụ đã từng nói. . ."

Thanh âm của nàng bỗng nhiên trở nên phiêu hốt: "Làm 'Thẩm phán ngày' tiến đến lúc, những cái kia trốn ở thánh quang phía sau cái bóng, cuối cùng rồi sẽ một lần nữa hiện thế. . ."

Tào Tinh lông mày cau lại, tỉ mỉ tự hỏi Liễu Mộ Tuyết cuối cùng một phen ý tứ.

Nhưng mà tại suy tư một chút về sau, cũng không nghĩ ra cái như thế về sau.

Lắc đầu, Tào Tinh quyết định không còn quan tâm cái này, ngược lại lộ ra nụ cười nhẹ nhõm.

"Mộ Tuyết, trước mặc kệ cái này."

"Đúng rồi, gần nhất chúng ta đi thăm dò toà kia di tích, mà lại ta còn thu được toà kia di tích chưởng khống quyền, có thể truyền tống cái khác người sống sót tiến vào di tích."

Nghe nói như thế, Liễu Mộ Tuyết cũng quét qua mới ngưng trọng, trong mắt hiển hiện vẻ kinh ngạc: "Chưởng khống di tích?"

Tào Tinh gật đầu cười, sau đó cùng nàng giải thích một phen gần nhất phát sinh sự tình.

Nàng sau khi nghe xong, khóe miệng không tự chủ giơ lên: "Thì ra là thế. . ."

"A Tinh, ngươi thật lợi hại!"

"Lại cho tứ đại khu người sống sót tìm được cái tăng thực lực lên địa phương đâu!"

Liễu Mộ Tuyết từ đáy lòng tán thán nói, trong giọng nói mang theo không che giấu chút nào kiêu ngạo cùng sùng bái.

Tào Tinh vuốt vuốt đầu của nàng, cảm thụ được lòng bàn tay truyền đến mềm mại sợi tóc xúc cảm.

Sau đó, hắn giống như là nhớ ra cái gì đó, đột nhiên nghiêm mặt hỏi: "Đúng rồi Mộ Tuyết, ngươi bây giờ còn kém nhiều ít có thể tới cấp 150 max cấp?"

Liễu Mộ Tuyết nghe vậy, lập tức nhìn thoáng qua chính mình bảng.

Một lát sau, trong con ngươi của nàng hiện lên một tia kinh hỉ: "A? Tại ta tiến vào mộng cảnh trong khoảng thời gian này, thế mà lại tăng lên mấy cấp."

"Chỉ kém cuối cùng cấp 4 liền có thể đến cấp 150 max cấp nữa nha!"

Tào Tinh nghe vậy, khóe miệng cũng câu lên một vòng đường cong.

Bởi vì bọn hắn trong khoảng thời gian này tại trong di tích thăm dò, tiện thể đánh chết lượng lớn oán linh, cho nên cho Liễu Mộ Tuyết cũng được chia không ít kinh nghiệm.

Kể từ đó, chỉ cần chờ nàng vọt tới max cấp, liền có thể nếm thử để hắn đột phá đến Bán Thần..