Chương 761: : Thiên Phạt kỵ sĩ sổ tay, cùng Hôi Vụ quốc vương 'Giao dịch' . . .(2)

Chương 761: : Thiên Phạt kỵ sĩ sổ tay, cùng Hôi Vụ quốc vương 'Giao dịch' . . .(2)

Mà một cái Bán Thần mạnh đến mức nào, đã không cần nói cũng biết.

Kia nhưng là chân chính chạm đến thần linh lĩnh vực lực lượng.

Tại trước mắt thần linh không ra thời đại, Bán Thần liền là cao cấp nhất, tồn tại cường đại nhất!

Đủ để tung hoành cả tòa Tây đại lục.

Bất quá. . . Muốn để Liễu Mộ Tuyết đột phá, Tào Tinh còn cần lấy tới lượng lớn 【  thần lực mảnh vỡ 】.

Rốt cuộc, đột phá Bán Thần ngoại trừ cần 【  thần hỏa 】 bên ngoài, còn cần lớn mạnh thần tính, mà quá trình này liền cần dùng đến lượng lớn thần lực mảnh vỡ.

Dựa theo Tích Dịch nhân tộc trưởng thuyết pháp, chí ít cần 100 viên ~200 viên trở lên thần lực mảnh vỡ, thậm chí nhiều hơn.

Nhưng mà. . . Tại Tiên Huyết chi loạn kết thúc về sau, Tào Tinh trong tay thần lực mảnh vỡ một lần đạt đến 160 viên tả hữu.

Trải qua trong khoảng thời gian này tiêu hao, hiện tại chỉ còn lại 104 viên, khó khăn lắm một trăm ra mặt.

Cho nên, hắn hiện tại nhu cầu cấp bách lượng lớn thần lực mảnh vỡ.

Mặc dù Liễu Mộ Tuyết hiện tại đã đến đẳng cấp cao truyền kỳ, cũng có thể thông qua 【  cao cấp kỵ sĩ điện đường 】 tăng tốc thần lực giá trị hồi phục, chế tạo ra 【  thần lực mảnh vỡ 】.

Nhưng tốc độ này cùng so sánh, cuối cùng vẫn là có chút quá chậm.

Suy nghĩ một lát sau, Tào Tinh trong đầu óc không khỏi hiện ra một đạo thấp bé, khí chất có chút hèn mọn thân ảnh.

Trong lòng âm thầm suy nghĩ: "Không biết, hắn có thể hay không đối cái này Mộng Cảnh thư viện cảm thấy hứng thú?"

"Gia hỏa này vương quốc tồn tại lâu như vậy, trong tay hẳn là còn toàn không ít thần lực mảnh vỡ."

"Phải không, thử liên hệ hạ hắn?"

Nghĩ tới đây, Tào Tinh cấp tốc bấm một đạo thông tin. . .

. . .

. . .

Sau năm phút, lãnh địa truyền tống trận ánh sáng lóe lên.

Một đạo người khoác trường bào màu xám, toàn thân phát ra sương mù xám thân ảnh xuất hiện.

Truyền tống trận ánh sáng còn không có tiêu tán, liền nghe được một trận lanh lảnh thanh âm vang lên: "Tào Tinh lãnh chúa, ta đến rồi!"

Đạo thân ảnh này tản mát ra một cỗ mênh mông khí tức, sương mù xám như là xúc tu giống như tại toàn bộ lãnh địa bên trong nhanh chóng đảo qua.

Làm cảm ứng được Tào Tinh khí tức về sau, kia giấu ở sương mù xám bên trong hai mắt lập tức hiện lên sợ hãi lẫn vui mừng, lập tức hóa thành một đạo tia chớp màu xám chạy nhanh đến.

Làm sương mù xám tiêu tán, dần dần hóa thành một đạo thấp bé điêu luyện, khí chất có chút hèn mọn thân ảnh.

Hắn mặc rõ ràng qua Trường Hoa lệ vương bào, vạt áo cơ hồ kéo trên mặt đất, trên đầu còn mang theo một đỉnh có chút hơi có vẻ buồn cười vương miện.

Người này chính là Hôi Vụ vương quốc quốc vương: Gray · huyễn sương mù.

Cái này 'Tiểu Ải Nhân' kích động xoa xoa tay, trong mắt lóe ra vẻ hưng phấn: "Tào Tinh lãnh chúa, là cái gì thần kỳ đồ vật, thế mà để ngài chủ động liên hệ ta."

"Nhanh để cho ta kiến thức một chút đi!"

"Ta thế nhưng là lúc nghe sau chuyện này, trực tiếp đem tất cả mọi chuyện đều ném cho đám đại thần."

"Sau đó lấy tốc độ nhanh nhất truyền tống đến Vĩnh Sương chủ thành, lại truyền tống đến ngài lãnh địa."

Tào Tinh mang trên mặt nụ cười thản nhiên.

Vị này Hôi Vụ quốc vương, liền là hắn muốn tìm mập. . . Giao dịch đối tượng.

Làm một tên uy tín lâu năm truyền kỳ, đối phương tuyệt đối có cấp 140 trở lên thực lực, mà lại tại Truyền Kỳ Cảnh giới đợi rất nhiều năm.

Nói một cách khác, Hôi Vụ quốc vương trong tay khẳng định góp nhặt không ít thần lực mảnh vỡ.

Thế là, Tào Tinh hướng hắn giảng giải một phen 【  Mộng Cảnh thư viện 】 tác dụng.

Vị này Hôi Vụ quốc vương sau khi nghe xong, đục ngầu con ngươi màu xám bên trong hiện lên vẻ kinh ngạc.

"Thế mà còn có thần kỳ như thế thư viện? Có thể để cho chúng ta đem mộng cảnh bên trong đồ vật mang về hiện thế?"

Gray thanh âm bởi vì kích động mà có chút phát run, cặp kia tiểu ngắn tay không tự chủ vuốt ve bên hông khảm nạm bảo thạch đai lưng.

Tào Tinh cười nhẹ gật đầu: "Đúng vậy, trước đó, thủ hạ ta một tên truyền kỳ thích khách ở bên trong thu được một cái cường đại thiên phú, thực lực tăng lên rất nhiều."

"Phu nhân của ta cũng ở bên trong học xong một cái cường đại anh hùng chiến kỹ cùng truyền kỳ chiến kỹ."

Hắn đại khái giảng thuật Liễu Mộ Tuyết đám người kỳ ngộ, chân chính thu hoạch cũng không có lộ ra.

Mà Hôi Vụ quốc vương sau khi nghe xong, ánh mắt cấp tốc rơi vào Liễu Mộ Tuyết trên thân.

Vị này Cực Quang Kỵ Sĩ hiểu ý, chậm rãi giơ tay lên bên trong 【  Magdale chi kiếm 】 kiếm phong tản mát ra từng đợt thần thánh mà nguy hiểm ba động.

Tại cảm nhận được cỗ này đến từ sâu trong linh hồn uy áp về sau, Hôi Vụ quốc vương con ngươi đột nhiên co lại, sợ hãi than nói: "Quả nhiên là truyền kỳ chiến kỹ!"

"Không thể tưởng tượng nổi, tòa kiến trúc này thế mà thật sự có loại này thần kỳ năng lực!"

"Bổn vương sống hơn một ngàn năm, còn là lần đầu tiên nghe nói. . ."

Sau một khắc, hắn tựa hồ ý thức được cái gì, hỏi dò: "Tào Tinh lãnh chúa có ý tứ là. . . Muốn để ta cũng thể nghiệm một chút?"

"Không sai." Tào Tinh nhẹ gật đầu, mang trên mặt vừa đúng mỉm cười.

Khi lấy được xác nhận về sau, Hôi Vụ quốc vương trong mắt xuất hiện lần nữa sợ hãi lẫn vui mừng!

Hắn hưng phấn tại chỗ xoay một vòng, trường bào màu xám tại không trung vẽ qua một đường vòng cung, kinh hỉ nói: "Quá tuyệt vời!"

"Bổn vương nếu có thể thu hoạch được lực lượng mạnh hơn, đến lúc đó chân đạp Vĩnh Sương chủ thành, quyền đả Hắc Ngưu chủ thành, để bọn hắn biết, ta mới là tứ đại vương quốc tối cường quốc vương!"

Nói xong, hắn quơ nắm đấm làm cái khoa trương đập nện động tác, vương miện đều kém chút từ trên đầu trượt xuống.

Hắn đã mặc sức tưởng tượng lấy mình tại Mộng Cảnh thư viện bên trong lấy được kinh người kỳ ngộ, cái khác hai vị quốc vương tại trước mặt cúi đầu xưng thần tràng cảnh.

Bất quá, gia hỏa này cho dù là ảo tưởng, cũng không dám mang lên U Lan vương quốc.

Nhưng mà đúng vào lúc này, Tào Tinh tiếp tục nói: "Gray bệ hạ, mặc dù lần này là ta mời ngươi tới, thể nghiệm Mộng Cảnh thư viện."

"Bất quá, ta cũng có chút điều kiện. . ."

Nghe được lời nói này, Gray cũng hơi bình tĩnh lại.

Hắn nheo lại cặp kia giảo hoạt mắt nhỏ, quanh thân sương mù xám có chút co vào, hỏi dò: "Tào Tinh lãnh chúa, là điều kiện gì?"

Tào Tinh cười nói: "Gray bệ hạ không cần khẩn trương, không phải cái gì hà khắc yêu cầu."

Hắn mở ra hai tay, làm ra thẳng thắn tư thái: "Bởi vì Mộng Cảnh thư viện mỗi lần mở ra cần hao phí không ít thần lực mảnh vỡ, còn có một số cái khác tài liệu quý hiếm."

"Qua mấy lần, đã để lãnh địa của ta tư nguyên khô kiệt."

"Cho nên. . ."

Tào Tinh cố ý kéo dài ngữ điệu, tiếp tục nói: "Nếu như Gray bệ hạ có thể thanh toán một chút thần lực mảnh vỡ duy trì 【  Mộng Cảnh thư viện 】 vận chuyển, liền không thể tốt hơn."

Nghe nói như thế, Gray chậm rãi nhẹ nhàng thở ra: "Nguyên lai là cái này, ta còn tưởng rằng là cái gì đâu?"

"Tào Tinh lãnh chúa, ngài nói sớm đi, loại điều kiện này ta khẳng định sẽ đáp ứng."

"Rốt cuộc ngài mở ra loại này thần kỳ kiến trúc, xác thực cần không ít chi phí."

Hắn vỗ vỗ bên hông túi, phát ra 'Đinh đinh đang đang' tiếng vang: "Để báo đáp lại, đánh đổi một số thứ cũng là nên."

Gặp vị này Hôi Vụ quốc vương tốt như vậy nói chuyện, Tào Tinh cũng lộ ra nụ cười ý vị thâm trường.

"Đã như vậy. . . Liền cho 100 viên thần lực mảnh vỡ, thế nào?"

100 viên đã coi như là một cái khá kinh người con số.

Phải biết, chính Tào Tinh toàn bộ thân gia cộng lại, cũng mới không sai biệt lắm chỉ có nhiều như vậy.

Liền ngay cả Gray nghe vậy cũng không khỏi đến hít vào một ngụm khí lạnh, trong mắt lóe lên mấy phần do dự.

Hắn vô ý thức sờ lên miệng túi của mình, sương mù xám giống như sợi râu run nhè nhẹ: "Con số này. . . Xác thực không ít a. . ."

Rốt cuộc, một viên thần lực mảnh vỡ cần chí ít 30~ 50 điểm thần lực mới có thể chuyển hóa thành công.

100 viên lời nói, liền là mấy nghìn điểm thần lực, thậm chí nhiều hơn.

Dựa theo một cái đẳng cấp cao truyền kỳ tốc độ, cũng cần thời gian mấy năm mới có thể góp nhặt nhiều như vậy.

Nghe không dài, nhưng kỳ thật không phải tính như vậy.

Rốt cuộc Truyền Kỳ cấp cường giảbình thường cũng sẽ tiêu hao lượng lớn thần lực, còn có Truyền Kỳ cấp cường giả ở giữa, một chút trân quý đạo cụ cũng là dùng thần lực mảnh vỡ kết toán.

Đến bọn hắn cảnh giới này, giống Crans loại tiền tệ này đã không có giá trị gì.

Cho nên thần lực mảnh vỡ liền trở thành những cường giả này thông dụng tiền tệ.

Tào Tinh nhìn thấy phản ứng của hắn, cũng biết mình ra giá có chút cao.

Thế là, hắn đổi cái phương án điều hoà, đề nghị: "Gray bệ hạ, dạng này như thế nào?"

"Ngài trước tiên có thể đi vào thể nghiệm một lần, chờ bảy ngày sau, ngài từ mộng cảnh bên trong thức tỉnh, nhìn xem có thể mang ra thu hoạch gì."

"Sau đó lại quyết định thanh toán ta nhiều ít thần lực mảnh vỡ, như thế nào?"

Nghe được đề nghị này, Gray trong mắt lập tức tinh quang lóe lên.

Làm một tên tinh minh quốc vương, loại này chiếm tiện nghi sự tình hắn bình thường cực kỳ thích làm.

Vừa định một lời đáp ứng, bỗng nhiên lại con mắt chuyển một cái, dùng một loại xem kỹ ánh mắt đặt ở Tào Tinh trên thân.

Tại trong lòng tiến hành một phen cân nhắc về sau, Hôi Vụ quốc vương tựa hồ làm xuống quyết định gì đó.

Hắn trịnh trọng nói: "Như vậy đi, Tào Tinh lãnh chúa."

"Ngài trước hết để cho ta đi vào thể nghiệm một lần, sau đó ta lại căn cứ thu hoạch thanh toán thù lao."

"Mặc kệ từ bên trong mang về cái gì, ta thấp nhất cũng sẽ thanh toán ngài 80 viên thần lực mảnh vỡ giá cả."

"Nếu quả thật mang về có thể để cho ta thực lực tăng nhiều bảo vật, ta không chỉ có sẽ thanh toán ngài càng nhiều thần lực mảnh vỡ, đồng thời còn sẽ giúp ngài tuyên truyền toà này thần kỳ thư viện tác dụng!"

"Như thế nào?"

Nghe được điều kiện này, Tào Tinh trong mắt lóe lên không dễ dàng phát giác ý cười.

Hắn cũng biết, đây là Hôi Vụ quốc vương đang hướng về mình lấy lòng.

Rốt cuộc, thông qua phía trước mấy lần chiến đấu, Gray đã biết Tào Tinh thực lực kinh khủng cùng tiềm lực.

Loại tiềm lực này vô hạn minh hữu, chỉ có thể giao hảo, không thể đắc tội.

Cùng so sánh, một hai trăm viên thần lực mảnh vỡ không đáng kể chút nào.

Tào Tinh thẳng thắn chút đầu: "Không có vấn đề, Gray bệ hạ."

"Đã như vậy, kia quyết định như vậy đi."

Hôi Vụ quốc vương sau khi nghe xong, trên mặt lộ ra nụ cười hài lòng, sương mù xám giống như sợi râu đều vui vẻ phiêu động bắt đầu.

Sau đó, Tào Tinh vung tay lên, ở ngay trước mặt hắn lấy ra trọn vẹn năm mươi viên thần lực mảnh vỡ.

Tại Hôi Vụ quốc vương chưa kịp phản ứng trước đó, những này phát sáng thần lực mảnh vỡ toàn bộ lạc vào 【  Mộng Cảnh thư viện 】 bên trong, hóa thành sáng chói năng lượng điểm sáng biến mất không thấy gì nữa.

Thấy cảnh này, Gray không khỏi trợn tròn tròng mắt, trong lòng cũng hiện ra vẻ chấn động.

Mặc dù hắn biết, mở ra loại này thần kỳ kiến trúc giá phải trả sẽ rất cao.

Kết quả không nghĩ tới, một lần thế mà cần tiêu hao trọn vẹn năm mươi viên thần lực mảnh vỡ!

Mà Tào Tinh lại vẻn vẹn chỉ là ra giá một trăm viên thần lực mảnh vỡ, tương đương chỉ kiếm hắn năm mươi viên, đã là cực kỳ lương tâm giá tiền.

Nếu như đổi thành chính Gray, không có năm trăm viên cũng không thể đối ngoại mở ra!

Nghĩ tới đây, vị này 'Tiểu Ải Nhân' trong mắt hiển hiện vẻ áy náy.

Trong lòng âm thầm quyết định, lần này từ mộng cảnh bên trong thức tỉnh, vô luận kết quả như thế nào, đều muốn ngoài định mức cho thêm Tào Tinh một chút đền bù!

. . ..