Chương 762: : Thần kỳ ma năng hộ thuẫn, trồng trọt Sinh Mệnh Cổ Thụ cành. (1)

Chương 762: : Thần kỳ ma năng hộ thuẫn, trồng trọt Sinh Mệnh Cổ Thụ cành. (1)

Hôi Vụ quốc vương nhìn thấy Tào Tinh vì mở cho hắn khải 'Mộng Cảnh thư viện' lập tức móc ra nhiều như vậy thần lực mảnh vỡ, trong lòng cũng hiện ra vẻ áy náy.

Nhưng mà hắn không biết là, Tào Tinh chỉ lấy ra 10 viên thần lực mảnh vỡ, mặt khác 40 viên đều là chính hắn dùng thần lực mô phỏng ra giả tượng.

Chỉ bất quá khi đó động tác quá nhanh, không có để Gray phát giác được thôi.

Tào Tinh cũng chú ý đến vị này tiểu Ải Nhân hơi biểu lộ, mang trên mặt nụ cười thản nhiên: "Gray bệ hạ, thư viện đã mở ra, ngươi có thể tiến vào."

Gray vuốt vuốt chòm râu của mình, trịnh trọng gật đầu nói: "Được rồi, ta trước cùng những đại thần kia giao phó một chút, tiếp xuống bảy ngày để bọn hắn đừng tới quấy rầy ta."

"Hôi Vụ vương quốc sự vụ cũng tạm thời giao cho bọn hắn xử lý."

Tào Tinh khẽ gật đầu, khóe miệng mang theo như có nếu không có ý cười.

Cùng lúc đó, vị này Hôi Vụ quốc vương cấp tốc từ bên hông lấy ra một viên truyền tấn thủy tinh, dùng ra vẻ thanh âm uy nghiêm nói: "Lô Tạp, cửa Tây, các ngươi bọn gia hỏa này đều nghe cho kỹ."

"Tiếp xuống bảy ngày, ta muốn đợi tại Tào Tinh lãnh chúa lãnh địa bên trong xử lý một số chuyện, không có gì tình huống khẩn cấp, không nên quấy rầy ta!"

"Cho dù có tình huống khẩn cấp cũng không cần liên hệ ta, trực tiếp tìm tiên vương xử lý."

"Dù sao hắn còn không tính quá già, chính là dốc sức làm tốt tuổi tác."

"Lão gia hỏa kia nếu là không để ý đến ngươi, các ngươi ngay tại tẩm cung của hắn trước cửa, để lên mười đàn hắn ghét nhất Tinh Linh hương rượu, cam đoan hắn lập tức nhảy ra!"

"Nghe rõ chưa?"

Thủy tinh bên trong trầm mặc một lát, lập tức truyền tới một trận "Tuân mệnh, bệ hạ" đáp lại.

Gray hài lòng thu hồi thủy tinh, khóe miệng sợi râu đắc ý vểnh lên.

Giao phó xong những này về sau, Hôi Vụ quốc vương lần nữa đổi lại một bộ mong đợi biểu lộ, xoa xoa tay nói: "Tào Tinh lãnh chúa, vậy ta liền đi vào trước."

"Tốt, đi thôi."

Gray hít sâu một hơi, sửa sang lại vương miện, nện bước nhẹ nhàng bộ pháp bước vào thư viện bên trong.

Thân ảnh của hắn tại vượt qua ngưỡng cửa trong nháy mắt liền trở nên bắt đầu mơ hồ, sau đó trực tiếp tại chỗ khẽ đảo, đã ngủ mê man.

Cùng lúc đó, Mộng Cảnh thư viện cửa lớn tùy theo đóng lại, một tầng mộng ảo bọt khí bay lên, đem trọn tòa kiến trúc bao phủ.

Tào Tinh nhìn về phía bên cạnh chờ đợi Cực Quang Kỵ Sĩ, "Đi thôi Mộ Tuyết, ngươi trước trở về nghỉ ngơi một chút, sau đó ta lại đưa ngươi đi di tích."

Liễu Mộ Tuyết ôn nhu đáp lại: "Được rồi, A Tinh."

Dứt lời, hai người liền cùng một chỗ hướng về lãnh chúa tòa thành đi đến.

. . .

. . .

Hai giờ sau.

Liễu Mộ Tuyết tại lãnh chúa trong thành bảo nghỉ ngơi.

Tào Tinh một thân một mình đứng tại lãnh địa trong sân rộng khu vực.

Hắn mắt nhìn ba lô của mình, thấp giọng nói: "Tiếp xuống, liền đem lần này tại trong di tích lấy được mặt khác một chút thu hoạch sử dụng mất."

Nói, trong tay Tào Tinh liền hiện ra một cái trong suốt bọt khí.

Cái này bọt khí mặt ngoài lưu chuyển lên hào quang bảy màu, bên trong phản chiếu ra một tòa toàn thân đen kịt phương tiêm tháp hư ảnh.

Đúng là hắn tại vị kia luyện kim thuật sư trong phòng thí nghiệm, mở ra một kiện khác bảo vật: Chưa hoàn thành tĩnh trệ ma năng phương tiêm tháp.

Mà lại, đây là một tòa truyền thuyết cấp bậc kiến trúc, có được cực kỳ cường đại lại toàn diện lực lượng phòng ngự.

Không chỉ có thể tạo ra một đạo bao phủ toàn bộ lãnh địa 'Hơi mờ năng lượng màu xanh lam che đậy' còn có chừng 10 ức bền bỉ giá trị.

Mấu chốt nhất là, cái đồ chơi này là cái hoàn chỉnh kiến trúc.

Nói một cách khác, hắn hiện tại liền có thể ngay lập tức đem hắn cất đặt xuống dưới, căn bản cũng không cần kiến tạo.

Tào Tinh hài lòng gật đầu nói: "Không sai, có cái này lồng phòng ngự, lãnh địa của ta sau này liền có thêm một tầng an toàn bảo hộ."

Nghĩ tới đây, hắn quyết định lập tức liền đem nó cất đặt xuống dưới!

Ánh mắt ở chung quanh đảo mắt, tìm kiếm thích hợp cất đặt khu vực.

Toà này 【  ma năng phương tiêm tháp 】 độ cao căn cứ hệ thống giới thiệu, chừng 3 2 m, thậm chí đều nhanh vượt qua 【  trạm năng lượng 】 độ cao.

Mà lại, nó vẻ ngoài cũng cực kỳ thích hợp đặt ở toàn bộ lãnh địa khu vực trung tâm nhất.

Nhưng mà, lãnh địa hạch tâm kiến trúc là 【  trạm năng lượng 】 tòa kiến trúc này còn có thể không ngừng thăng cấp.

Khẳng định không thể để cho 【  ma năng phương tiêm tháp 】 thay thế vị trí của nó.

Thế là, Tào Tinh tại tỉ mỉ suy tính một phen về sau, cuối cùng lựa chọn tại 【  thủ hộ nữ thần pho tượng 】 cùng 【  Công Tượng Chi Thần pho tượng 】 ở giữa, cất đặt toà này 【  ma năng phương tiêm tháp 】.

Theo hắn nhẹ nhàng đem trong tay bọt khí giơ lên, cái này lóe ra ánh sáng nhạt vật thể dần dần bay đến giữa không trung, đồng thời xoay chầm chậm.

Mà theo xoay tròn tốc độ tăng tốc, cái này bọt khí cũng càng lúc càng lớn, mặt ngoài lưu chuyển ra xa hoa lộng lẫy sáng bóng.

Trong chớp mắt, nguyên bản bàn tay lớn nhỏ bọt khí đã bành trướng làm một cái mấy chục mét đường kính quái vật khổng lồ, yên tĩnh trôi nổi ở giữa không trung.

Ngay sau đó, cái này to lớn bọt khí chậm rãi rơi xuống đất.

"Ầm ầm. . ."

Theo chấn động nhè nhẹ về sau, bọt khí nhẹ nhàng phá toái, một tòa đen kịt cự hình phương tiêm tháp đột ngột từ mặt đất mọc lên.

Ngọn tháp trực chỉ thương khung, thân tháp tản mát ra nhàn nhạt vầng sáng xanh lam.

Hệ thống nhắc nhở tùy theo xuất hiện.

【  thành công cất đặt: Chưa hoàn thành tĩnh trệ ma năng phương tiêm tháp (truyền thuyết) lãnh địa phồn vinh độ +500 】

. . .

Mắt nhìn thuộc tính.

【  chưa hoàn thành tĩnh trệ ma năng phương tiêm tháp 】

【  phẩm chất: Truyền thuyết 】

【  loại hình: Lãnh địa kiến trúc 】

【  hiệu quả: Không cần kiến tạo, có thể trực tiếp tại phạm vi lãnh địa bên trong, lựa chọn một khối khu vực tiến hành cất đặt 】

【  kiến trúc diện tích:350 bình phương 】

【  kiến trúc độ cao:3 2 m 】

【  ma năng số lượng dự trữ:0/ 100 vạn 】

【  kiến trúc hiệu quả 1: Toàn vực tĩnh trệ hộ thuẫn (thuộc tính cùng trước đó) 】

【  kiến trúc hiệu quả 2: Công kích tĩnh trệ lĩnh vực (thuộc tính cùng trước đó) 】

【  kiến trúc hiệu quả 3: Ma năng trả lại hệ thống (chưa hoàn thành, không cách nào sử dụng) 】

. . .

. . .

Tào Tinh hài lòng gật đầu, "Cực kỳ tốt, cất đặt thành công."

"Tiếp xuống, liền là kích hoạt toà này phương tiêm tháp 'Toàn vực tĩnh trệ hộ thuẫn' công năng."

Theo hắn ấn mở phương tiêm tháp thao tác giao diện, hệ thống nhắc nhở hiển hiện.

【  phải chăng tiêu hao 10 vạn điểm ma có thể mở ra 'Toàn vực tĩnh trệ hộ thuẫn' ? 】

(chú thích: Lần này cầm đầu lần mở ra hộ thuẫn, cần nhất định ma năng kích hoạt, đến tiếp sau hộ thuẫn bị đánh nát về sau, sẽ tiêu hao dự trữ ma năng, tự động khôi phục bền bỉ giá trị. )

. . .

Nhìn thấy đầu này nhắc nhở, Tào Tinh trong mắt hiển hiện vẻ suy tư: "10 vạn điểm ma có thể sao? Nghe tựa hồ cũng không nhiều."

Dựa theo một viên 【  cao cấp ma năng thủy tinh 】= 1000 điểm ma năng, một viên 【  chuyên gia cấp ma năng thủy tinh 】= 5000 điểm ma năng, 【  đại sư cấp ma năng thủy tinh 】= 5 vạn điểm ma có thể đến tính toán.

Cũng chính là cần hai viên 【  đại sư cấp ma năng thủy tinh 】 hoặc là 20 viên chuyên gia cấp liền có thể giải quyết.

Tào Tinh mắt nhìn ba lô của mình bên trong tất cả ma năng thủy tinh dự trữ.

【  trung cấp ma năng thủy tinh 】*14162

【  cao cấp ma năng thủy tinh 】*1147

【  chuyên gia cấp ma năng thủy tinh 】*580

【  đại sư cấp ma năng thủy tinh 】*475

. . .

Trong lòng hơi tính toán một phen về sau, lần nữa hài lòng gật đầu.

"Cực kỳ tốt, trải qua trong khoảng thời gian này thăm dò cùng mở rương, trong ba lô tất cả năng nguyên thủy tinh cộng lại, không sai biệt lắm tương đương ba ngàn vạn ma năng."

"Dùng để duy trì cái này 'Tĩnh trệ Ma Năng Hộ Thuẫn' dư xài."

Nghĩ tới đây, Tào Tinh vung tay lên, trực tiếp tiêu hao 20 viên 【  đại sư cấp ma năng thủy tinh 】 cho 【  tĩnh trệ ma năng phương tiêm tháp 】 bổ sung 100 vạn điểm ma có thể.

Cùng lúc đó, theo ma năng tràn ngập, cả tòa đen kịt phương tiêm tháp đột nhiên kịch liệt rung động.

Màu đen thân tháp mặt ngoài hiện ra vô số đạo trạm năng lượng màu xanh lam đường vân, như là mạch máu giống như lan tràn ra.

Ông

Một đạo vù vù âm thanh bỗng nhiên vang lên.

Ngay sau đó, từ ngọn tháp bắn ra một đạo năng lượng màu xanh lam cột sáng, xông lên vạn mét cao trên bầu trời.

Sau một khắc, một đạo nửa trong suốt màn ánh sáng màu xanh lam như là sóng nước giống bốn phía khuếch tán.

Trong chớp mắt, một cái đường kính đạt tới mười cây số to lớn mái vòm ngay tại nhanh chóng thành hình, tựa như một cái móc ngược cự bát đem trọn tòa lãnh địa bao phủ trong đó.

Màn sáng mặt ngoài lưu chuyển lên ngôi sao giống như lam sắc quang điểm, không trống trơn đem Tào Tinh lãnh địa bao phủ, liền ngay cả ngay tại kiến tạo ngoại thành cũng bị hoàn toàn bảo hộ ở trong đó.

Thấy cảnh này, Tào Tinh trong mắt đã nổi lên vẻ kinh ngạc..