Chương 762: : Thần kỳ ma năng hộ thuẫn, trồng trọt Sinh Mệnh Cổ Thụ cành. (2)

Chương 762: : Thần kỳ ma năng hộ thuẫn, trồng trọt Sinh Mệnh Cổ Thụ cành. (2)

Hắn theo bản năng đi về phía trước mấy bước, ngửa đầu nhìn qua một màn bất khả tư nghị này.

"Khá lắm! Cái này 'Tĩnh trệ Ma Năng Hộ Thuẫn' phạm vi bao phủ, là dựa theo trạm năng lượng phạm vi bao trùm tới sao?"

"Phạm vi này ngược lại là vượt xa khỏi tưởng tượng của ta."

Hắn tự lẩm bẩm, thanh âm bên trong mang theo khó nén hưng phấn!

Mà lại, còn có cái càng thêm làm Tào Tinh rung động hiện tượng.

Đó chính là,  nguyên bản bay múa đầy trời bông tuyết, giờ phút này toàn bộ bị 'Tĩnh trệ Ma Năng Hộ Thuẫn' ngăn cản tại bên ngoài.

Liền ngay cả gào thét gió lạnh tại tiếp xúc đến hộ thuẫn trong nháy mắt, như là đụng phải một tầng bức tường vô hình căn bản là vào không được.

Toàn bộ lãnh địa nhiệt độ đang nhanh chóng ấm lên, thậm chí 【  trạm năng lượng 】 không cần mở ra 'Cao năng trạng thái' liền có thể bảo trì tại mười mấy độ thích hợp nhiệt độ.

Tào Tinh vươn tay, cảm thụ được toàn bộ lãnh địa bên trong ấm áp, cảm khái nói: "Cái này 'Tĩnh trệ Ma Năng Hộ Thuẫn' hiệu quả, thực sự quá biến thái!"

"Không nói nó năng lực phòng ngự, chỉ là cái này ngăn cản gió tuyết hiệu quả, liền đã có thể nói là giống như thần tích công năng."

"Vị kia luyện kim đại sư lưu lại cái này phương tiêm tháp, thật sự là cái thứ tốt a!"

Hắn nhìn qua toà này toàn thân đen kịt, mặt ngoài hiển hiện lượng lớn năng lượng mạch lạc phương tiêm tháp, trong mắt lóe ra vẻ hưng phấn!

Cùng lúc đó, toàn bộ lãnh địa nhân viên công tác, còn có chính tại ngoại thành khu kiến tạo mấy vạn người công trình đội, cũng đều phát hiện một màn thần kỳ này.

Lãnh địa bầu trời bên trong, đột nhiên nhiều hơn một tầng nhạt năng lượng màu xanh lam hộ thuẫn.

Không chỉ có ngăn cách gió tuyết, còn sẽ trong lãnh địa nhiệt độ nhanh chóng tăng lên, để bọn hắn dù cho đứng ở bên ngoài, cũng cảm nhận được cùng trong phòng đồng dạng ấm áp.

Cái này tựa như thần tích một màn, làm cho tất cả mọi người đều ngừng công việc trong tay.

Một bộ phận Cực Địa Nhân nhóm thậm chí đã quỳ sát trên mặt đất, không ngừng mà cầu nguyện.

Bao quát những người khác cũng một mặt đờ đẫn nhìn lên bầu trời, một màn thần kỳ này đã vượt ra khỏi bọn hắn nhận biết phạm vi.

Mà so sánh với những công nhân này, Tào Tinh lãnh địa bên trong nhân viên công tác thì là vô cùng kích động!

Bởi vì bọn hắn biết, một màn thần kỳ này, nhất định là lãnh chúa đại nhân kiệt tác.

"Quá tốt rồi, có tầng này hộ thuẫn trợ giúp chúng ta che gió cản tuyết, mọi người thi công thời điểm cũng không cần lại chịu đựng giá lạnh!"

"Không hổ là toàn bộ Băng Tinh vương quốc thần thánh nhất lãnh địa!"

"Ca ngợi Đại Địa mẫu thần, ca ngợi vĩ đại lãnh chúa đại nhân!"

Trong đám người bạo phát ra trận trận reo hò.

Lúc này, một tên lớn tuổi thợ thủ công cao giọng nói: "Các vị, lãnh chúa đại nhân cho chúng ta chế tạo ấm áp hoàn cảnh, chúng ta cũng không thể cô phụ kỳ vọng của hắn!"

"Từ hôm nay trở đi, mọi người muốn càng thêm nỗ lực làm việc!"

"Cố gắng! Cố lên!"

Đám người cùng kêu lên hô to, từng cái dùng hết sức mình tăng tốc thi công tiến độ, công tác hiệu suất đều đề cao mấy phần.

Hộ thuẫn bên ngoài, gió tuyết vẫn như cũ tứ ngược.

Hộ thuẫn bên trong, lại là một mảnh tường hòa ấm áp cảnh tượng.

Các công nhân mặc đơn bạc quần áo khí thế ngất trời làm việc, đám trẻ con thậm chí bên ngoài thành trên đất trống chơi đùa chơi đùa.

Toàn bộ lãnh địa phảng phất lập tức sẽ nghiêm trị đông bước vào mùa xuân ấm áp, toả ra trước nay chưa từng có sinh cơ cùng sức sống.

. . .

. . .

Tào Tinh làm lãnh chúa, tự nhiên chú ý đến một màn này.

Nhìn xem bọn này các công nhân nhiệt tình mười phần bộ dáng, trên mặt của hắn cũng hiện ra một vòng nụ cười.

Sau đó, Tào Tinh tiếp tục tại lãnh địa dò xét.

Tại trải qua luyện dược công xưởng thời điểm, hắn dừng lại một lát.

Bên trong truyền đến trận trận nồng đậm dược thảo mùi thơm, để người nghe một ngụm liền cảm giác được tinh thần sảng khoái, tỉnh não nâng cao tinh thần.

Tào Tinh tự lẩm bẩm: "Francesca hẳn là còn ở luyện chế 'Lực ma chi dẫn bí dược' lần trước ta chuẩn bị cho nàng gần vạn phần vật liệu, trong thời gian ngắn đều có nàng bận rộn."

"Dựa theo dự tính sản lượng, loại thuốc này mặc dù luyện chế thường có xác suất thất bại, nhưng cũng kém không nhiều có thể luyện chế mấy nghìn bình ra."

"Nếu là cầm tới đấu giá hội bên trên tiến hành đấu giá, đoán chừng có thể bán ra một cái khá kinh người giá cao!"

"Bất quá. . . Loại này bí dược chỉ là đối với lực lượng hệ Chức Nghiệp giả có tăng lên rất nhiều, đối với chúng ta loại này pháp sư tới nói hoàn toàn không có tác dụng."

Hắn sờ lên cằm, ngẫm nghĩ một lát: "Nhìn đến, đằng sau còn phải nghĩ biện pháp làm một chút Tinh Thần hệ truyền thuyết bí dược phối phương đến đây."

Sau đó, Tào Tinh ánh mắt lại nhìn về phía bên cạnh một tòa lớn nhất tiệm thợ rèn, bên trong đồng dạng truyền đến nặng nề gõ âm thanh.

"Bịch! Bịch!"

Rống

So sánh với cái khác tiệm thợ rèn quy luật rèn đúc âm thanh, nơi này gõ âm thanh càng thêm cuồng bạo, trong đó thậm chí có thể ngầm trộm nghe đến một trận rít gào trầm trầm âm thanh.

Phảng phất là loại nào đó sinh vật cường đại linh hồn, phát ra không cam lòng gầm thét.

Cực kỳ hiển nhiên, Harold đang toàn lực chế tạo cây kia truyền kỳ cự tê độc giác!

"Dựa theo Harold thuyết pháp, đại khái nửa tháng sau, căn này độc giác liền có thể chế tạo xong."

"Đến lúc đó, ta liền có thể lần nữa có được một thanh truyền thuyết vũ khí, mà lại là từ ta trong lãnh địa Ải Nhân thợ rèn, tự tay tạo ra truyền thuyết trang bị!"

"Thật sự là ngẫm lại đều để người chờ mong a!"

Tào Tinh khóe miệng có chút giương lên.

Hắn không có quấy rầy ngay tại công việc hai người, mà là tiếp tục hướng về bên ngoài đi đến.

Một đường trải qua nông nghiệp khu cùng chăn nuôi khu.

Xuất hiện trước mặt mảng lớn dùng lều lớn che lại ruộng tốt, rất nhiều thôn dân đang ở bên trong bận rộn.

Trong khoảng thời gian này, nông nghiệp khu diện tích ngược lại là không sao cả mở rộng, chỉ là từ lúc đầu 200 mẫu tăng lên tới 240 mẫu tả hữu.

Phía trên trồng trọt, trên cơ bản đều là các loại có cao kinh tế giá trị ma pháp thực vật, mã não nho, ngân lộ quả mọng, Coolin lúa mạch các loại.

Đáng nhắc tới chính là, gần đây bọn hắn đã bắt đầu nếm thử trồng trọt cao cấp hơn, lại có cao hơn kinh tế giá trị ma pháp thực vật.

Như là Huyễn Mộng Ma Đằng, Long Huyết Thảo, Cực Quang thảo các loại.

Đương nhiên, chỉ là quy mô nhỏ thí nghiệm, khoảng cách chân chính đại quy mô trồng trọt, còn phải cần một khoảng thời gian.

Tào Tinh hài lòng gật đầu: "Chờ lãnh địa nông nghiệp triệt để phát triển, sau này ta không cần đi bên ngoài thu thập, cũng có thể tùy thời tùy chỗ thu hoạch được các loại trân quý dược thảo."

Sau đó, ánh mắt của hắn đặt ở bên cạnh chăn nuôi khu bên trên.

Gần đây chăn nuôi khu quy mô ngược lại là có tăng lên không nhỏ.

Chuồng bò số lượng từ lúc đầu mười hai toà, đã nhất cử khuếch trương đến hai mươi tòa.

Đàn trâu cùng bầy gà quy mô cho tới hôm nay, không sai biệt lắm đã tăng lên gấp đôi còn không chỉ.

Nhất là Quang Vũ Kê.

Loại này trân quý ma pháp sinh vật, tại thánh quang hai mươi bốn giờ chiếu rọi xuống, sinh trưởng cùng sinh sôi tốc độ cực nhanh.

Mấy tháng xuống dưới, bầy gà số lượng từ lúc đầu hơn một trăm đầu, trực tiếp tiêu thăng đến hơn bốn trăm, lật ra gấp ba bốn lần còn không chỉ.

Dựa theo giá thị trường, hắn nhóm này Quang Vũ Kê giá trị đã vượt qua mấy trăm triệu Crans!

Mặt khác Vân Thải Ly Ngưu cũng không cần nói, cho tới hôm nay số lượng đạt đến 150 đầu tả hữu, giá trị càng là khó mà đánh giá!

Tào Tinh nhìn trước mắt vui vẻ phồn vinh cảnh tượng, trên mặt lộ ra nụ cười vui mừng.

Mà ngoại trừ có thể mang đến kinh tế giá trị nông nghiệp khu cùng chăn nuôi khu, trong lãnh địa còn có một mảnh khu vực đặc biệt.

Nơi đó sinh trưởng hơn một trăm khỏa toàn thân xanh biếc, tán cây như nắp dù giống như chống ra cổ thụ.

Ngoại trừ số lượng nhiều nhất Chiến Tranh Cổ Thụ bên ngoài, còn có mấy chục khỏa Phong Chi Cổ Thụ, cùng duy nhất một gốc tri thức cổ thụ.

Những này trung thành thực vật bọn thủ vệ hai mươi bốn giờ thủ hộ lấy lãnh địa các nơi, một khi gặp được người xâm nhập, bọn chúng liền sẽ lập tức phát động giống như mưa to gió lớn công kích!

Mặt khác, tại đây bầy thủ hộ giả bên cạnh, còn sinh trưởng lấy hơn một trăm khỏa toàn thân xích hồng, vỏ cây như là dung nham giống như rạn nứt Xích Kim cổ thụ.

Những này thần kỳ thực vật đồng dạng có cực kỳ khả quan kinh tế giá trị, đồng thời còn cókhông sai thưởng thức tính.

Đặc biệt là tại ban đêm thời điểm, những này Xích Kim cổ thụ sẽ phát ra yếu ớt nhiệt lượng, như là từng cái thiêu đốt ngọn đuốc.

Tào Tinh ngừng chân nhìn chăm chú, trong lòng dâng lên một cỗ cảm giác thành tựu.

Đối với hắn mà nói, tuần sát lãnh địa từng cái khu vực, tựa như là thưởng thức mình tỉ mỉ chế tạo tác phẩm nghệ thuật, có thể mang đến cho hắn không có gì sánh kịp cảm giác thỏa mãn.

Rốt cuộc, đây đều là hắn từ không tới có, một chút xíu đánh xuống cơ nghiệp.

Mỗi một khỏa cổ thụ, mỗi một phiến ruộng đồng, mỗi tòa nhà, đều ngưng tụ tâm huyết của hắn.

Cái này, Tào Tinh nhìn trước mắt những thực vật này, chợt nhớ tới một việc.

"Ta nhớ được. . . Tại cùng Bắc Phong liên minh truyền kỳ giao chiến thời điểm, tên lão giả kia triệu hoán ra một gốc cường đại cổ thụ, đem chúng ta mười cái truyền kỳ toàn bộ vây khốn."

"Hôi Vụ quốc vương nói, kia là Sinh Mệnh Chi Thụ cành."

"Về sau, cây kia cành bị Sarah nhặt được. . ."

Nghĩ tới đây, hắn xoay tay phải lại, phía trên liền trống rỗng xuất hiện một đoạn khô héo cành.

Nhìn tựa hồ thường thường không có gì lạ, phảng phất ẩn chứa lực lượng đã tiêu tán hầu như không còn.

Mà khi Tào Tinh ánh mắt nhìn chăm chú lúc, lập tức xuất hiện vật phẩm thuộc tính.

【  Sinh Mệnh Chi Thụ cành (đã khô héo) 】

【  phẩm chất: Không biết 】

【  trạng thái: Năng lượng hao hết, hoạt tính đánh mất (có thể đem hắn trồng trọt tại sinh mệnh lực nồng đậm thổ nhưỡng bên trong, cách mỗi 24 giờ, nhưng hồi phục 1~5 điểm sinh mệnh bản nguyên) 】

【  sinh mệnh bản nguyên:0/120 】

【  vật phẩm hiệu quả ①: Tiêu hao 100 điểm sinh mệnh bản nguyên, triệu hoán Sinh Mệnh Cổ Thụ hình chiếu, tiếp tục 30 phút đồng hồ, thời gian cooldown: 7 ngày 】

(chú thích: Nếu là tinh thông Mộc Chi Bản Nguyên cường giả thôi động nên cành, triệu hồi ra Sinh Mệnh Cổ Thụ hình chiếu sẽ trên phạm vi lớn cường hóa chiến lực, đồng thời kéo dài tiếp tục thời gian. )

【  vật phẩm hiệu quả ②: Nhưng làm đỉnh cấp luyện kim vật liệu, chế tác thành cái khác cường đại đạo cụ 】

. . ..