Chương 763: : Băng Lan quay về, Tuyền Qua Sơn chuyện cũ. (1)

Chương 763: : Băng Lan quay về, Tuyền Qua Sơn chuyện cũ. (1)

Xem hết căn này cành thuộc tính, trong mắt hiển hiện vẻ chợt hiểu.

"Thì ra là thế. . ."

"Cần hiện đưa nó trồng ở thổ nhưỡng bên trong, hồi phục sinh mệnh lực sau mới có thể phát huy ra hiệu quả sao?"

Tào Tinh ngẫm nghĩ một lát, nhìn lấy mình dưới chân thổ địa, nói nhỏ: "Lãnh địa của ta bên trong trồng Thương Bạch Thánh Thụ, đã sớm cải biến toàn bộ khu vực thổ nhưỡng, khiến cho ẩn chứa nồng đậm sinh mệnh lực. . ."

"Hẳn là thỏa mãn căn này cành trồng trọt điều kiện."

Nghĩ tới đây, hắn quyết định thử một lần.

Thế là, Tào Tinh trực tiếp hướng về lãnh địa bên trong tâm đi đến.

Rất nhanh liền tới đến hậu hoa viên khu vực.

Trước mắt, lập tức xuất hiện một tòa sinh trưởng các loại mỹ lệ đóa hoa cùng thực vật vườn khu.

Trải qua đôi kia hoa tỷ muội hơn nửa năm tỉ mỉ bồi dưỡng, mảnh này hậu hoa viên cũng theo đó khuếch trương lớn hơn rất nhiều.

Bên trong trồng đầy các loại thần kỳ thực vật.

Tản ra ánh sáng nhạt 【  Mộ Quang Chi Đằng 】 bò đầy rào chắn, trên đất Nguyệt Ngưng Hoa theo gió chập chờn.

Lại thêm chiếu lấp lánh hoàng kim hoa hướng dương, băng lam tiêu các loại, làm nơi này tràn đầy bồng bột sinh mệnh khí tức.

Mà tại cây kia Thương Bạch Thánh Thụ phía dưới, còn treo một cái tinh xảo hai người đu dây.

Hai tên thân hình mảnh khảnh thiếu nữ, đang ngồi ở đu dây trên nhẹ giọng đàm tiếu.

Gió nhẹ lướt qua, thiếu nữ váy nhẹ nhàng đong đưa, Thương Bạch Chi Thụ màu trắng tán cây vẩy xuống điểm điểm quầng sáng.

Hết thảy trước mắt tựa như như mộng ảo bức tranh. . .

Lúc này, đang ngồi ở đu dây trên hoa tỷ muội, Juliet cùng Nymph cũng chú ý tới Tào Tinh.

Hai nữ kia thanh tịnh con ngươi bên trong, hiện ra sợ hãi lẫn vui mừng.

"Lãnh chúa đại nhân, ngài trở về!"

Bọn họ như là con thỏ nhỏ giống như từ đu dây trên nhảy xuống tới, một đầu nhu thuận mái tóc tại không trung vẽ qua duyên dáng đường vòng cung.

Sau đó cấp tốc đi vào bên người Tào Tinh, một trái một phải ôm lấy bờ eo của hắn.

Tào Tinh đưa tay tại hai nữ trên đầu mơn trớn, cảm thụ được đầu ngón tay sợi tóc xúc cảm, khẽ cười nói: "Juliet, Nymph, gần đây công việc tình trạng như thế nào?"

Nymph ngẩng khuôn mặt nhỏ, trong mắt lóe ra mong đợi ánh sáng: "Lãnh chúa đại nhân, chúng ta mỗi ngày đều dựa theo phân phó của ngài tại chăm sóc vườn hoa đâu!"

Juliet cũng mỉm cười ngọt ngào nói: "Đúng vậy đâu, trong hoa viên thực vật đều lớn lên cực kỳ tốt."

"Ngài lúc nào mang một nhóm mới đóa hoa tới, để chúng ta trồng trọt?"

Tào Tinh nghe vậy, khóe miệng khẽ nhếch: "Đóa hoa ngược lại là không có, bất quá nhánh cây ngược lại là có một căn."

Dứt lời, hắn liền đem 【  Sinh Mệnh Chi Thụ cành 】 lấy ra.

Hai nữ ánh mắt lập tức bị hấp dẫn, trong mắt hiển hiện vẻ mờ mịt.

"Căn này nhánh cây giống như đã khô cạn. . . Nhưng là lại phảng phất có một cỗ nồng đậm sinh mệnh lực ở trong đó lưu chuyển, thật kỳ quái. . ."

"Lãnh chúa đại nhân, đây là cái gì?"

Juliet một mặt nghi ngờ hỏi, dù cho lấy nàng tri thức dự trữ cũng chưa bao giờ thấy qua kỳ lạ như vậy nhánh cây.

Bao quát bên cạnh Nymph cũng tò mò duỗi ra ngón tay, thận trọng chọc chọc cành.

Tào Tinh hướng bọn họ giảng giải hạ căn này cành lai lịch cùng tác dụng.

Đôi hoa tỷ muội này sau khi nghe xong, kinh ngạc bưng kín miệng nhỏ.

Juliet kích động nói: "Nguyên lai đây chính là Sinh Mệnh Cổ Thụ cành!"

"Ta nghe những kiến thức kia cổ thụ lão gia gia đã từng nói, Sinh Mệnh Cổ Thụ là trên thế giới cổ xưa nhất thần mộc một trong."

"Thần kỳ của nó chỗ, thậm chí không dưới hơn chúng ta Thụ Linh tộc Thương Bạch Thánh Thụ đâu!"

Nymph cũng một mặt sùng bái nói: "Lãnh chúa đại nhân ngay cả loại này trong truyền thuyết thần mộc đều có thể tìm tới, quá lợi hại!"

Tào Tinh cười lắc đầu: "Đây chỉ là Sinh Mệnh Cổ Thụ cành, ta nhưng không có tìm được hoàn chỉnh Sinh Mệnh Cổ Thụ."

"Bất quá, các ngươi ngược lại là nhắc nhở ta. . ."

Túi đeo lưng của hắn bên trong có một trương cường lớn sinh mệnh bí dược phối phương, luyện chế loại này bí dược mấu chốt vật liệu, chính là 【  Sinh Mệnh Chi Thụ phiến lá 】.

Nhưng mà trước đó hắn căn bản không biết cái gọi là Sinh Mệnh Chi Thụ ở đâu, căn bản không có đầu mối.

Nhưng bây giờ, ngược lại là có chút tìm kiếm phương hướng. . .

Căn này nhánh cây là thần mộc quốc vương ném ra tới, nói một cách khác, gia hỏa này rất có thể gặp qua chân chính Sinh Mệnh Cổ Thụ.

Chỉ cần đem cái này lão quốc vương bắt được, sau đó ép hỏi một phen, nói không chừng liền có thể tìm tới Sinh Mệnh Cổ Thụ chỗ.

Đương nhiên, điều kiện tiên quyết là Tào Tinh thực lực đầy đủ, có thể công phá cái gọi là Ngân Huy thành lũy, cùng đối phó vị kia Bắc Phong chi mẫu. . .

Tào Tinh tạm thời thu hồi suy nghĩ, nhìn trước mắt đôi này mỹ lệ hoa tỷ muội nói: "Tiếp xuống, liền làm phiền các ngươi đem căn này cành trồng xuống."

Hai nữ nhìn nhau cười một tiếng, Juliet nói khẽ: "Không phiền phức, lãnh chúa đại nhân."

"Đây là chúng ta phải làm."

Nói xong, Juliet liền đem căn này cành tiếp nhận, thận trọng bưng lấy nó.

Bên cạnh Nymph thì lập tức chạy đến đu dây phía dưới, đem nghề làm vườn công cụ lấy tới.

Hai tỷ muội phối hợp ăn ý, rất nhanh liền tại vườn hoa một góc, tìm được khối thích hợp trồng trọt vị trí.

Theo bọn họ động tác lưu loát xẻng mở bùn đất, một cỗ tươi mát thổ nhưỡng khí tức tràn ngập ra.

Sau đó, hai người thận trọng đem cành cắm vào trong đất, Juliet ngón tay thon dài nhẹ nhàng nén chung quanh thổ nhưỡng, bảo đảm cành vững chắc.

Nymph thì tỉ mỉ vì nó buộc lên một cây tơ bạc, phòng ngừa bị gió thổi ngược lại.

Tào Tinh nhìn xem một màn này, trong mắt cũng hiện ra vẻ chờ mong.

Làm căn này cành triệt để trồng ở mảnh này thần kỳ thổ địa bên dưới.

Ngay từ đầu, tựa hồ cũng không có gì đặc biệt biến hóa, cành vẫn như cũ khô héo, yên tĩnh đứng lặng tại trong gió nhẹ.

Mà khi Juliet vì đó đổ vào một bát 【  Hàn Linh Thủy 】 về sau, không thể tưởng tượng nổi sự tình phát sinh!

Cái này khỏa cành như là bị rót vào sinh mệnh giống như rung động nhè nhẹ, nguyên bản khô cạn da bắt đầu nổi lên xanh biếc sáng bóng.

Phía trên cấp tốc mọc ra tân sinh lá non.

Để Tào Tinh kinh ngạc chính là, cái này cây nhỏ đầu cành trên đỉnh, xuất hiện một cái màu xanh lá '+1 '

Thấy cảnh này, hắn tựa hồ ý thức được cái gì.

Vội vàng kéo ra 【  Sinh Mệnh Chi Thụ cành 】 bảng, phía trên 'Sinh mệnh bản nguyên' quả nhiên xuất hiện biến hóa!

【  sinh mệnh bản nguyên:1/120(khôi phục bên trong, mỗi giờ nhưng hồi phục 1 điểm) 】

. . .

Tào Tinh trong mắt xuất hiện thần sắc bất khả tư nghị.

Phải biết, dựa theo hệ thống giới thiệu, đem cái này khỏa cành trồng trọt tại sinh mệnh lực nồng đậm thổ nhưỡng bên trong, cách mỗi 24 giờ mới có thể khôi phục 1~5 điểm sinh mệnh bản nguyên.

Mà bây giờ, đưa nó trồng trọt tại lãnh địa của mình về sau, biến thành mỗi giờ ổn định hồi phục 1 điểm!

Hiệu suất này, tăng lên mười mấy lần còn không chỉ!

"Khá lắm, cái này chẳng phải là nói chỉ cần năm sáu ngày, liền có thể để căn này cành hoàn toàn khôi phục?"

"Sau đó, ta liền có thể sử dụng phía trên 'Triệu hoán Sinh Mệnh Cổ Thụ hình chiếu' đặc hiệu?"

Tào Tinh tự lẩm bẩm, trên mặt lộ ra nụ cười mừng rỡ.

Rốt cuộc, căn này trên nhánh cây hình chiếu hiệu quả mạnh đến mức nào, hắn đã từng gặp qua.

Lại có thể đem bọn hắn mười mấy danh truyền kỳ toàn bộ vây ở tại chỗ, mà lại thời gian dài tới nửa phút!

Nếu có thể nắm giữ ở trong tay mình, đây chính là một loại có thể thay đổi chiến cuộc lực lượng!

Đương nhiên, cành phía trên cũng ghi chú qua, cần tinh thông Mộc Chi Bản Nguyên cường giả phóng thích cái này hình chiếu, mới có thể phát huy ra mạnh nhất hiệu quả.

Nếu như là chính Tào Tinh đến sử dụng lời nói, đoán chừng sẽ giảm bớt đi nhiều.

Nhưng ngay cả như vậy, cũng không trở ngại căn này nhánh cây cường đại!

Tào Tinh nói thầm: "Căn này Sinh Mệnh Chi Thụ cành có thể khôi phục nhanh như vậy, vậy đại khái tỉ lệ cũng là bởi vì Thương Bạch Thánh Thụ chúc phúc hiệu quả tại phát huy tác dụng."

"Mảnh này vườn hoa, bao quát cái này nguyên một mảnh lãnh địa nhận thánh thụ khí tức lâu dài tẩm bổ, thổ nhưỡng bên trong ẩn chứa kinh người sinh mệnh năng lượng."

Trong lòng lần nữa cảm thán 【  Thương Bạch Thánh Thụ 】 thần kỳ cùng cường đại.

Mà cái này, cũng làm cho hắn càng thêm chờ mong, có thể tìm tới hoàn chỉnh Sinh Mệnh Cổ Thụ, thậm chí đem nó cấy ghép tới lãnh địa của mình ở giữa.

Rốt cuộc làm có thể cùng Thương Bạch Chi Thụ tề danh viễn cổ thần mộc, nhất định có đồng dạng năng lực thần kỳ!

Đang lúc Tào Tinh còn đắm chìm ở đem hoàn chỉnh 【  Sinh Mệnh Cổ Thụ 】 cấy ghép tới lãnh địa thời điểm, bỗng nhiên cảm giác được một cỗ cường đại mà khí tức quen thuộc ngay tại phi tốc tới gần.

Nương theo lấy một trận cường đại tiếng xé gió.

"Hô —— hô hô ——!"

Hắn cấp tốc ngẩng đầu nhìn về phía chân trời, chỉ thấy bầu trời xa xăm bên trong, có một cái chấm đen nhỏ ngay tại cực tốc phóng đại.

Đồng thời lấy mỗi giây hai ba cây số tốc độ kinh khủng xé rách tầng mây mà đến!.