Chương 763: : Băng Lan quay về, Tuyền Qua Sơn chuyện cũ. (2)

Chương 763: : Băng Lan quay về, Tuyền Qua Sơn chuyện cũ. (2)

Nhưng mà, tại đây cỗ đủ để rất nhiều cường giả sợ hãi uy áp hạ, Tào Tinh không chỉ có không có kinh hoảng, ngược lại khóe miệng hiển hiện một vòng nụ cười.

"Cuối cùng trở về!"

"Ly khai lãnh địa nhiều ngày như vậy, không biết nàng có không có thu hoạch gì?"

Hắn thấp giọng tự nói, trong mắt lóe lên vẻ mong đợi.

Sau đó, Tào Tinh nhìn về phía trước mắt hoa tỷ muội nói: "Tiểu Nymph, Juliet, các ngươi tiếp xuống liền tiếp tục chăm sóc căn này cành, còn có cái khác thực vật."

"Có gì cần có thể tùy thời liên hệ ta."

Đôi này Thụ Linh tộc hoa tỷ muội nhìn nhau cười một tiếng.

Juliet nhẹ nhàng gật đầu nói: "Được rồi, lãnh chúa đại nhân."

"Ngài đi làm việc đi, có chuyện chúng ta sẽ liên lạc lại ngài."

Bên cạnh Nymph cao giọng nói: "Lãnh chúa đại nhân, ngài nếu có rảnh rỗi, lại đến tìm Nymph chơi đùa nha!"

"Ta cùng tỷ tỷ đều muốn cùng ngài cùng nhau chơi đùa trò chơi đâu!"

Nghe được câu nói sau cùng, Juliet khuôn mặt đỏ lên, ngượng ngùng giật giật Nymph góc áo.

Tào Tinh cũng không nhịn được dừng bước.

Ánh mắt rơi vào hai nữ trên thân, trên dưới quét mắt một phen.

Thiếu nữ ngón tay trắng nõn như tinh mỹ ngọc khí, dán chặt váy liền áo phác hoạ ra uyển chuyển đường cong.

Dù cho cách quần áo, cũng có thể tưởng tượng đến bọn họ kia gần như hoàn mỹ làn da cùng dáng người.

Tào Tinh trong lòng nóng lên, nhẹ nhàng gật đầu nói: "Tốt, chờ làm xong liền tới tìm các ngươi."

"Sau đó cùng một chỗ, chơi đùa. . ."

"Quá tuyệt vời!" Tiểu Nymph cao hứng nhảy: "Vậy ta liền cùng tỷ tỷ ở chỗ này chờ lãnh chúa đại nhân."

Được

Bao quát tỷ tỷ Juliet, trên mặt cũng hiện ra nụ cười xán lạn.

Sau đó, Tào Tinh liền hướng về lãnh địa giảm xóc khu đi đến.

. . .

. . .

Cùng lúc đó, cỗ khí tức kia đã cách lãnh địa chỉ có mười mấy cây số, cường đại long uy giống như thủy triều cuốn tới!

Mấy vạn tên các công nhân cũng cảm thấy dị dạng, nhao nhao ngẩng đầu nhìn lại.

Sau đó, bọn hắn liền thấy được rung động một màn.

Tại vạn dặm trên bầu trời, một đạo toàn thân bao trùm lấy sâu vảy màu xanh lam Cự Long, ngay tại phi tốc tới gần.

Hình thể của nó cực kỳ to lớn, giương cánh vượt qua trăm mét, phảng phất có thể đem mặt trời che đậy!

Trên thân kia như loại băng hàn óng ánh trên lân phiến, lóe ra u lãnh sáng bóng.

Càng làm cho người rung động chính là, tại đây đầu Cự Long lưng bên trên, còn đứng ngạo nghễ lấy một đạo thanh lãnh thân ảnh.

Nàng một bộ thanh lịch dài phục, tuyệt mỹ ngũ quan hạ, một đôi mắt như băng đao giống như sắc bén.

Chính là —— Long Ngữ giả · Băng Lan!

Giờ phút này, đứng tại Cự Long trên lưng Băng Lan, nhìn thấy phía dưới lượng lớn công nhân cùng thi công hiện trường về sau, khẽ chau mày.

Bất quá một lát sau, nàng liền minh bạch cái gì.

Không có để ý, trực tiếp điều khiển Seraphim một cái lao xuống, vượt qua tường thành, tiến vào lãnh địa ở giữa.

Mà tại lãnh địa kia trống trải giảm xóc khu, một đạo người mặc sương pháp bào màu trắng, toàn thân tản ra lạnh thấu xương hàn ý thân ảnh đã tại đây đợi.

Tại cảm nhận được trên người đối phương tán phát mênh mông ma lực lúc, Băng Lan con ngươi bỗng nhiên co vào, nỉ non nói: "Truyền kỳ. . ."

Sau một khắc, nàng tiện tay vung lên, Cự Long thân thể cao lớn vững vàng đáp xuống Tào Tinh trước mặt.

Băng Lan nhảy lên từ lưng rồng trên nhảy xuống.

Tào Tinh bước nhanh về phía trước, vừa cười vừa nói: "Hoan nghênh trở về, Băng Lan."

Cái này từ trước đến nay lạnh lùng nữ nhân vẻ mặt cứng lại, ở bên ngoài bôn ba nhiều ngày như vậy, tiếp xúc cũng đều là một chút người xa lạ, cho nên để nàng vô ý thức duy trì lấy cỗ kia người sống chớ tiến khí chất.

Đây cũng là là nàng dùng để bảo hộ chính mình thủ đoạn.

Tào Tinh tự nhiên nhìn ra được nàng đề phòng, tiếp tục nói: "Buông lỏng một chút, ngươi đã về nhà."

"Ở chỗ này, ngươi không cần khẩn trương như vậy."

Nghe nói như thế, Băng Lan căng cứng mặt mày rốt cục nhu hòa mấy phần, quanh thân quanh quẩn hàn ý cũng dần dần tiêu tán, sau đó khẽ gật đầu.

Mặc dù Băng Lan phản ứng tương đối lãnh đạm, Tào Tinh trên mặt y nguyên mang theo nụ cười ấm áp.

"Hiện tại, báo cáo xuống ngươi gần đây dò xét tình huống đi."

"Có tìm được hay không, ta để ngươi tìm kiếm cái chỗ kia."

Băng Lan nâng lên băng tròng mắt màu xanh lam, trả lời: "Đã tìm tới."

Nghe nói như thế, Tào Tinh trong mắt lóe lên một tia ngạc nhiên ánh sáng, khóe miệng không tự chủ giương lên.

Nhưng mà, Băng Lan ngay sau đó nói bổ sung: "Bất quá. . . Cái chỗ kia có chút dị thường."

"Có chút dị thường?" Tào Tinh nhịn không được lập lại.

Băng Lan khẽ gật đầu, "Đúng thế."

"Chính như trước ngươi suy đoán như thế, cái chỗ kia đã đổi tên."

"Nó không gọi là Tuyền Qua Sơn, mà gọi là làm Thiên Xu Thánh Sơn."

"Thiên Xu Thánh Sơn. . ." Tào Tinh thấp giọng đọc lấy cái này cổ quái danh tự, trong đầu óc cũng không có liên quan tới nơi này ấn tượng.

Dừng một chút, hắn tiếp tục hỏi: "Vậy cái này tòa Thiên Xu Thánh Sơn vị trí đâu?"

Băng Lan trầm mặc một cái chớp mắt, chậm rãi nói: "Tại Tây đại lục bên trong tâm khu vực."

Giờ khắc này, Tào Tinh lông mày lập tức khóa chặt, vô ý thức nỉ non nói: "Tây đại lục trung tâm. . ."

"Ý của ngươi là, Tuyền Qua Sơn tại nhân loại đế quốc cương vực phụ cận?"

Băng Lan gật đầu: "Không sai."

"Đây là ta thông qua các loại manh mối, ủy thác các lộ tổ chức tình báo, kết hợp một chút cổ tịch cho ra kết luận."

"Theo như truyền thuyết ghi chép: Thiên Xu Thánh Sơn, tại đại khái hơn sáu ngàn năm trước liền gọi làm Tuyền Qua Sơn."

"Sở dĩ đổi tên, là bởi vì một kiện ảnh hưởng tới toàn bộ Tây đại lục xu thế sự kiện lớn."

Nàng khẽ nhả một hơi, sau đó trầm ổn bắt đầu giảng thuật.

"Sáu ngàn năm trước, nhân loại đế quốc mới vừa vặn xây dựng, tại Tây đại lục thế lực cũng không cường đại, thậm chí một lần nhận lấy cái khác cổ lão tộc quần áp chế cùng xa lánh."

"Tại mấy lần địa vực chi tranh về sau, đại lục ở bên trên các tộc đối nhân tộc góp nhặt rất nhiều oán khí."

"Ngày đó, Huyết Tộc, thạch nhân tộc, Nala mấy đại cổ tộc, liên hợp đối nhân loại đế quốc nổi lên."

"Bọn hắn xuất động mấy Bán Thần, tập kết ngàn vạn binh lực, thậm chí xuất động Titan cự pháo loại này cường đại vũ khí chiến tranh, tiến công nhân loại đế quốc cương vực."

"Liên hợp đại quân một đường thế như chẻ tre, lượng lớn thành trấn bị phá hủy, liền ngay cả Truyền Kỳ cấp cường giả đều bị liên tiếp chém giết, nhân loại đế quốc nguy cơ sớm tối."

Nói đến đây, Băng Lan thanh âm trầm thấp xuống: "Ngay tại cái này sinh tử tồn vong thời khắc, vòng xoáy trong núi không gian kẽ nứt bắt đầu xoay tròn, bộc phát ra một đạo nối liền trời đất thất thải quang trụ."

"Một tôn gánh vác mười hai đạo thần hoàn tồn tại từ bên trong xông ra, thần quang chiếu sáng phương viên ngàn vạn dặm!"

"Đồng thời vị này thần bí tồn tại còn giúp trợ nhân loại đế quốc đánh lui cường địch, thậm chí một kích chôn vùi Nala Thủy tổ thần hỏa."

"Bao quát cái khác Cổ tộc cũng bị vị này thần bí tồn tại đều trấn áp."

"Từ cái này một trận chiến về sau, cái khác Cổ tộc bị đánh cho tàn phế, đánh phế, không thể không mang theo còn sót lại lực lượng ẩn lui, nhân loại đế quốc nhất cử đặt vững Tây đại lục chí cao bá quyền."

"Từ đây, Tuyền Qua Sơn đổi tên là Thiên Xu Thánh Sơn, ý là thiên mệnh sở quy chi trụ cột. . ."

Tào Tinh nghe xong, trong mắt lần nữa hiện lên rung động ánh sáng.

Băng Lan đoạn văn này bên trong, ẩn chứa tin tức quá mức kinh người.

Tuyền Qua Sơn đã đổi tên là Thiên Xu Thánh Sơn, bên trong thế mà ẩn giấu đi một vị ngủ say kinh khủng tồn tại!

Bằng vào cái này một vị thực lực, thậm chí có thể một kích diệt sát Bán Thần cấp bậc Nala Thủy tổ!

Mà nửa Thần cấp cường giả mạnh đến mức nào, Tào Tinh phía trước đã từng gặp qua.

Muốn nháy mắt giết loại này cường giả, trừ phi ngươi có được hoàn toàn nghiền ép lực lượng của đối phương, không phải căn bản là làm không được.

Nói cách khác, đạo kia gánh vác mười hai đạo thần hoàn tồn tại, rất có thể là một tôn chân chính thần linh!

Cái tin tức kinh người này để Tào Tinh trầm mặc một lát, sau đó chậm rãi hỏi: "Kia sau đó thì sao, vị kia thần bí tồn tại, đi nơi nào?"

Nghe được vấn đề này, Băng Lan nhẹ nhàng lắc đầu: "Không biết."

"Nghe nói đối phương từ cái này một trận chiến kết thúc về sau, liền hướng về Vĩnh Đống Chi Hải phương hướng đạp không mà đi, cũng có người nói hắn ly khai Tây đại lục."

"Thậm chí còn có truyền thuyết, người này chính ẩn thân tại nhân loại đế quốc hoàng thất bí cảnh bên trong, tóm lại mỗi người nói một kiểu. . ."

Tào Tinh nhìn chăm chú bầu trời, lâm vào trầm tư.

Những cái này truyền thuyết đều quá mức hư vô mờ mịt, không quá có thể tin.

Bất quá, có một chút có thể xác thực tin chính là, vị này tồn tại đã không tại Tuyền Qua Sơn.

Nói cách khác,Tào Tinh muốn đi toà kia Tuyền Qua Sơn, cũng chính là Thiên Xu Thánh Sơn, xử lý bên trong 'Cực hàn ma trùng' hoàn thành 【  Chân Thần thí luyện 】 nhiệm vụ vòng thứ nhất, hẳn là sẽ không gặp được vị kia cường giả bí ẩn.

Đương nhiên, điều kiện tiên quyết là Tào Tinh có thể đến Tây đại lục trung tâm.

Rốt cuộc, căn cứ các loại tình báo biểu hiện, còn có cái kia gọi là Mạnh Nghị người sống sót lộ ra.

Nhân loại đế quốc đã bao phủ tại thượng cổ Cự Long - Morpheus bện mộng cảnh ở giữa.

Đừng nói là Bán Thần, cho dù là thần linh đều không thể từ mộng cảnh bên trong tỉnh lại.

Hiện tại đi qua  không khác tự chui đầu vào lưới.

Đúng lúc này, Tào Tinh trong đầu óc bỗng nhiên hiện lên một đạo linh quang!

Hắn thấp giọng nói: "Ta nhớ được. . . Mộ Tuyết phía trước thu hoạch qua một cái đặc thù sử thi đạo cụ, gọi là 'Quang kính · phá vọng' ."

"Cái này tấm gương hiệu quả là, có thể tại huyễn cảnh tràng cảnh bên trong phóng xuất ra 'Phá vọng chi quang' chỉ dẫn ra chính xác con đường. . ."

"Này Thượng Cổ Cự Long Morpheus mộng cảnh hẳn là cũng thuộc về ảo cảnh một loại."

"Như vậy, cái này tấm gương có thể hay không dùng ở trong giấc mộng có hiệu lực đâu?"

. . ..