Chương 765: : Tin tức kinh người, Bắc Phong liên minh mưu đồ bí mật! (1)

Chương 765: : Tin tức kinh người, Bắc Phong liên minh mưu đồ bí mật! (1)

Tào Tinh lắc đầu nói: "Không vội."

"Tiếp xuống, ngươi cùng Seraphim đi về nghỉ trước một đêm, sau đó ngày mai ta lại mang các ngươi cùng một chỗ tiến vào toà kia thất lạc Vương Thành."

"Tranh thủ ở bên trong đánh giết càng nhiều quái vật, lại đề thăng một đợt thực lực."

Băng Lan mặc dù không hiểu rõ lắm Tào Tinh nói tới 【  thất lạc Vương Thành 】 là cái gì, nhưng vẫn là hơi gật đầu.

"Tốt, vậy ta trước hết mang Seraphim trở về."

"Có gì cần, ngươi tùy thời cho ta biết."

Thông qua lần này tăng lên, nàng đối Tào Tinh thái độ càng thêm hòa hoãn rất nhiều.

Tào Tinh khoát tay áo: "Đi thôi."

Rất nhanh, cái này một người một rồng liền quay người rời đi.

Tại chỗ chỉ còn lại có Tào Tinh một người.

Hắn mắt nhìn thời gian.

Hiện tại đã là buổi chiều bốn giờ, trời sắp tối rồi.

Tào Tinh tại chỗ ngừng chân, trong đầu suy tư một lát, kiểm tra mình còn có hay không cái gì bỏ sót sự tình.

Xác nhận không có gì bỏ sót về sau, hắn nhớ tới vừa mới đáp ứng đôi kia Thụ Linh tộc hoa tỷ muội sự tình.

Thế là liền mở ra bộ pháp, lần nữa đi đến hậu hoa viên khu vực.

Tại hai nữ ánh mắt mong chờ bên trong, trực tiếp một cái tay một cái, đưa các nàng nhẹ nhàng nhấc lên.

Không bao lâu, liền tới đến tỷ muội trụ sở ở giữa.

Theo 'Bịch' tiếng đóng cửa.

Không bao lâu, trong phòng liền vang lên Nymph kia xinh xắn tiếng kinh hô cùng tỷ tỷ Juliet nhu hòa tiếng hít thở. . .

Sau một giờ.

Thân thể tương đối hư nhược Juliet đã xụi lơ tại trên giường.

Nàng nằm ngửa thân thể, kia thon dài tứ chi bất lực rũ cụp lấy, như con rối hình người giống như trắng men trên da thịt hiển hiện nhàn nhạt màu hồng.

Mà khi Juliet ánh mắt nhìn về phía bên cạnh, con ngươi bên trong dần dần hiện ra một tia rung động.

【  nội dung cặn kẽ: Điểm kích nhưng xem xét 】

. . .

. . .

Két

Làm Tào Tinh đẩy ra cư dân chỗ cửa lớn, đứng tại lãnh địa đường phố rộng rãi bên trong, chỉ cảm thấy một trận tinh thần sảng khoái.

Liên tục hai giờ chinh chiến, lại thêm ban ngày đối chiến Xierda kia một trận, không chỉ có không có để hắn cảm thấy suy yếu, ngược lại vẫn như cũ tinh lực tràn đầy!

Tào Tinh hài lòng gật đầu nói: "Không sai, tại đột phá đến Truyền Kỳ Cảnh giới về sau, cảm giác mình có dùng không hết tinh lực."

"Dựa theo tình huống hiện tại đến xem, liền là lại tiến hành trận thứ ba chiến đấu cũng hoàn toàn không có vấn đề."

Nhìn một chút mờ tối sắc trời, Tào Tinh khẽ cười nói: "Tiếp xuống, liền nên đến Mộ Tuyết. . ."

Thời gian qua đi bảy ngày, Liễu Mộ Tuyết mới vừa từ mộng cảnh bên trong thức tỉnh.

Thế là, hắn rất nhanh liền tiến vào lãnh chúa trong thành bảo.

. . .

. . .

Vào đêm. . .

Lãnh chúa tòa thành lầu hai trong phòng một trận chấn động.

Bởi vì cái gọi là tiểu biệt thắng tân hôn, thời gian qua đi nhiều ngày như vậy không gặp, song phương tưởng niệm đều đã tích súc đến cực hạn.

Rốt cục. . .

Tại lần thứ tư chiến đấu sau.

Lãnh chúa trong thành bảo cũng lâm vào bình tĩnh trạng thái.

Nữ kỵ sĩ rúc vào Tào Tinh kia rộng lớn trên lồng ngực, cảm thụ được đối phương nhịp tim.

Một lát sau, Liễu Mộ Tuyết ngẩng đầu, dùng nàng kia như giống như thu thuỷ trong suốt con mắt nhìn chăm chú lên Tào Tinh

Ánh mắt bên trong hiển hiện mấy phần mê ly cùng hoang mang.

Nhìn xem nét mặt của nàng, Tào Tinh vỗ vỗ nàng kia bóng loáng phần lưng, khẽ cười nói: "Thế nào Mộ Tuyết, trên mặt ta có đồ vật gì sao?"

Liễu Mộ Tuyết nhẹ nhàng lắc đầu, mảnh khảnh ngón tay khẽ vuốt qua khuôn mặt của hắn: "Không biết có phải cảm giác của ta sai lầm hay không, vẫn là ta ở trong giấc mộng đợi quá lâu. . ."

"Lần này ra, ta cảm giác ngươi thật giống như trở nên không đồng dạng. . ."

"Ồ? Nơi nào không giống?" Tào Tinh nhíu mày hỏi.

Nàng nghiêm túc quan sát một lát, nói: "Liền cảm giác mặt của ngươi hướng trở nên càng thâm thúy hơn, trên thân tản ra một loại không nói rõ được cũng không tả rõ được uy nghiêm cảm giác. . ."

"Còn có, ngươi cũng thay đổi cao rất nhiều. . ."

Tào Tinh nao nao, cũng lấy lại tinh thần đến, cười giải thích nói: "Đây là ta đột phá đến truyền kỳ sau biến hóa."

"Ngươi lúc đó đột phá truyền kỳ thời điểm, không phải cũng kinh lịch một lần thoát thai hoán cốt sao?"

"Thì ra là thế. . ."

Liễu Mộ Tuyết bừng tỉnh đại ngộ, lập tức trên mặt hiện ra một vòng đỏ ửng.

Nàng thấp giọng nói: "Ngươi cái dạng này, ta cũng rất thích. . ."

Nghe nói như thế, Tào Tinh trong lòng nóng lên, cúi đầu tại nàng trơn bóng cái trán nhẹ nhàng hôn một cái.

Liễu Mộ Tuyết lập tức giống nai con bị hoảng sợ giống như rụt cổ một cái, nhưng rất nhanh lại chủ động gần sát bộ ngực của hắn.

Một lát sau, nàng tiếp tục nâng lên đầu, nhẹ nói: "Đúng rồi, A Tinh, ta còn có sự kiện phải nói cho ngươi. . ."

Tào Tinh gật đầu nói: "Ừm, ngươi nói."

Trước mắt mỹ nhân khẽ cắn môi dưới, tựa hồ có chút khó mà mở miệng.

Một lát sau, nàng lấy dũng khí nói: "Cái kia. . . Ta. . . Ta mang thai. . ."

Nghe nói như thế, Tào Tinh lâm vào một lát ngốc trệ bên trong.

Cả phòng trung khí phân đều trầm mặc xuống.

Thời khắc này Tào Tinh, thậm chí cho là mình nghe lầm.

Hắn lần nữa xác nhận nói: "Ngươi nói cái gì?"

"Ngực. . . Mang thai?"

Liễu Mộ Tuyết nhẹ nhàng gật đầu, "Đúng thế. . ."

Khi lấy được nàng đích xác nhận về sau, Tào Tinh lập tức trong lòng hiện lên các loại phức tạp cảm xúc, thậm chí có chút ngũ vị tạp trần.

Nhìn hắn phản ứng, Liễu Mộ Tuyết có chút thận trọng nói: "Thế nào A Tinh, ngươi. . . Ngươi không muốn sao?"

Tào Tinh sau khi nghe xong không có trả lời, mà là trực tiếp đưa nàng ôm vào trong ngực, ôm chặt lấy nàng.

Một lát sau, hắn chậm rãi mở miệng nói: "Quá tốt rồi, Mộ Tuyết!"

"Chúng ta phải có con của mình!"

Thanh âm của hắn có chút run rẩy, Liễu Mộ Tuyết cũng có thể nghe ra hắn kích động.

Trong mắt lo lắng như là như băng tuyết tiêu tán, ngữ khí ôn nhu nói: "Ừm ân, chúng ta phải có hài tử."

"Hắn / nàng sau khi lớn lên, nhất định sẽ hướng cha mình đồng dạng ưu tú!"

Tào Tinh khẽ cười nói: "Cũng sẽ cùng mẫu thân mình đồng dạng xinh đẹp, thông minh. . ."

Liễu Mộ Tuyết trên mặt hiện ra nụ cười vui vẻ.

Sau đó, hai người ôm nhau cùng một chỗ, bắt đầu mặc sức tưởng tượng lấy sau này sự tình.

Tỉ như cho hài tử lấy tên gọi cái gì, hắn xuất sinh về sau có thể hay không kế thừa những người sống sót hệ thống.

Vẫn là nói cùng thế giới này dân bản địa đồng dạng.

Các loại vấn đề, hai người cùng một chỗ thảo luận rất rất lâu.

. . .

. . .

Thời gian bây giờ đã đến mười một giờ khuya chuông, cũng là một ngày nhiệt độ không sai biệt lắm điểm thấp nhất thời điểm

Lãnh địa bên ngoài đã đạt đến kinh người '-73℃' !

Ngoại giới cuồng phong gào thét, phảng phất có thể xé rách sắt thép ác quỷ đang gào gọi.

Lãnh địa bên trong trạm năng lượng tiếp tục tản ra nhiệt lượng.

Mặc kệ là công trường bên trong mấy vạn tên công nhân, vẫn là trong lãnh địa mấy nghìn hiệu nhân viên công tác, đều không cần lo lắng loại này cực hàn thời tiết.

Tại đây cỗ ấm áp hoàn cảnh bên dưới, bọn hắn rất nhanh nặng nề tiến vào mộng đẹp ở giữa. . .

. . .

. . .

Mà tại Tào Tinh bọn người tiến vào mộng đẹp lúc.

Một chút âm thầm thế lực cũng tại lúc này triển khai hành động.

Xa xôi Bắc Phong vương quốc cương vực.

Tại một chỗ sơn cốc bí ẩn bên trong, nơi này có một tòa to lớn cứ điểm.

Phía trên trải rộng các loại cỡ lớn công cụ chiến tranh cùng cổ lão pháp trận, băng sương bao trùm tường thành ở dưới ánh trăng hiện ra lạnh lẽo ngân huy, nhìn không thể phá vỡ.

Mà tại cứ điểm trung tâm, còn có một tòa cự hình thành lũy, cao ngất ngọn tháp trực chỉ bầu trời đêm, phảng phất một thanh đâm thủng thiên khung lợi kiếm!

Nơi này chính là Bắc Phong liên minh căn cứ —— Ngân Huy thành lũy.

Nghe nói toà này cứ điểm là do nguyên một tòa di tích cải tạo mà thành, ngay cả Truyền Kỳ cấp cường giả một kích toàn lực cũng khó có thể rung chuyển căn cơ, thậm chí có thể chống cự Bán Thần giáng lâm.

Trong đó hạch tâm kiến trúc, Ngân Huy thành lũy càng là có thể xưng tường đồng vách sắt, lực phòng ngự kinh người cường đại!

Thành lũy chỗ sâu, rộng lớn đại sảnh bên trong, phân biệt ngồi hơn mười đạo khí tức thâm trầm thân ảnh.

Bọn hắn hoặc là người khoác lộng lẫy chiến giáp, hoặc là bao phủ tại ma pháp trường bào phía dưới.

Mỗi người khí tức trên thân đều mênh mông như biển, đạt đến Truyền Kỳ cấp bậc!

Chính là ngân sư, thần mộc, dạ minh, Kara, Wilker Lạc Vương nước các truyền kỳ cường giả!

Bất quá, toà này thành lũy bầu không khí có chút trầm mặc cùng kiềm chế, biểu tình của tất cả mọi người đều ngưng trọng như sắt, trong không khí tràn ngập một cỗ vô hình cảm giác áp bách.

Một lát sau, người khoác ngân sắc chiến giáp, như là hùng sư giống như uy nghiêm ngân sư quốc vương trước tiên mở miệng nói: "Chúng ta đã tập trung tất cả lực lượng, ở chỗ này phòng thủ cả ngày."

"Tứ đại vương quốc gia hỏa, còn có cái người điên kia thế giới khác lãnh chúa, đều không có bất kỳ cái gì động tác."

"Nhìn tới. . . Bọn hắn hẳn là từ bỏ ra tay với chúng ta."

Nghe nói như thế, cái khác truyền kỳ cường giả cũng có chút nhẹ nhàng thở ra, căng cứng thần kinh thoáng buông lỏng..