Chương 765: : Tin tức kinh người, Bắc Phong liên minh mưu đồ bí mật! (2)

Chương 765: : Tin tức kinh người, Bắc Phong liên minh mưu đồ bí mật! (2)

Đồng thời, trong mắt cũng hiện ra vẻ khuất nhục.

Nghĩ bọn hắn Bắc Phong liên minh, làm toàn bộ bắc cảnh thế lực lớn nhất, lúc nào luân lạc tới tình cảnh như thế?

Thế mà muốn phòng bị một cái thế giới khác lãnh chúa dẫn người tập kích, thậm chí không dám chủ động xuất kích, đây quả thực là vô cùng nhục nhã!

Bất quá, vừa nghĩ tới lúc ấy trên chiến trường, tên kia thế giới khác lãnh chúa thủ hạ truyền kỳ biểu hiện ra kinh khủng chiến lực, lòng của bọn hắn lại chìm xuống dưới.

Cái này, Thần Mộc vương quốc vị lão giả kia chậm rãi đứng người lên, già nua lại ánh mắt lợi hại đảo qua đám người, trầm giọng nói: "Chư vị, ban ngày phát sinh sự tình, ta nghĩ mọi người đều thấy được."

"Tên kia thế giới khác lãnh chúa chiến lực siêu quần, ngay cả dưới trướng hắn một đám truyền kỳ cường giả đều có chiến lực mạnh mẽ, chúng ta căn bản không phải đối thủ."

"Bây giờ, Khải cũng bị hắn chém giết, Bắc Phong liên minh đã mất đi duy nhất Bán Thần chiến lực. . ."

Theo lão giả kia thanh âm già nua không ngừng vang lên, lòng của mọi người tình cũng càng thêm chìm vào đáy cốc.

Dừng một chút, hắn tiếp tục nói: "Hiện tại, chúng ta hẳn là thảo luận hạ, nên ứng đối ra sao tên kia thế giới khác lãnh chúa, cùng ứng đối tứ đại vương quốc liên minh uy hiếp. . ."

Trên trận bầu không khí rơi vào trầm mặc bên trong, chỉ có bích lửa trong lò diễm ngẫu nhiên phát ra rất nhỏ tiếng bạo liệt.

Hôm nay cuộc chiến đấu kia, Tào Tinh bạo phát đi ra chiến lực quá mức kinh khủng, chuyện này quả là là một loại không cách nào ngăn cản lực lượng, để trên trận tất cả truyền kỳ đều hứng chịu tới đả kích nặng nề.

Thậm chí đều có chút không gượng dậy nổi.

Ngân sư quốc vương quan sát vị lão giả này một chút, hỏi: "Thần mộc, ngươi Sinh Mệnh Chi Thụ cành còn có mấy cây?"

Nghe được vấn đề này, trên trận một đám cường giả nhao nhao đem ánh mắt quay đầu sang.

Mà vị lão giả này lại nhàn nhạt trả lời: "Không mấy cây. . . Loại này cành mỗi lần sử dụng đều cần tiêu hao lượng lớn sinh mệnh bản nguyên, khôi phục lại chậm."

"Hôm nay trong lúc chiến đấu lại tổn thất một cây."

"Lại thêm lần này sử dụng qua về sau, tứ đại vương quốc cũng có phòng bị, đằng sau rất khó tạo thành hôm nay hiệu quả tốt như vậy."

Ngân sư quốc vương khẽ gật đầu, tiếp tục nói: "Kia. . . Sinh Mệnh Chi Thụ những bộ vị khác?"

Thần mộc lão giả lập tức nghiêm khắc cự tuyệt nói: "Nghĩ cũng đừng nghĩ!"

"Đó là chúng ta Thần Mộc vương quốc căn cơ sở tại, không có khả năng lấy ra đối phó tứ đại vương quốc liên minh."

"Nếu không, ta tình nguyện thoát ly Bắc Phong liên minh!"

Nhìn xem cái kia kiên định thái độ, đám người cũng biết, cái phương án này khả năng lớn là không thể thực hiện được.

Bầu không khí lần nữa trở nên trầm mặc.

Một lát sau, Kara nữ vương nhẹ vỗ về khảm nạm không gian bảo thạch quyền trượng, môi đỏ khẽ mở: "Bắc Phong vương quốc vị kia, bây giờ còn có thể bảo trì một đoạn thời gian thanh tỉnh sao?"

Đám người nhao nhao ngẩng đầu, ánh mắt không tự chủ được nhìn về phía ngân sư quốc vương.

Bọn hắn biết Kara nữ vương nói tới vị kia là ai.

Khải Lam mẫu thân, Bắc Phong vương quốc một vị khác nửa Thần cấp cường giả, Bắc Phong chi mẫu.

Ngân sư quốc vương trầm ngâm một lát, chậm rãi lắc đầu nói: "Không thể."

"Không chỉ có không cách nào bảo trì thanh tỉnh, tại Khải cùng Khải Lam bị chém giết về sau, kia mảnh phong ấn chi địa còn ra hiện ngắn ngủi mất khống chế."

"Vị này Bắc Phong chi mẫu ra, trực tiếp một ngụm thôn phệ nguyên một tòa thành trấn sinh linh. . ."

Thanh âm của hắn đè thấp: "Nếu như đem nó hoàn toàn phóng thích, ta hoài nghi nàng sẽ trước hủy diệt chúng ta."

Thần mộc lão giả cũng nói bổ sung: "Có Ngân Huy thành lũy, còn có Bắc Phong chi mẫu tồn tại, chúng ta hẳn là không cần lo lắng tứ đại vương quốc cùng tên kia thế giới khác lãnh chúa chính diện cường công."

"Bất quá, tại không phải vạn bất đắc dĩ tình huống dưới, chúng ta tốt nhất vẫn là không muốn phóng thích cái quái vật này. . ."

"Nếu không không trống trơn là Bắc Phong liên minh, đối toàn bộ bắc cảnh, đều chính là một trận hủy diệt tính tai nạn."

Bên cạnh dạ minh quốc vương nghe nói như thế, đột nhiên vỗ bàn một cái, đột nhiên đứng dậy nói: "Nếu là thật đến một bước kia, ta còn bất kể hắn là cái gì tai nạn không tai nạn!"

Hắn anh tuấn khuôn mặt bởi vì phẫn nộ mà vặn vẹo: "Nếu là Ngân Huy thành lũy thủ không được, vậy liền trực tiếp thả ra Bắc Phong chi mẫu, mọi người cùng nhau đồng quy vu tận!"

Nơi hẻo lánh bên trong, một mực tương đối trầm mặc khôi ngô trung niên nhân, cũng chính là Wilker Lạc quốc vương liếc mắt nhìn hắn, thô kệch trên mặt viết đầy khinh thường: "Đồng quy vu tận. . . Nói đến ngược lại là nhẹ nhõm."

"Ngươi dạ minh vương quốc, ngươi vất vả đánh xuống cơ nghiệp cũng không cần?"

Dạ minh quốc vương cười lạnh một tiếng, trong mắt lóe ra điên cuồng ánh sáng: "Nếu như bọn gia hỏa này thật muốn đuổi tận giết tuyệt, muốn chiếm đoạt chúng ta."

"Ta không ngại. . . Làm cho cả bắc cảnh vì ta vương quốc chôn cùng!"

Thanh âm của hắn rất thấp, nhưng lại mang theo làm người rùng mình kiên quyết.

Không có người đồng ý hắn thuyết pháp này, mọi người nhao nhao cau mày, tựa hồ đang tự hỏi đối sách.

Mà tại lúc này, một tên trinh sát cấp tốc đẩy cửa vào, quỳ một chân trên đất: "Báo cáo chư vị quốc vương bệ hạ, Ngân Huy thành lũy bên ngoài có một vị thần bí người áo đen cầu kiến!"

"Căn cứ cứ điểm năng lượng ba động kiểm trắc, người này thực lực đạt đến Truyền Kỳ Cảnh giới!"

"Mà lại, trên người hắn có một cỗ cực kỳ tà ác khí tức. . ."

Nghe nói như thế, trên trận một đám các cường giả hai mặt nhìn nhau, trong mắt hiện ra vẻ nghi hoặc.

Tựa hồ cũng không có liên quan tới vị này thần bí người áo đen ấn tượng.

Ngân sư quốc vương trầm giọng hỏi: "Người này nhưng từng nói rõ ý đồ đến?"

Trinh sát cung kính hồi phục: "Hồi quốc vương bệ hạ, người này nói hắn tới từ ở Ostia vương quốc, là một tên truyền kỳ hắc ma pháp sư!"

"Hiện tại chuyên tới để bái kiến các vị bệ hạ, thương lượng kết minh sự tình."

Nghe được 'Truyền kỳ hắc ma pháp sư' đại sảnh bên trong lập tức một mảnh xôn xao.

Thần mộc lão giả ánh mắt nghiêm túc, trầm giọng nói ra: "Hắc ma pháp. . . Thế mà còn có người tại sử dụng loại tà ác này lực lượng, còn đạt đến Truyền Kỳ Cảnh giới!"

Hắn gõ gõ pháp trượng, khoát tay nói: "Nói cho người kia, chúng ta không muốn cùng hắn liên minh, để hắn ly khai đi."

Tên thám báo kia vừa định hồi phục, mà dạ minh quốc vương lại đưa tay ngắt lời nói: "Chậm đã!"

"Ta ngược lại thật ra cảm thấy, có thể cùng vị này hắc ma pháp sư tiếp xúc một chút."

Thần mộc lão giả cau mày, trong giọng nói mang theo vài phần không vui: "Dạ minh, ngươi nghiêm túc?"

"Đây chính là hắc ma pháp! Vài ngàn năm trước tại đại lục ủ thành đại quy mô tai hoạ lực lượng, một khi mất khống chế, tạo thành uy hiếp không thua gì Bắc Phong chi mẫu!"

"Chúng ta đã có một cái không ổn định Bán Thần, hiện tại còn phải lại trêu chọc một cái hắc ma pháp sư?"

Dạ minh quốc vương chậm rãi lắc đầu, ngữ khí thâm trầm nói: "Thần mộc, ta biết băn khoăn của ngươi, cũng biết các ngươi Thần Mộc vương quốc Mộc Chi Bản Nguyên hệ thống nhất là bài xích loại này hắc ma pháp."

"Nhưng là. . . Loại lực lượng này mặc dù tà ác, nhưng nó cường đại cũng là không thể nghi ngờ!"

"Đặc biệt là Truyền Kỳ cấp bậc hắc ma pháp sư, càng là có được cực kỳ khủng bố lực phá hoại."

"Mà lại, tại rất nhiều năm trước, hắc ma pháp sư tiến giai truyền kỳ đường tắt liền đã tuyệt tích, có thể có được loại lực lượng này, hoặc là truyền thừa cổ xưa người, hoặc là. . ."

Dừng một chút, hắn ý vị thâm trường nói: "Ta cảm thấy, chúng ta phải cùng người này tiếp xúc một chút."

"Ý kiến của các ngươi đâu?"

Ánh mắt của hắn sáng rực ngắm nhìn bốn phía  chờ đợi những người khác đáp lại.

Tại trải qua ngắn ngủi trầm mặc về sau, ngân sư quốc vương đề nghị: "Bỏ phiếu đi."

"Từ tất cả mọi người quyết định muốn hay không cùng đối phương tiếp xúc, thiểu số phục tùng đa số."

Đám người trao đổi một ánh mắt, sau đó chậm rãi gật đầu.

Sau đó, bắt đầu quyết định Bắc Phong liên minh vận mệnh một trận bỏ phiếu.

. . .

. . .

Một bên khác.

Tại xa xôi Băng Tinh vương quốc, một chỗ vắng vẻ khu vực thế giới khác lãnh địa ở giữa.

Một người thanh niên đang đứng tại lò nung lớn khu vực trung tâm, nhìn trước mắt quỳ rạp dưới đất gần vạn tên thần sắc cứng ngắc, như là cái xác không hồn nhân loại bình thường.

Mà sau lưng hắn lãnh chúa phủ, một đầu hình thể đạt tới dài trăm thước màu đen đại xà, chính chậm rãi ngọ nguậy thân thể, vây quanh lãnh chúa phủ xoay quanh.

Cự xà lân phiến ở giữa không ngừng chảyra sương mù màu đen, cùng lãnh địa bên trong tràn ngập ác mộng chi lực lẫn nhau giao hòa.

Tên này người trẻ tuổi, chính là Ác Mộng Chi Thần.

Trải qua trong khoảng thời gian này trong bóng tối phát triển, tín đồ của hắn số lượng từ lúc đầu vài trăm người, cấp tốc phát triển đến trên vạn người.

Mà thực lực của hắn, cũng chính thức bước vào khác một cảnh giới!

"Ha ha. . . Cuối cùng là đến Bán Thần."

Dehm giơ bàn tay lên, nhìn xem đầu ngón tay quấn quanh ám vũ khí màu tím: "Tiếp xuống, chỉ cần ta muốn, có thể tùy thời đem mộng cảnh lĩnh vực khuếch trương, bao phủ phương viên mấy trăm cây số."

"Đến lúc đó, phát triển tín đồ tốc độ, cũng đem thành cấp số nhân tăng trưởng. . ."

"Đợi một thời gian, ta rất nhanh liền có thể một lần nữa ngưng tụ ra thần cách, đăng lâm thần vị!"

Đang lúc hắn đắm chìm trong lực lượng tăng lên trong vui sướng lúc, bỗng nhiên cảm ứng được cái gì.

Ánh mắt nhìn về phía bên cạnh chỗ bóng tối.

Từ nơi hẻo lánh bên trong, dần dần đi ra một đạo người mặc ám váy dài màu đỏ, trên đầu mang theo một đỉnh màu đen mũ, dáng người cao gầy xinh đẹp thân ảnh.

Theo nàng cất bước, từng đợt màu hồng nhạt sương mù tại không trung tràn ngập, để trên đất những cái kia chết lặng tín đồ, trên mặt thế mà nổi lên các loại si mê, say mê biểu lộ.

Trên mặt trải rộng ác mộng đường vân người trẻ tuổi trong mắt lóe lên một tia lãnh ý: "A. . . Ta tưởng là ai."

"Nemoxis, ngươi lại dám chủ động tới tìm bản tọa?"

. . ..