Chương 766: : Cuồn cuộn sóng ngầm, thăng cấp chi lộ. (1)

Chương 766: : Cuồn cuộn sóng ngầm, thăng cấp chi lộ. (1)

Trên mặt trải rộng ác mộng đường vân người trẻ tuổi trong mắt lóe lên một tia lãnh ý.

"Nemoxis, ngươi lại dám chủ động tới tìm bản tọa."

Được xưng là Nemoxis nữ tử chậm rãi ngẩng đầu, rộng lượng vành nón hạ, dần dần hiển lộ ra một trương kinh tâm động phách tuyệt mỹ khuôn mặt.

Liền ngay cả Ác Mộng Chi Thần nhìn thấy gương mặt này lúc, đều xuất hiện ngắn ngủi thất thần.

Bất quá, theo một trận ám tử sắc sương mù từ trong cơ thể tuôn ra, Ác Mộng Chi Thần trong mắt khôi phục thanh minh.

"Thế mà ngay cả bản tọa đều kém chút trúng chiêu, Nemoxis, nhìn đến ngươi cũng khôi phục lại Bán Thần cảnh giới. . ."

Nữ nhân phát ra giống như chuông bạc tiếng cười khẽ, "Đó là đương nhiên. . . Nếu là không có Bán Thần liền đến tìm ngươi, người ta sợ bị ngươi lột sạch quần áo, một ngụm liền nuốt mất đâu ~ "

Nữ nhân này một cái nhăn mày một nụ cười đều mang nhiếp nhân tâm phách ma lực, trong không khí tràn ngập màu hồng sương mù càng thêm nồng đậm.

Ác Mộng Chi Thần không thể không điều động càng nhiều Mộng Yểm chi lực mới duy trì được lý trí.

Hắn hừ lạnh nói: "Không muốn ở trước mặt ta chơi cái này ít trò mèo, nếu không ta không ngại hiện tại liền thôn phệ ngươi lực lượng!"

"Ai nha nha ~ "

Nữ nhân ra vẻ kinh hoảng lui lại nửa bước, lại không thể che hết trong mắt ý cười: "Dehm, ngươi vẫn là trước sau như một không có tình thú đâu ~ "

Dehm không nói gì, chỉ là dùng một đôi ánh mắt lạnh như băng nhìn chằm chằm nàng.

Nhìn thấy hắn càng thêm nồng đậm sát ý, nữ nhân nói khẽ: "Ai nha, không nên tức giận nha, ta lần này tới, đúng là có trọng yếu sự tình tìm ngươi."

"Liên quan tới. . . Đối phó tên kia thế giới khác lãnh chúa."

Nghe được cái này từ mấu chốt, Dehm con ngươi cũng có chút co rụt lại.

Hắn không nói một lời, yên lặng chờ lấy nữ nhân nói ra đoạn dưới.

Giờ phút này, nàng tiếp tục nói: "Ta đã liên hệ tiếng vang, hắn hiện tại cũng đã đạt đến bán thần cấp."

"Tính đến ta, chúng ta bên này liền có được ba tôn Bán Thần chiến lực."

"Mặt khác. . . Ta còn nuôi dưỡng một tên truyền kỳ hắc ma pháp sư."

"Nếu như ta dự đoán không sai, hắn hiện tại hẳn là tại cùng Bắc Phong liên minh tiếp xúc. . ."

Nói đến đây, nữ nhân liếm môi một cái, trong mắt lóe ra vẻ hưng phấn nói: "Bằng vào chúng ta lực lượng, đủ để diệt đi trên phiến đại lục này tuyệt đại bộ phận thế lực."

"Cho nên, ta muốn mời ngươi cùng một chỗ tham dự hành động, sau đó phá hủy tên này thế giới khác lãnh chúa lãnh địa, ngươi cảm thấy thế nào?"

Dehm chăm chú nhìn nàng.

Dần dần, khóe miệng cũng móc ra một vòng ý cười. . .

. . .

. . .

Một đêm thời gian trôi qua rất nhanh.

Ngày kế tiếp, hệ thống nhắc nhở xuất hiện.

【  chỗ có người sống sót xin chú ý, các ngươi đã thành công vượt qua rung chuyển kỳ thứ 3 5 ngày. 】

【  khoảng cách hoạt động: Mộng cảnh nát tầng mở ra còn có 3 9 ngày, khoảng cách hoàng kim Tư Khắc Thử bảo tàng mở ra, còn có 40 ngày 】

【  dự báo thời tiết: Hôm nay tiểu Tuyết, độ ấm thấp nhất -62℃~-74℃ 】

. . .

Làm nhắc nhở kết thúc, Tào Tinh đúng giờ mở to mắt.

Nhìn xem rúc vào ngực mình ngủ say mỹ nhân, nhẹ nhàng vỗ vỗ nàng kia bóng loáng phần lưng.

Liễu Mộ Tuyết cảm nhận được đụng vào, dần dần mở ra nhập nhèm mắt buồn ngủ, "A Tinh. . ."

Tào Tinh nhìn trước mắt nữ nhân kia mỹ lệ khuôn mặt, lại nhìn nàng kia bằng phẳng phần bụng, trên mặt không khỏi hiển hiện một tia nụ cười ấm áp.

"Mộ Tuyết, cảm giác thế nào, muốn hay không lại nghỉ ngơi một chút?"

"Cũng đừng mệt mỏi chúng ta hài tử."

Nghe nói như thế, Liễu Mộ Tuyết trên mặt nổi lên một vòng đỏ ửng, hờn dỗi trừng mắt liếc hắn một cái: "Lúc này mới vừa mới mang thai. . . Nào có hư dễ như vậy."

"Mà lại nói thế nào, ta hiện tại cũng là một tên truyền kỳ cường giả, thể chất so với người bình thường cường đại không biết gấp bao nhiêu lần."

"Ta còn muốn đi chung với ngươi thăm dò di tích, sau đó mau chóng đột phá đến Bán Thần đâu!"

Nói đến đây, nàng vuốt ve bụng của mình, nói khẽ: "Chờ đứa bé này lớn lên hiểu chuyện, biết mình có cái Bán Thần làm mẫu thân, nhất định sẽ rất vui vẻ. . ."

Tào Tinh trong mắt lóe lên ánh sáng ôn nhu, đưa tay khẽ vuốt sợi tóc của nàng: "Vậy xem ra, ta cũng phải nỗ lực cố gắng."

"Tranh thủ tại hài tử xuất sinh trước, trở thành thần linh!"

"Đến lúc đó, hắn liền có thể kiêu ngạo đối với người khác hài tử nói 'Ba ba ta là thần' nhất định càng thêm uy phong!"

Liễu Mộ Tuyết 'Phốc phốc' một chút cười ra tiếng, tựa hồ bị hắn chọc cười.

Tươi đẹp nụ cười để cả phòng đều sáng mấy phần, nắng sớm xuyên thấu qua màn cửa khe hở vẩy vào gò má của nàng bên trên, như là giống như nữ thần mỹ lệ.

Sau đó, Tào Tinh nhấc lên chăn mền, nói: "Vậy bây giờ, chúng ta trước hết rời giường đi."

Nữ nhân lười biếng duỗi lưng một cái, lộ ra duyên dáng phần cổ đường cong: "Được rồi."

Hai người cấp tốc mặc quần áo tử tế, đeo hiếu chiến giáp.

Sau năm phút, bọn hắn đứng ở lãnh địa trung tâm quảng trường khu vực.

Ngoại trừ Tào Tinh cùng Liễu Mộ Tuyết bên ngoài.

Trước mắt còn có một đầu hình thể khổng lồ truyền kỳ Cự Long, bên cạnh thì là khí chất thanh lãnh Băng Lan.

Seraphim nằm rạp trên mặt đất, long nhãn bên trong lóe ra mong đợi ánh sáng.

Một bên khác, thì là Thiết Tường Vi đoàn lính đánh thuê hơn một trăm tên lính đánh thuê, mỗi người đều võ trang đầy đủ, trang bị tinh lương.

Taliya làm đoàn trưởng, đứng tại đội ngũ phía trước nhất.

Nàng thế đứng cực kì thẳng tắp, như là một thanh lợi kiếm ra khỏi vỏ.

Màu bạc trắng chiến giáp hạ phác hoạ ra uyển chuyển dáng người, phía sau đại kiếm cho nàng tăng thêm mấy phần uy nghiêm khí chất.

Tào Tinh đảo mắt một vòng, khi nhìn đến tất cả mọi người chuẩn bị sẵn sàng về sau, hài lòng gật đầu nói: "Tỉ mỉ sự tình, ta nghĩ các vị đều biết."

"Tiếp xuống, chúng ta muốn tiên tiến nhập trong di tích thăm dò, nắm chắc di tích mở ra thời gian nửa tháng, tận khả năng thu hoạch càng nhiều ích lợi."

Đám người nhao nhao gật đầu.

Cùng lúc đó, Tào Tinh ấn mở đạo kia vòng xoáy truyền tống môn.

【  phải chăng khởi động truyền tống môn, tiến vào phó bản: Thất lạc Vương Thành? 】

Đúng

Khi hắn điểm kích xác định về sau, một mảnh lam quang chói mắt lần nữa bộc phát, đem toàn bộ đội ngũ bao phủ trong đó.

Sau một khắc, tất cả mọi người mắt tối sầm lại, biến mất tại nguyên chỗ.

. . .

. . .

Làm trận kia quen thuộc trời đất quay cuồng cảm giác truyền đến.

Mấy giây về sau, bọn hắn cảm giác được chân mình hạ một lần nữa giẫm tại kiên cố trên mặt đất.

Lần nữa mở ra lúc, đã xuất hiện ở toà kia quen thuộc phòng thí nghiệm ở giữa.

"Ong ong. . ."

Trước mắt màu lam khối hình học 【  thế giới chi neo 】 vẫn tại xoay chầm chậm, tản ra hào quang sáng tỏ.

Lần đầu tiên tới nơi này Liễu Mộ Tuyết cùng Băng Lan, đang tò mò quan sát lấy hết thảy chung quanh.

Tào Tinh trực tiếp tuyên bố: "Tiếp xuống, cứ dựa theo ta nói như vậy, mỗi cái truyền kỳ riêng phần mình dẫn đầu một tiểu đội, đi trong di tích thăm dò, đánh giết càng nhiều oán linh."

"Tận lực lấy tăng lên thực lực mình làm chủ, nếu như nhìn thấy có khả nghi địa phương, thử lại lấy đào móc một chút."

Nói đến đây, ánh mắt của hắn nhìn về phía một bên Thiết Tường Vi dong binh đoàn trưởng.

"Taliya, ngươi liền dẫn đầu mình đoàn lính đánh thuê, đơn độc tạo thành một đội ngũ."

"Các ngươi toàn viên cũng đều hứng chịu tới lãnh địa chúc phúc hiệu quả, tại trong mảnh di tích này hẳn là sẽ không gặp được nguy hiểm gì."

Taliya thân thể nghiêm, ngân giáp phát ra tiếng va chạm lanh lảnh,  Trịnh trọng nói: "Đúng!"

Bao quát những lính đánh thuê khác, trong mắt cũng xuất hiện thần sắc kích động, cao giọng nói: "Chúng ta nhất định không phụ nhờ vả, vĩ đại lãnh chúa!"

Cho tới bây giờ, bọn hắn cảm thụ được trong cơ thể cỗ kia mênh mông lực lượng, trong lòng y nguyên có chút cảm giác không chân thật.

Chỉ có tự mình người đã trải qua mới biết được, loại này chúc phúc hiệu quả khủng bố cỡ nào!

Bọn hắn nằm mơ cũng không dám nghĩ, một ngày kia có thể thu được như thế lực lượng cường đại.

Mà bây giờ, vẻn vẹn chỉ là bởi vì gia nhập cái này lãnh địa, vẻn vẹn chỉ là bởi vì vị lãnh chúa này chúc phúc, bọn hắn liền đạt tới như thế độ cao.

Đây quả thực là siêu việt thần linh thủ đoạn.

Trong chốc lát, bọn lính đánh thuê này nhìn về phía Tào Tinh trong ánh mắt, đã xuất hiện vẻ cuồng nhiệt!

Tào Tinh khẽ gật đầu: "Hiện tại, đều bắt đầu hành động đi."

Dứt lời, Taliya trực tiếp xoay người, mang theo hơn một trăm tên lính đánh thuê, đều nhịp xếp hàng ly khai.

Mà Băng Lan thì là thì là không nói một lời quay người, một đầu mềm mại tóc dài theo động tác của nàng nhẹ nhàng đong đưa, hướng về phòng thí nghiệm lối ra đi đến.

Về phần Seraphim, bởi vì hình thể của nó quá lớn.

Cho nên truyền tống thời điểm, 【  thế giới chi neo 】 trực tiếp đem nó truyền tống đến mặt đất khu vực.

Rất nhanh, nơi này liền chỉ còn lại Tào Tinh cùng Liễu Mộ Tuyết hai người.

Vị này nữ kỵ sĩ nhẹ nói: "A Tinh, ta cũng đi ra."

"Tốt, đi thôi."

"Nhớ phải cẩn thận một chút, có chuyện gì trước tiên liên hệ ta, ta ngay tại ngươi phụ cận."

Tào Tinh nhẹ nhàng gật đầu, đưa tay thay nàng sửa sang lại một chút trước trán tóc rối.

Liễu Mộ Tuyết trong mắt mang theo hạnh phúc cùng vẻ thoả mãn, xoay người rời khỏi nơi này.



Tào Tinh một mình đứng ở trong phòng thí nghiệm.

Sau đó mắt nhìn đẳng cấp của mình tiến độ.

【  đẳng cấp: cấp 104 (1545 ức / 35 ức) 】

. . ..