Chương 766: : Cuồn cuộn sóng ngầm, thăng cấp chi lộ. (2)

Chương 766: : Cuồn cuộn sóng ngầm, thăng cấp chi lộ. (2)

"Đột phá đến truyền kỳ về sau, mỗi một cấp cần điểm kinh nghiệm thật sự là càng ngày càng khoa trương. . ."

"Nhìn như vậy đến, muốn lên tới cấp 150 max cấp, thật là một cái đại công trình."

Tào Tinh bất đắc dĩ thở dài: "Ta cũng phải nỗ lực, tranh thủ ở sau đó trong nửa tháng, có thể vọt tới cấp 130, hoặc là cấp 140."

Nghĩ tới đây, hắn một cái lắc mình, cũng cấp tốc ly khai phòng thí nghiệm.

. . .

. . .

Thời gian kế tiếp bên trong, toà này bị mê vụ bao phủ di tích trải rộng lượng lớn người sống sót lãnh chúa thân ảnh.

Bọn hắn tại bốn phía thận trọng thăm dò, duy trì chiến pháp đội đi săn ngũ hình thái, trong mê vụ cẩn thận ghé qua.

Bọn hắn vừa cùng trong sương mù oán linh tác chiến, một bên đào móc giấu ở lòng đất bình.

Mỗi khi đào ra một cái chôn giấu bình, đều sẽ dẫn tới tiểu đội thành viên hưng phấn thấp giọng hô âm thanh.

Nếu như vận khí tốt, có cái nào người sống sót gặp một tòa ẩn tàng trong mê vụ kiến trúc, trước tiên liền sẽ trước đem vị trí này nói cho Tào Tinh.

Bởi vì Tào Tinh đã bắn tiếng, chỉ cần là tìm tới loại này di tích kiến trúc, đồng thời kịp thời báo cáo thế giới khác lãnh chúa.

Lần sau di tích mở ra lúc, không chỉ có sẽ thu hoạch được ưu tiên thông hành quyền, đồng thời còn sẽ dành cho hắn trọn vẹn 5 ki lô gam 【  truyền kỳ cự tê thịt 】!

Tại đây loại khoa trương ban thưởng dụ hoặc hạ, những lãnh chúa này nhóm đại bộ phận đều sẽ lựa chọn đem kiến trúc vị trí bên trên báo, sau đó chờ đợi Tào Tinh phái người tới.

Đương nhiên, cũng có một phần nhỏ không tin tà lãnh chúa muốn mình thăm dò.

Bọn hắn mang theo mình bộ đội tinh nhuệ phá cửa mà vào, muốn mở ra bên trong ẩn tàng bảo vật.

Nhưng cực kỳ hiển nhiên, bên trong những cái kia thực lực kinh khủng, hơn nữa còn sẽ tự bạo ma tượng sẽ dạy bọn hắn làm người.

Tiếng kêu thảm thiết cùng tiếng nổ thỉnh thoảng từ kiến trúc bên trong truyền đến.

Những lãnh chúa kia không chỉ có tổn thất nặng nề, còn cái gì đều không mò được.

Bất quá, cũng có một chút lãnh chúa không tin tà, liên hợp mười mấy tên lãnh chúa hợp thành một cái cỡ lớn đoàn đội tiến công kiến trúc, đồng thời thành công chiến thắng ma tượng.

Nhưng chờ đợi bọn hắn còn có cái thứ hai nan đề, đó chính là bảo rương mật mã.

Bọn hắn không cách nào đem ma tượng chuyển hóa thành phe bạn đơn vị, cho nên cũng cũng không biết như thế nào thu hoạch mật mã.

Tại cưỡng ép đem bảo rương phá vỡ về sau, càng là mất cả chì lẫn chài.

Tính toán một khoản mới phát hiện, bọn hắn hao hết trăm cay nghìn đắng công lược kiến trúc.

Cuối cùng lấy được ích lợi, kém xa tít tắp Tào Tinh cam kết 5 kg 【  truyền kỳ cự tê thịt 】.

Qua mấy lần, tuyệt đại bộ phận lãnh chúa đều từ bỏ ý nghĩ này, ngoan ngoãn đem kiến trúc vị trí bên trên báo cho Tào Tinh.

Mà tại mười vạn người sống sót đại quân đại quy mô lục soát hạ, một ngày chí ít có bảy tám tòa chưa thăm dò kiến trúc bị phát hiện.

Sau đó liền sẽ có một tên truyền kỳ cường giả hộ tống Đồng Sở Sở, lấy tốc độ nhanh nhất chạy tới.

Bọn hắn thường thường tại vài phút bên trong, liền có thể xuyên qua mấy chục cây số.

Cho dù là mảnh này rộng lớn mà nguy hiểm di tích, cũng vô pháp tạo thành quá nhiều trở ngại.

Mà theo Truyền Kỳ cấp cường giả ra tay, thường thường có thể tại vài giây đồng hồ thời gian liền giải quyết hết bên trong ma tượng, sau đó từ Đồng Sở Sở sử dụng 【  máy móc chi phối 】 đem nó chuyển hóa.

Dựa theo loại tốc độ này.

Kết thúc mỗi ngày, Đồng Sở Sở chí ít có thể chuyển hóa bảy tám đài thậm chí mười mấy đài cường đại ma tượng, cùng thu hoạch được bảo rương bên trong các loại tài liệu trân quý.

So sánh với bọn hắn vừa tiến vào lúc, hai ngày thời gian cũng mới tìm tới hai ba tòa kiến trúc, cái này hiệu suất không biết đề cao gấp bao nhiêu lần!

Toàn bộ di tích tựa như là một tòa đang bị hệ thống khai thác bảo khố, liên tục không ngừng là Tào Tinh cung cấp lấy trân quý tư nguyên.

Đương nhiên, ngoại trừ ma tượng cùng bảo rương thu hoạch.

Một đám các lĩnh dân điểm kinh nghiệm cũng đang nhanh chóng tăng lên.

Nhất là giống Tào Tinh, Liễu Mộ Tuyết loại này tạo thành từng dải thái kỹ năng nghề nghiệp, điểm kinh nghiệm dâng lên tốc độ càng là nhanh chóng.

Vẻn vẹn bốn, năm tiếng quá khứ, Tào Tinh thanh điểm kinh nghiệm liền đến 100% sau đó tăng lên tới cấp 104.

. . .

. . .

Cùng lúc đó.

Ngoại trừ di tích bên trong những người sống sót tại vui vẻ thăm dò, phía ngoài người sống sót cũng không có nhàn rỗi.

Nhất là tứ đại khu lãnh chúa, càng là dẫn đầu mình một đám tinh anh thành viên, ẩn hiện các loại thành trấn, cùng rừng sâu núi thẳm ở giữa.

Vì chính là có thể phát động càng nhiều nhiệm vụ, hoặc là đánh giết phía ngoài dã quái thu hoạch được điểm kinh nghiệm.

Bọn hắn đều muốn mau chóng lên tới cấp 50, sau đó đột phá đến đại sư cảnh giới!

Rốt cuộc Tào Tinh phía trước nói qua, trước đó tiến vào 10 vạn người sống sót chỉ là nhóm đầu tiên.

Bảy ngày qua đi, còn có thể tiếp tục truyền tống nhóm thứ hai tiến vào di tích.

Mà bậc 6 sinh vật, là tiến vào di tích cánh cửa.

Cho nên, những người may mắn còn sống sót này nhóm đều dùng hết sức mình, tăng lên điên cuồng chính mình.

Cứ như vậy, bọn hắn duy trì hiện tại tiết tấu.

Thời gian nhoáng một cái, liền đi qua hai ngày.

. . .

. . .

Sáng sớm, bao phủ cả tòa di tích mê vụ lùi về nội thành không bao lâu, một đám thế giới khác các lãnh chúa liền nhao nhao bắt đầu hành động.

Bọn hắn hoặc là từ khu vực an toàn kết bạn mà đi, hoặc là từ một chút kiến trúc bên trong chui ra.

Toàn bộ di tích lần nữa trở nên náo nhiệt.

Tại di tích bên ngoài một góc nào đó.

Một đạo người mặc sương pháp bào màu trắng, toàn thân khí tức kinh người người trẻ tuổi, ngay tại đối chiến một đám oán linh.

Hắn dáng người cao gầy, vô hình bên trong tản mát ra mãnh liệt hàn khí, đem dưới lòng bàn chân vài trăm mét mặt đất đông kết, liền ngay cả đám kia oán linh bên ngoài thân đều bao trùm một tầng thật dày băng sương.

Phốc

Theo một cây dài mấy mét băng trùy bắn ra, trong nháy mắt quán xuyên một con vẻ ngoài kinh khủng mê vụ oán linh, tuôn ra một cái hơn ba trăm vạn tổn thương con số.

Trực tiếp đem nó trong nháy mắt nháy mắt giết, hóa thành một vệt màu trắng sương mù biến mất.

Cùng lúc đó.

Một tia sáng trắng từ trên thân Tào Tinh dâng lên.

【  đẳng cấp của ngươi đã tăng lên, trước mắt đẳng cấp: cấp 107 】

【  lần này thăng cấp thu hoạch được thuộc tính thuộc tính tăng lên: Lực lượng +947, nhanh nhẹn +1085, tinh thần +1672, thể chất +1249, thần lực giá trị hạn mức cao nhất +10 】

. . .

Tố chất thân thể tăng lên, để Tào Tinh nhịn không được vui sướng duỗi lưng một cái.

Trên mặt cũng xuất hiện mấy phần ý cười: "Cũng không tệ lắm, hai ngày thời gian thăng lên cấp 3."

"So với vừa đột phá lúc, cái này tốc độ lên cấp mặc dù chậm lại, nhưng coi như có thể."

Rốt cuộc, hắn hiện tại mỗi thăng cấp 1, thanh điểm kinh nghiệm liền sẽ gia tăng 5 ức.

Từ cấp 107 đến cấp 108, cần điểm kinh nghiệm đã đi tới khoa trương 50 ức, cơ hồ là cấp 100 đến cấp 101 25 lần!

Đương nhiên, càng khoa trương hơn vẫn là Zavilin, Liễu Mộ Tuyết loại này cấp 140 trở lên cường giả.

Bọn hắn hiện tại thăng cấp 1, cần điểm kinh nghiệm đã là 200 ức cất bước.

Hai ngày xuống tới, Zavilin thanh điểm kinh nghiệm mới đến cấp 144 87%

Liễu Mộ Tuyết thanh điểm kinh nghiệm đến 14554%

Dựa theo Tào Tinh dự tính, đoán chừng muốn tới di tích triệt để kết thúc ngày đó, Liễu Mộ Tuyết mới có thể lên tới cấp 150 max cấp.

Đương nhiên.

Những này truyền kỳ cường giả đẳng cấp tăng lên chậm chạp, mà phía dưới anh hùng cấp cường giả cùng đại sư cấp cường giả, tốc độ lên cấp cũng nhanh rất nhiều.

Ma Long Băng Băng đã chính thức tăng lên tới cấp 70 max cấp.

Đồng Sở Sở tăng lên tới cấp 93, còn kém cuối cùng cấp 7 liền có thể vọt thẳng đâm đến cấp 100 max cấp.

Mặt khác Bertie thống soái, Eliza, bạch xà Ilena, Long Huyết đấu sĩ Jonard, Josante, Tinh Chi Quốc kiếm sĩ Tiêu. . . Chờ tân tấn anh hùng cấp cường giả  đẳng cấp cũng đang nhanh chóng tăng lên.

Ngoài ra còn có sủng vật Đại Bạch, Quang Vũ Kê các loại.

Có thể nói, toàn bộ lãnh địa thực lực, mỗi ngày đều tại nghênh đón thuế biến.

Lật xem một phen hệ thống tin tức về sau, Tào Tinh hàilòng gật đầu: "Cực kỳ tốt, chờ Quang Vũ Kê Phù Lực tăng lên tới cấp 100, sau đó liền để nó thử khu trục hạ trên người ta nguyền rủa thử một chút."

"Cái đồ chơi này một mực tại chụp máu, quả thật có chút buồn nôn."

Nhìn xem trên đầu không ngừng hiển hiện - 100000,- 100000 con số, Tào Tinh lắc đầu.

Hắn tiếp tục nói: "Tiếp xuống, trước hết tạm dừng thăng cấp, đi tìm hạ Asam đi."

"Rốt cuộc, quyển kia 【  Aaliyah truyền thừa chi thư 】 cũng muốn giao cho hắn, nhanh chóng học tập."

Nghĩ tới đây, Tào Tinh phía sau Phong Dực chấn động, trực tiếp mang theo hắn biến mất tại nguyên chỗ.

. . .

. . .

Sau mười mấy phút, Tào Tinh tại một mảnh mê vụ biên giới, tìm được ngay tại đối phó oán linh Asam.

Tại vị này Sương Lang kỵ sĩ sau lưng, còn đi theo Blot, Tiêu mấy vị cường giả.

Cảm ứng được Tào Tinh đến về sau, bọn hắn cấp tốc giải quyết trước mắt chiến đấu.

Bá

Asam trường kiếm trong tay bổ ra một đạo tung hoành trăm mét kiếm khí, trực tiếp đem còn lại oán linh tại chỗ nháy mắt giết.

Sau đó đám người nhao nhao thu hồi vũ khí, cung kính hành lễ nói: "Lãnh chúa đại nhân, ngày tốt lành."

Tào Tinh khẽ gật đầu, sau đó khoát tay áo nói: "Các ngươi tiếp tục, ta tìm hạ Asam kỵ sĩ."

"Đúng." Tiêu kia thanh âm trầm ổn vang lên.

Sau đó bọn hắn liền xoay người, hấp dẫn trong sương mù oán linh đi.

Giờ phút này, Asam đã từ Lẫm Đông trên lưng nhảy xuống tới.

Hắn ánh mắt kiên định nói: "Lãnh chúa đại nhân, xin ngài phân phó."

Tào Tinh không nói gì, mà là trực tiếp từ ba lô bên trong lấy ra 2 viên 【  thần lực mảnh vỡ 】.

....