Chương 767: : U lan nữ vương mời, cùng La Thiến gặp mặt. (1)

Chương 767: : U lan nữ vương mời, cùng La Thiến gặp mặt. (1)

Theo Tào Tinh động tác, trong tay 【  thần lực mảnh vỡ 】 hóa thành điểm điểm ánh sáng trắng, rơi vào Asam trên thân.

Vị này Sương Lang kỵ sĩ bỗng nhiên cảm giác được, trong cơ thể nhiều một cỗ thần kỳ lực lượng, thân thể khẽ run lên, trong mắt lóe lên một tia rung động.

Mà tại nhân vật trên mặt bản biểu hiện, thần lực của hắn giá trị đã từ nguyên lai 3 điểm, trực tiếp tăng lên tới 23 giờ.

Tào Tinh nói: "Asam kỵ sĩ, ta đã cho ngươi bổ sung thần lực, hiện tại bắt đầu 【  Thánh Sương Chiến Lang 】 cái này truyền kỳ kỹ năng thử một chút đi."

Asam minh bạch hắn ý tứ, trịnh trọng gật đầu: "Tuân mệnh, lãnh chúa đại nhân!"

Hắn đè lại trường kiếm bên hông, nhảy lên nhảy tới Lẫm Đông trên lưng.

Đầu này Sương Lang trước mắt vẫn là cấp 70 sinh vật, tiềm lực làm Thống soái.

Nhưng nó khí tức trên thân nhưng vượt xa cùng cấp, nồng đậm bộ lông màu trắng hạ ẩn giấu đi giống như bạo tạc nhục thân lực lượng!

Rốt cuộc, tại Asam thống soái cấp kỹ năng 【  Sương Lang cùng múa 】 gia trì hạ, Lẫm Đông có thể thu hoạch được Asam 30% thuộc tính cơ sở.

Đây chính là một tên truyền kỳ kỵ sĩ thuộc tính cơ sở, thực lực đã sớm vượt rất xa đại sư cấp, thậm chí ngay cả đồng dạng anh hùng đều đối với nó thuộc tính cao.

Giờ phút này, Sương Lang Lẫm Đông ngẩng đầu ưỡn ngực, vai cao siêu qua ba mét, cường kiện cơ bắp tại màu trắng bạc da lông hạ chập trùng, nhìn uy phong lẫm liệt!

Cùng lúc đó.

Asam 'Khanh' một tiếng, rút ra trường kiếm trong tay, nhắm ngay bầu trời!

Sau một khắc, một đạo sâu ánh sáng màu lam trụ từ trên trời giáng xuống, trực tiếp đem cái này một người một sói bao phủ!

Tại mọi người cảm ứng xuống, một cỗ thâm thúy mà mênh mông lực lượng bay lên!

Bất quá, lần này không phải tại trên người Asam, mà là Lẫm Đông trên thân.

Đầu này Sương Lang thân thể bắt đầu biến hóa kinh người!

Da của nó mặt ngoài cấp tốc hiển hiện từng khối hình lục giác sương lạnh giáp mảnh, lẫn nhau ghép lại cùng một chỗ, như là phủ thêm một kiện hoàn mỹ băng tinh áo giáp.

To lớn sói thân thể cũng tại lấy tốc độ mà mắt thường cũng có thể thấy được bành trướng, cơ bắp trở nên càng gia tăng hơn thực, lợi trảo dọc theo dài nửa mét băng nhận.

Lợi trảo thật sâu lâm vào đất đông cứng, thở ra khí hơi thở tại không khí bên trong ngưng kết thành nhỏ bé băng tinh!

Làm cỗ này lực lượng kinh khủng tích súc đến cực hạn.

Lẫm Đông ngóc đầu lên, phát ra một tiếng điếc tai nhức óc gào thét!

"Ngao ô ~!"

Cái này âm thanh sói tru truyền vang ra ngoài mười mấy cây số, xa xa mạo hiểm giả tiểu đội nghe được những âm thanh này chỉ cảm thấy từng đợt run rẩy!

Hệ thống nhắc nhở xuất hiện.

[ ngươi  lãnh địa thành viên: Asam sử dụng truyền kỳ chiến kỹ 【  Thánh Sương Chiến Lang 】 tọa kỵ Lẫm Đông cùng hưởng Asam 80% thuộc tính, ở sau đó 100 giây bên trong, tọa kỵ cùng kỵ sĩ công kích đều đem bổ sung 'Thần thánh tổn thương do giá rét' .

Lẫm Đông mới tăng kỹ năng: 'Thánh sương công kích'" Sương Lang thủ hộ' .

Thụ thiên phú 【  Vĩnh Hằng chi lực 】 ảnh hưởng, nên trạng thái đã biến thành vĩnh cửu tồn tại ]

(chú thích: Vĩnh cửu trạng thái dưới, có thể tùy thời rời khỏi cùng đóng lại. )

. . .

Nhìn thấy đầu này nhắc nhở, Tào Tinh khóe miệng nhịn không được móc ra một vòng nụ cười.

【  Vĩnh Hằng chi lực 】 vẫn là trước sau như một ra sức, cho dù là truyền kỳ kỹ năng đồng dạng có thể cố hóa, lại vĩnh cửu tồn tại.

Cứ như vậy, biến tướng cho Asam tiết kiệm không biết bao nhiêu thần lực, có thể dùng để cường hóa cái khác kỹ năng hiệu quả.

Lẫm Đông cũng có được truyền kỳ chiến lực, tương đương với trong lãnh địa nhiều thứ 12 tôn truyền kỳ!

Mà lại trọng yếu nhất chính là, tiến hóa thành Thánh Sương Chiến Lang Lẫm Đông, thật mẹ hắn đẹp trai a!

Cái này một thân hàn băng chiến giáp, còn có kia tràn ngập mỹ cảm hình giọt nước thân thể, quả thực là một con tập chiến lực cùng suất khí làm một thể hoàn mỹ tọa kỵ!

Liền ngay cả Tào Tinh đều nghĩ cưỡi một ngựa Lẫm Đông thử một chút.

Giờ phút này, Asam lần nữa xoay người xuống tới.

Khi hắn giày chiến cùng mặt đất tiếp xúc trong nháy mắt, một vòng băng sương gợn sóng lấy hắn làm trung tâm khuếch tán ra đến.

Sau đó, hắn trịnh trọng cúi người, đi cái kỵ sĩ lễ: "Đa tạ lãnh chúa đại nhân!"

Bên cạnh Lẫm Đông cũng hướng Tào Tinh cúi thấp đầu, phát ra trầm thấp tiếng nghẹn ngào, biểu thị cảm tạ.

Tào Tinh cười cười, "Không sao, đây là ngươi nên được."

Dừng một chút, hắn tiếp tục nói: "Mặt khác, ta chỗ này còn có một thứ lễ vật muốn cho ngươi."

Tại Asam ánh mắt nghi hoặc bên trong, Tào Tinh lấy ra quyển kia tản ra hào quang màu vàng kim nhạt nặng nề điển tịch, sách che lại khắc lấy một thanh trường kiếm cùng một khối tấm chắn.

Làm quyển sách này xuất hiện một khắc này, Asam ánh mắt trong nháy mắt bị hấp dẫn.

Hắn tại quan sát một phen về sau, trầm giọng nói: "Quyển sách này phía trên ẩn chứa một cỗ uy nghiêm mà thần thánh khí tức, ta cảm nhận được cực mạnh lực hấp dẫn!"

"Chẳng lẽ đây là. . ."

Tào Tinh gật đầu: "Không sai, đây là một vị sắp đột phá đến nửa Thần Kỵ Sĩ, thẩm phán kỵ sĩ 'Aaliyah' lưu lại bản chép tay."

"Nàng thờ phụng chính là thẩm phán kỵ sĩ đạo, cho rằng chỉ cần lòng mang chính nghĩa lực lượng, liền có thể thẩm phán thế gian hết thảy tội ác, cho dù là thiên thần phạm sai lầm, đồng dạng phải tiếp nhận thẩm phán!"

Asam con ngươi sợ hãi, cũng ý thức được bản này 【  truyền thừa chi thư 】 tầm quan trọng.

Hắn trịnh trọng nói: "Ta đã biết lãnh chúa đại nhân, ta sẽ đem hết toàn lực, mau chóng lĩnh ngộ nội dung phía trên, đem vị này kỵ sĩ thẩm phán chi đạo phát dương quang đại!"

Mà Tào Tinh lại lắc lắc đầu nói: "Ngươi hiểu lầm, ta cũng không phải khiến ngươi đi học tập nàng thẩm phán kỵ sĩ đạo."

"Ta càng hi vọng, ngươi có thể từ bên trong lĩnh ngộ ra mình kỵ sĩ đạo, đem nó hóa thành mình lực lượng."

"Asam, ngươi có con đường của mình."

Những kỵ sĩ này sau khi nghe xong, kinh ngạc đứng tại chỗ.

Một lát sau, hắn tựa hồ minh bạch cái gì, dùng sức nhẹ gật đầu.

. . .

. . .

Tại đem 【  Aaliyah truyền thừa chi thư 】 giao cho Asam về sau, Tào Tinh liền rời đi nơi đó.

"Hô hô ——!"

Phía sau Phong Dực nhẹ nhàng chấn động, duy trì tốc độ bình quân tầng trời thấp phi hành trạng thái.

Một đường lách qua những cái kia mê vụ bao phủ khu vực, thuần thục tại mặt đất bao la trên ghé qua.

Đang phi hành quá trình, Tào Tinh trong đầu óc cũng đang tự hỏi một ít chuyện.

Hắn thấp giọng suy nghĩ nói: "Dựa theo thời gian suy tính, khoảng cách di tích đóng lại, còn có 12 ngày tả hữu."

"Sau 5 ngày, còn có thể lại truyền tống một nhóm người sống sót lãnh chúa tiến đến."

"Nói cách khác, tính toán đâu ra đấy cũng chỉ có thể truyền tống 20 vạn lãnh chúa tiến vào di tích."

Cái này con số cùng hắn mong muốn có chỗ chênh lệch, nhưng đã đầy đủ.

Rốt cuộc, 20 vạn cái danh ngạch, đã đầy đủ hắn đem toàn bộ tứ đại khu, tất cả lãnh chúa toàn bộ truyền tống vào tới.

Về phần khu khác lãnh chúa. . . Tào Tinh cũng lực bất tòng tâm.

Chỗ này di tích nhìn qua mặc dù rộng lớn bao la, nhưng cũng không thể dung nạp mười mấy ức lãnh chúa.

Nhiều người như vậy tiến đến, vài phút liền bị chen bể.

Hắn tiếp tục nghĩ thầm: "Trừ cái đó ra, sau sáu ngày vẫn là chợ đen đấu giá hội mở ra thời gian."

"Căn cứ cự phủ đoàn trưởng nói, đấu giá hội bên trong khả năng xuất hiện một chút cực kỳ hiếm thấy bảo vật, ngược lại là có thể quá khứ thử thời vận."

"Mặt khác, liền đem ta trong khoảng thời gian này thu hoạch toàn bộ ra tay, đổi thành tiền bạc."

Phải biết, mấy ngày nay hắn nhưng là mở ra lượng lớn ngân bình, kim bình, thậm chí đen bình.

Trong đó có các loại giá trị liên thành bảo thạch, cộng lại không sai biệt lắm có thể đổi mấy trăm triệu Crans.

Lại thêm, còn có cái khác một chút bảo vật, cũng có thể cầm đi phòng đấu giá tiến hành bán ra.

Tỉ như. . . Những cái kia trân quý ma tượng!

Như loại này hoàn chỉnh lại còn nghe theo chỉ huy chỉ huy ma tượng, muốn là xuất hiện trên đấu giá hội, tuyệt đối có thể gây nên toàn trường oanh động!

Hắn giá trị kinh khủng không thua gì một viên trứng rồng!

Chỉ cần tùy tiện bán ra cái mấy đài, hắn liền có thể kiếm được đầy bồn đầy bát!

Nghĩ tới đây, Tào Tinh khóe miệng có chút giương lên, trong mắt lóe lên vẻ mong đợi ánh sáng.

Đang lúc hắn chuẩn bị tiếp tục quy hoạch tiếp xuống hình thành lúc.

Bỗng nhiên cảm ứng được bên tai truyền đến một trận chấn động.

"Tư tư. . . Tư tư. . ."

Theo dòng điện âm thanh vẽ qua, một đạo thành thục lại uy nghiêm khí tức truyền đến.

"Tào Tinh lãnh chúa, ta là Sheila · Villegas."

Nghe được cái này tương đối tên xa lạ, Tào Tinh trong mắt lóe lên vẻ kinh ngạc.

Villegas cái này họ, thuộc về U Lan vương quốc vương thất thành viên.

Mà có thể trực tiếp lấy dòng họ tự xưng, hiển nhiên chính là vị kia U Lan nữ vương.

Tào Tinh cấp tốc trả lời: "Sheila bệ hạ, có chuyện gì không?"

Trò chuyện đầu kia trầm mặc một lát, đạo kia thanh âm uy nghiêm vang lên lần nữa nói: "Tào Tinh lãnh chúa, mạo muội quấy rầy."

"Lần này liên hệ ngài xác thực là có chuyện.".