Chương 767: : U lan nữ vương mời, cùng La Thiến gặp mặt. (2)

Chương 767: : U lan nữ vương mời, cùng La Thiến gặp mặt. (2)

Dừng một chút, nàng tiếp tục nói: "Lần trước ngài để cho ta hỗ trợ tìm kiếm La Thiến nữ sĩ, ta tìm được."

Nghe được tin tức này, Tào Tinh lập tức tinh thần tỉnh táo: "Tìm tới La Thiến? Nàng ở đâu?"

U Lan nữ vương thanh âm y nguyên ưu nhã lại thong dong: "Nàng tại Linh Lan chủ thành."

"Ta cùng nàng nói liên quan tới của ngài sự tình, đồng thời nói rõ ngài một mực tại tìm kiếm nàng."

"Nàng cũng đối ngươi cảm thấy rất hứng thú, hiện tại ngay tại Linh Lan chủ thành trong vương cung đợi ngài."

Tào Tinh cấp tốc trả lời: "Ta đã biết, thỉnh cầu nữ vương bệ hạ nói cho nàng, ta cái này tới."

Được

Theo dứt lời, U Lan nữ vương bên kia gọn gàng mà linh hoạt dập máy thông tin.

Giờ phút này Tào Tinh bay ở giữa không trung, khóe miệng không khỏi câu lên một vòng đường cong: "Không nghĩ tới, tìm nhiều ngày như vậy không tìm được La Thiến, thế mà mình xuất hiện."

"Linh Lan chủ thành sao? Ngược lại là khoảng cách di tích không xa."

"Hết tốc độ tiến về phía trước lời nói, rất nhanh liền có thể tới."

Hắn trong mắt lóe lên một tia kiên định: "Nhìn đến, ngược lại là có tất muốn đi một chuyến."

Nghĩ tới đây, Tào Tinh đè xuống bên tai thông tin trang bị, hoán đổi đến kênh đoàn đội.

"Tất cả mọi người, ta đi một chuyến U Lan vương quốc, các ngươi tiếp tục dựa theo ban đầu tiết tấu thăm dò di tích."

"Có vấn đề trước tiên liên hệ ta."

Một đám các cường giả sau khi nghe xong, nhao nhao trịnh trọng đáp lại: "Đúng, lãnh chúa đại nhân!"

Bọn hắn cũng không có nói muốn cùng lãnh chúa cùng đi.

Bởi vì từ khi Tào Tinh đột phá đến truyền kỳ về sau, chiến lực của hắn đã nhảy lên đạt đến lãnh địa trước ba cấp bậc.

Lại thêm trong tay một hệ liệt át chủ bài, đủ để bảo hộ tự thân an toàn.

Giao phó xong những này về sau, Tào Tinh phía sau Phong Dực chấn động, trong suốt Phong Dực cuốn lên một trận mê vụ, mang theo hắn cấp tốc hướng về trong đó một cái cửa ra phóng đi.

Không bao lâu, liền bay ra di tích, thẳng đến đông nam phương hướng tầng mây mà đi.

Mục tiêu —— Linh Lan chủ thành.

. . .

. . .

Nửa giờ sau.

Một thân ảnh rong ruổi tại U Lan vương quốc cảnh nội vạn mét trên bầu trời.

Hắn tốc độ di chuyển cực nhanh, dù là không tận lực gia tốc, cũng có thể bảo trì tại mỗi giây bốn năm cây số tốc độ phi hành.

Trên bầu trời khí lưu thổi loạn hắn tóc đen, Tào Tinh thúc giục trong cơ thể ma lực, tại quanh thân hình thành một tầng màu xanh đậm hộ thuẫn, chống cự loại này sức gió xâm nhập.

Lại tại phi hành thêm vài phút đồng hồ về sau, hắn đã có thể nhìn thấy toà kia nguy nga tráng lệ Linh Lan chủ thành.

Một tầng nhàn nhạt năng lượng màu xanh lam hộ thuẫn đem trọn tòa thành thị bao phủ, so sánh với phía ngoài băng thiên tuyết địa, tòa thành thị này phảng phất bị ngày xuân nữ thần chiếu cố.

Từng dãy chỉnh tề lại có đặc sắc kiến trúc san sát, trên nóc nhà phủ lên màu xanh da trời ngói lưu ly, hiện ra ánh sáng dìu dịu choáng.

Hai bên đường trồng đầy các loại hoa tươi, hình thành liên miên không dứt chói lọi biển hoa.

Mà tại rộng lớn đại lộ bên trên, như nước chảy đám người mặc nhan sắc diễm lệ trang phục, trong tay dẫn theo lẵng hoa, hoan thanh tiếu ngữ không ngừng truyền đến.

Thấy cảnh này, Tào Tinh sợ hãi than nói: "Khá lắm, náo nhiệt như vậy?"

Đi vào cái này quạnh quẽ cô tịch thế giới lâu như vậy, hắn còn là lần đầu tiên nhìn thấy náo nhiệt như vậy cảnh tượng.

Bất quá rất nhanh, Tào Tinh liền muốn.

"Trước mấy ngày thời điểm, U Lan nữ vương nói qua, Linh Lan chủ thành muốn tổ chức bách hoa tiết, nhìn đến đây là khánh điển đã bắt đầu."

Lắc đầu, hắn tập trung ý chí, trực tiếp hướng về chủ thành bay đi.

Thông suốt xuyên qua tấm chắn năng lượng về sau, một đường phi nhanh đến hoàng cung trên không.

Trong vương cung một chút ẩn tàng pháp trận phòng ngự lóe ra ánh sáng nhạt, tựa hồ phát hiện Tào Tinh, nhưng là cũng không có phát động cái gì cảnh báo.

Bao quát chỗ tối các cường giả cũng nhìn chằm chằm bầu trời bên trong đạo thân ảnh kia không có động tác gì.

Cực kỳ hiển nhiên, U Lan nữ vương đã cố ý đã thông báo.

Đang đợi một lát sau, Tào Tinh bên tai vang lên đạo kia quen thuộc mà ưu nhã thanh âm.

"Tào Tinh lãnh chúa, mời xuống đây đi."

"Ta cùng La Thiến nữ sĩ đều tại Bách Hoa điện bên trong đợi ngài."

Làm thanh âm tiêu tán, Tào Tinh ánh mắt tại toàn bộ hoàng cung đảo qua.

Hắn không biết nơi nào là Bách Hoa điện, nhưng là hắn có thể căn cứ khí tức cảm giác được, nơi nào có Truyền Kỳ cấp cấp bậc ba động.

Vẻn vẹn một nháy mắt, liền khóa chặt hoàng cung chỗ sâu, một tòa bị dây leo cùng hoa tươi vờn quanh màu trắng mái vòm kiến trúc.

Thân hình lóe lên, Tào Tinh cấp tốc biến mất tại nguyên chỗ.

Khi hắn xuất hiện lần nữa lúc, đã xuất hiện một tòa quảng trường trống trải bên trên.

Phía trước đứng đấy mấy tên trang bị tinh lương thủ vệ, tại phía sau bọn họ, là một tòa từ thuần trắng đá cẩm thạch chế tạo cánh cửa hình vòm hành lang.

Nhìn thấy Tào Tinh về sau, trong đó một tên thủ vệ đội trưởng cấp tốc lên trước: "Tào Tinh lãnh chúa, nữ vương bệ hạ đã ở bên trong chờ đợi, nàng để ngài đi vào liền tốt."

Dứt lời, hai vị khác thủ vệ cấp tốc đẩy ra kiến trúc cửa lớn, lộ ra một mảnh tràn ngập màu xanh biếc không gian.

Tào Tinh gật gật đầu: "Được."

Sau đó, liền trực tiếp bước vào toà này thần bí Bách Hoa điện.

Mà tại vượt qua ngưỡng cửa một nháy mắt, Tào Tinh chỉ cảm thấy mình phảng phất tiến vào một thế giới khác.

Trước mắt xuất hiện một mảnh liên miên không dứt xanh biếc bãi cỏ, phía trên mọc đầy các loại kì lạ đóa hoa.

Có hoa cánh như thủy tinh sáng long lanh 'Lệ Ti chi hoa' có toàn thân hiển hiện nhàn nhạt đỏ văn 'Khắc Đạt chi hoa' .

Còn có hoa nhụy thiêu đốt lên U Lan hỏa diễm 'Lạnh điệp tiêu' . . .

Các loại kỳ dị hoa cỏ, hình thành một mảnh chói lọi biển hoa.

Một chút cánh hiện ra lưu quang hồ điệp tại bụi hoa ở giữa nhẹ nhàng nhảy múa, trong không khí tràn ngập thấm vào ruột gan hương hoa.

Tào Tinh nhìn xem đỉnh đầu kia bầu trời xanh thẳm, cảm nhận được một cỗ mãnh liệt ma pháp ba động.

"Ta đi. . . Cái này Bách Hoa điện thật sự là danh bất hư truyền."

"Thế mà trong vương cung mở ra như thế một cái chỗ thần kỳ. . ."

Hắn một mặt không thể tưởng tượng nổi tự lẩm bẩm.

Sau đó, Tào Tinh liền tiếp tục hướng về tiến về đi đến.

Một đường xuyên qua bụi hoa, ánh mắt rơi vào kia từng đoá từng đoá tạo hình kì lạ trên đóa hoa.

Trước mắt hiện ra từng cái danh tự.

【  ánh sáng trắng chi hoa (kim) 】

【  gió ngâm cỏ (cam) 】

【  long huyết tường vi (truyền thuyết) 】

【  Thiên Âm linh Lan (cam) 】

Cùng nhau đi tới, Tào Tinh trong mắt vẻ chấn động liền càng thêm nồng đậm.

Hắn lần nữa nhịn không được sợ hãi than nói: "Khá lắm, mảnh này trong hoa viên trồng trọt đóa hoa, thế mà không có một đóa là thấp hơn kim sắc phẩm chất!"

"Trong đó thậm chí còn có 【  đầu sư tử tiêu 】 【  thanh tâm dây leo 】 loại này luyện chế truyền thuyết bí dược đỉnh cấp vật liệu!"

Mà Tào Tinh nhìn thấy, còn vẻn vẹn chỉ là mảnh này vườn hoa một góc.

Toà này Bách Hoa điện bên trong kỳ trân dị thảo số lượng đã đạt đến một cái khoa trương con số.

Chỉ là những này kỳ trân dị thảo, giá trị liền đã khó mà đánh giá!

"Cái này mẹ nó cũng quá là nhiều. . . Đây chính là U Lan vương quốc nội tình sao?"

Không chờ hắn kinh ngạc, trong bất tri bất giác liền đã đi tới trong hoa viên.

Tại phía trước khu vực, xuất hiện một tòa từ dây leo bện đình nghỉ mát.

Đình nghỉ mát bốn phía rủ xuống lấy màu tím nhạt linh hoa lan, theo gió nhẹ khẽ đung đưa.

Xuyên thấu qua hơi mờ dây leo bình chướng, có thể mơ hồ nhìn thấy bên trong ngồi bốn đạo thân ảnh.

"Tào Tinh lãnh chúa, mời đến." U Lan nữ vương kia thanh âm uy nghiêm truyền đến.

Tào Tinh hít sâu một hơi, cất bước tiến vào.

Xuất hiện trước mặt bốn cái phong thái yểu điệu, khuôn mặt tuyệt mỹ, nhưng khí chất hoàn toàn khác biệt nữ nhân.

Trong đó có ba cái, cũng đều là hắn người quen.

Ngoại trừ một bộ sâu lễ phục màu xanh lam, thành thục vũ mị Marita.

Bên cạnh còn có mỹ lệ tuổi trẻ, giống như cười mà không phải cười nhìn hắn Flan công chúa.

Chủ vị, U Lan nữ vương Sheila · Villegas người khoác màu đen vương bào, phía trên thêu lên tơ vàng phác hoạ hoa văn, mặt lộ vẻ uy nghiêm chi sắc.

Mà tại nàng đối diện, thì là ngồi một cái khác thần bí mà ưu nhã nữ nhân.

Nàng trong ngực ôm một thanh phong cầm, mặc trên người trắng thuần váy dài, vạt áo cùng ngực điểm xuyết lấy màu vàng kim nhạt tinh văn.

Làm nàng ngẩng đầu, một trương tinh xảo lại tràn ngập phong vận mặt, trong nháy mắt hiện ra tại Tào Tinh trước mặt.

Mặt mày như trăng, môi như điểm châu, liền là hình dung nữ nhân này.

Thái dương mấy sợi tơbạc không chỉ có không có giảm bớt nàng Phong Hoa, ngược lại cho nàng tăng thêm mấy phần tuế nguyệt lắng đọng vận vị.

Phảng phất ngay cả chung quanh đóa hoa, đều tại theo hô hấp của nàng khẽ đung đưa.

Cực kỳ hiển nhiên, cái này bốn nữ nhân, mỗi cái đều có có thể xưng tuyệt thế Khuynh Thành thiên sứ khuôn mặt.

Lại thêm bọn họ kia đặc biệt khí chất cùng uy nghi.

Giờ phút này ngồi ở chỗ đó, phong cảnh thậm chí vượt trên phía ngoài chói lọi biển hoa.

Mà lại càng mấu chốt chính là, ngoại trừ vị kia trong ngực ôm phong cầm nữ nhân.

U Lan nữ vương cùng Marita, bao quát Flan công chúa quần áo đều là loại kia rộng cổ áo thiết kế.

Lại thêm bọn họ kia to lớn quy mô, hơi liếc một chút liền có thể nhìn thấy kia mảng lớn trắng nõn cùng hãm sâu khe rãnh.

"Thật to lớn a. . ."

"Không hổ là U Lan vương thất, cái này gen thật tốt. . ."

Tào Tinh trong lòng không khỏi cảm thán nói.

Như là bình thường cường giả tiến đến, lúc này đoán chừng đều đã nhìn ngây người.

Bất quá cũng may, Tào Tinh làm một tên Truyền Kỳ cấp cường giả, lại thêm bình thường cũng thời khắc tiếp xúc một chút mỹ nhân tuyệt thế, cũng là có thể ổn định tâm thần.

Hắn lấy lại tinh thần, sải bước hướng về trong lương đình không vị đi đến.

Mà giờ khắc này, tên kia ôm phong cầm nữ nhân cũng tại nhìn từ trên xuống dưới hắn.

Tại cảm ứng được cái kia mênh mông ma lực về sau, thâm thúy con ngươi bên trong hiện lên vẻ tán thưởng.

Tào Tinh tự nhiên mà vậy ngồi ở trên ghế, vị trí vừa vặn tại Marita cùng Flan công chúa ở giữa.

....