Chương 768: : Giấu ở lịch sử người sau lưng, thần bí Kẻ Trộm Lửa. (1)

Chương 768: : Giấu ở lịch sử người sau lưng, thần bí Kẻ Trộm Lửa. (1)

Tào Tinh tự nhiên mà vậy ngồi ở trên ghế, vị trí vừa vặn tại Marita cùng Flan công chúa ở giữa.

Chỉ cần hơi một cái nghiêng người, liền có thể nhìn thấy các nàng kia rộng rãi cổ áo phía dưới, hiện ra đỏ ửng mềm vật.

Phảng phất có thể đem người ánh mắt hút đi vào.

Mặc dù Tào Tinh không biết Marita cùng Flan công chúa vì cái gì cũng lại ở chỗ này, nhưng hắn cũng không có hỏi nhiều, mà là lễ phép tính hướng bốn người gật đầu ra hiệu.

Nhưng mà, đối mặt Tào Tinh ân cần thăm hỏi, Marita thành thục khuôn mặt nổi lên một vòng đỏ ửng, ngượng ngùng cúi đầu.

Bên cạnh Flan công chúa, thì là nhiều hứng thú nhìn xem hắn, khóe môi có chút giương lên, trong mắt lóe ra giảo hoạt ánh sáng.

Trong lòng Tào Tinh cổ quái.

Đang lúc hắn suy đoán hai người này vì sao thời điểm phản ứng như thế, U Lan nữ vương trước tiên mở miệng đánh vỡ trầm mặc.

"Tào Tinh lãnh chúa đã đến, như vậy thì để chúng ta bắt đầu đi."

Nghe nói như thế, bên cạnh ba vị khí chất khác nhau nữ nhân ngẩng đầu lên, thần sắc cũng biến thành nghiêm túc.

U Lan nữ vương nói: "Tào Tinh lãnh chúa cùng muội muội ta Marita, cùng nữ nhi của ta Flan cũng coi là người quen cũ, hẳn là không cần cố ý giới thiệu."

Nàng đem 'Người quen biết cũ' ba chữ cố ý cắn nặng một chút, sau đó tiếp tục nói.

"Tào Tinh lãnh chúa, trước mắt ngươi vị này, chính là La Thiến nữ sĩ."

Tào Tinh khẽ gật đầu, nhìn xem vị này trong truyền thuyết nữ nhân thần bí.

La Thiến cũng đưa mắt nhìn sang hắn, chậm rãi mở miệng: "Có thể kết thúc Tiên Huyết chi loạn tồn tại, quả nhiên khí chất bất phàm. . ."

"Trên người ngươi khí tức, rõ ràng là vừa mới đột phá đến truyền kỳ không lâu, nhưng cỗ kia mênh mông ma lực, lại làm cho ta đều cảm giác được một cỗ uy hiếp."

Tào Tinh cũng không kỳ quái đối phương có thể nhìn ra thực lực của mình.

Hắn vừa mới ánh mắt đã đặt ở vị này trên thân La Thiến quan sát một lát, nhưng mà hệ thống hiện ra hoàn toàn chính xác thực một mảnh dấu chấm hỏi.

Điều này nói rõ, La Thiến thực lực nhất định rất mạnh, chí ít cũng là đẳng cấp cao truyền kỳ trở lên!

Liên tưởng đến nàng có thể tại viễn cổ giác đấu trường trên tấm bia đá lưu lại danh tự, đồng thời bảo trì tên thứ ba thành tích nhiều năm như vậy, có loại thực lực này cũng không kỳ quái.

Tào Tinh vừa cười vừa nói: "La Thiến tiền bối quá khen, ta chỉ là vận khí tốt một ít thôi."

"Bất quá, ta ngược lại thật ra một mực nghe nói qua tên của ngài, liền ngay cả nữ vương bệ hạ đều gọi khen ngài là một vị giàu có học thức, lại nhân cách mị lực siêu quần nữ nhân."

"Hôm nay gặp mặt, quả nhiên danh bất hư truyền."

"Ngài khí chất cùng dung mạo, như là trên trời như sao để cho ta ánh mắt sáng lên."

Nghe được Tào Tinh tán thưởng, trước mắt cái này ôm ấp phong cầm nữ nhân một mặt cổ quái nhìn một chút hắn, lại nhìn một chút bên cạnh U Lan nữ vương.

Sau đó bất đắc dĩ cười lắc đầu: "Trước đó liền nghe nói, Tào Tinh lãnh chúa khẩu tài cao minh. . ."

"Hiện tại xem ra, ngược lại là danh phù kỳ thực."

"Bất quá. . . Ta đã là đã sống hơn ngàn năm lão cổ đổng, cùng ngươi không phải người cùng một thời đại."

"Ngươi vẫn là không muốn lấy lòng ta."

Tào Tinh khẽ cười nói: "La Thiến tiền bối nói gì vậy chứ, tại chúng ta thế giới kia có câu tục ngữ."

"Bởi vì cái gọi là nữ đại tam, ôm gạch vàng, nữ đại tam ngàn, đứng hàng tiên ban."

"Dựa theo truyền kỳ cường giả tuổi thọ đến tính toán, ngài hiện tại đang đứng ở phong nhã hào hoa, mê người nhất niên kỷ."

"Nếu là ra ngoài, không biết có thể mê đảo nhiều ít hoa quý thiếu niên thiếu nữ."

Những lời này, nói đến ở đây mấy vị nữ sĩ đều buồn cười, liền ngay cả lấy tiền bối tự xưng La Thiến mặt mày bên trong đều hiện lên một tia ba động.

Rốt cuộc, nữ nhân nào không thích đối phương khen mình xinh đẹp đâu.

Huống chi, khen nàng vẫn là một cái có truyền kỳ thực lực, hình dạng tuấn tú nam tử.

Khóe miệng nàng nhấp ra một vòng mỉm cười nói: "Ta không giỏi ngôn từ, nhưng ta sống nhiều năm như vậy, cũng có thể nhìn ra đối phương làm người."

"Ngươi bây giờ khen ta, là có chuyện cần ta hỗ trợ?"

Tào Tinh một chút cũng không có tâm tư bị nhìn đi ra xấu hổ, mà là vừa cười vừa nói: "Mặc dù đúng là có việc cần tìm ngươi, nhưng phía trước ta nói những lời kia đều là nghiêm túc."

"La Thiến nữ sĩ, ngài nhưng tuyệt không lão."

Vị này khí chất đặc biệt nữ nhân bất đắc dĩ lắc đầu, "Ta đã biết, Tào Tinh lãnh chúa vẫn là trước tiên nói một chút chuyện gì đi."

"Một hồi, ta cũng có sự tình muốn cùng ngươi thương lượng."

Tào Tinh nhẹ gật đầu, sau đó nói: "Kỳ thật cũng không phải cái đại sự gì."

"Chủ yếu là liên quan tới Elton bệ hạ."

Nghe được cái tên này, vị này ôm phong cầm phong vận nữ nhân lông mày nhíu lại: "Ồ? Lão gia hỏa kia còn sống đâu?"

Lời vừa nói ra, toàn trường lâm vào một lát trầm mặc ở giữa.

Rốt cuộc, Elton nói thế nào cũng là một cái vương quốc quốc vương, kết quả nữ nhân này lại giống như là ước gì hắn chết đồng dạng.

"Khụ khụ. . ."

Tào Tinh xấu hổ ho khan hai tiếng, "Elton bệ hạ còn sống, bất quá hẳn là cũng không kiên trì được đã bao nhiêu năm."

La Thiến sau khi nghe xong, trong mắt lóe lên vẻ mặt phức tạp.

Nàng chậm rãi nói: "Tại rất nhiều năm trước, ta liền khuyên hắn không muốn quá ỷ lại Vương Quốc Thánh kiếm lực lượng, loại này Bán Thần khí cuối cùng sẽ hao hết người sử dụng sinh mệnh lực."

"Hắn không muốn nghe ta, đây cũng là tự làm tự chịu."

Tào Tinh lắc đầu, chậm rãi nói: "Thế thì cũng không tốt nói."

"Lần này Tiên Huyết chi loạn, nếu như không có Elton bệ hạ cầm trong tay Vương Quốc Thánh kiếm, liều mình phát động Thánh Tài Cửu kiếm, chúng ta tại ngay từ đầu khả năng liền bị Tiên Huyết Quân Đoàn đánh tan."

"Cũng là bởi vì trận chiến kia, cho ta tranh thủ đến phát triển thời gian, sau đó mới có thể nhất cử chiến thắng Tiên Huyết Quân Đoàn."

Nghe được Tào Tinh là Elton giải thích, La Thiến tựa hồ không muốn tranh biện cái gì, mà là thở dài: "Elton để ngươi tìm ta có chuyện gì?"

Tào Tinh trả lời: "Hắn để cho ta hướng ngươi chuyển đạt một sự kiện, còn có mang cho ngươi đến một vật."

La Thiến ngón tay không tự chủ vuốt ve gió Cầm Cầm dây cung: "Gia hỏa này, vẫn là như thế khó chịu, có chuyện gì không dám nhận mặt cùng ta nói, thế mà ủy thác ngươi tìm đến ta."

Dừng một chút, nàng tiếp tục nói: "Tào Tinh lãnh chúa, xin mời ngài nói đi."

"Mặc dù không quá muốn cùng hắn có cái gì liên lụy, nhưng ngươi làm kết thúc Tiên Huyết chi loạn anh hùng, chút mặt mũi này ta vẫn còn muốn cho."

Tào Tinh cười khẽ, "Được rồi, vậy thì cám ơn La Thiến nữ sĩ."

Dứt lời, hắn tiện tay một điểm, một đạo ẩn chứa tin tức lưu quang bay đến La Thiến trước mặt.

Đây là Tào Tinh đột phá đến truyền kỳ sau nắm giữ một điểm nhỏ thủ đoạn, có thể đem mình muốn nói sự tình thông qua ma lực truyền lại, mà không bị ngoại nhân biết được.

Bên cạnh U Lan nữ vương cùng Marita tự nhiên cũng nhìn thấy Tào Tinh động tác, nhưng đều không có để ý, rốt cuộc đây là thuộc về Băng Tinh quốc vương cùng La Thiến ở giữa bí mật.

Mà La Thiến tại tiếp thu đạo lưu quang này ẩn chứa tin tức về sau, thân thể bắt đầu nhẹ nhàng run rẩy.

Liền ngay cả nàng trong ngực phong cầm đều phát ra rất nhỏ rung động.

Trọn vẹn dùng mấy hơi thời gian, nàng mới lắng lại hạ cảm xúc trong đáy lòng.

Một lát sau, La Thiến chậm rãi thở dài.

Nàng không nói thêm gì, mà là tiếp tục hỏi: "Tào Tinh lãnh chúa, còn có mặt khác một vật đâu?"

Tào Tinh sau khi nghe xong, vội vàng xoay tay phải lại, một thanh cổ phác cây lược gỗ liền xuất hiện trong tay.

"Nơi này, La Thiến tiền bối."

Nhìn trước mắt thanh này cây lược gỗ, vị này sống hơn ngàn năm truyền kỳ cường giả, trong mắt hiển hiện hồi ức chi sắc.

Nàng nhẹ nhàng vươn tay, nhận lấy cây lược gỗ, đầu ngón tay tại chải răng trên nhẹ nhàng vuốt ve.

Sau đó chậm rãi nói: "Tào Tinh lãnh chúa, đồ vật ta nhận, làm phiền ngươi trở về chuyển cáo Elton."

"Tình huống cụ thể ta đã biết, chờ ngày nào có thời gian, lại đi Vĩnh Sương chủ thành đi một vòng."

Theo nàng tiếng nói vừa ra, một đầu hệ thống nhắc nhở xuất hiện.

【  đinh! Ngươi đã thành công hoàn thành cấp C nhiệm vụ, Băng Tinh quốc vương ủy thác. 】

【  thu hoạch được nhiệm vụ ban thưởng: 500 vạn điểm kinh nghiệm 】

【  khen thưởng thêm: Trở về Băng Tinh vương quốc phục mệnh về sau, ngươi đem thu hoạch được 'Cuồng Phong cánh đồng tuyết' địa khu là lãnh thổ tự trị. 】

. . .

Nhìn thấy nhắc nhở, Tào Tinh khóe miệng móc ra một vòng không dễ dàng phát giác độ cong.

Cái này ủy thác nhiệm vụ, cuối cùng là hoàn thành.

Chờ di tích sự tình xử lý xong, hắn đem chính thức trở thành toàn bộ Cuồng Phong cánh đồng tuyết chủ nhân.

Tại một khu vực như vậy, quyền lợi của hắn liền ngang ngửa với Băng Tinh quốc vương.

Thậm chí có thể tự mình chế định các loại thu thuế, thành lập quân đội các loại.

Thật sự là ngẫm lại đều để người chờ mong a!

Kềm chế kích động trong lòng, Tào Tinh gật đầu nói: "Ta đã biết La Thiến nữ sĩ, ta sẽ hướng Elton bệ hạ chuyển đạt ngươi."

La Thiến điểm nhẹ trán, nói: "Tào Tinh lãnh chúa, ngươi chuyện bên này đã xong xuôi.".