Chương 768: : Giấu ở lịch sử người sau lưng, thần bí Kẻ Trộm Lửa. (2)

Chương 768: : Giấu ở lịch sử người sau lưng, thần bí Kẻ Trộm Lửa. (2)

"Hiện tại, nên nói nói ta chuyện bên này."

Nghe nói như thế, Tào Tinh hơi sững sờ, "La Thiến tiền bối, ngươi cũng có sự tình muốn ta hỗ trợ?"

Hắn lập tức hứng thú, phảng phất lại thấy được một đầu nhiệm vụ mới.

Nhưng mà, La Thiến lại chậm rãi lắc đầu: "Không phải cần ngươi hỗ trợ, mà là có một số việc phải nói cho ngươi."

Tào Tinh giật mình gật đầu, "Thì ra là thế. . ."

"Ngươi mời nói, La Thiến nữ sĩ."

Vị này phong vận nữ nhân tiếp tục nói: "Theo ta được biết, lãnh địa của ngươi bên trong đã xuất hiện đẳng cấp cao truyền kỳ, thậm chí đã bắt đầu chuẩn bị xung kích Bán Thần?"

Vừa dứt lời, Tào Tinh trong nháy mắt con ngươi co rụt lại, trên người ma lực cũng xuất hiện ngắn ngủi mất khống chế.

Kinh khủng cảm giác áp bách trong nháy mắt bao phủ cả tòa Linh Lan chủ thành!

Mà cách gần nhất Marita cùng Flan công chúa, đối mặt cỗ khí tức này, sắc mặt tại chỗ trở nên trắng bệch.

Bất quá cũng may, vẻn vẹn chỉ là trong nháy mắt, Tào Tinh liền đem cỗ áp bức này cảm giác thu vào.

Sau đó, ánh mắt ngưng trọng nhìn trước mắt nữ nhân.

Liên quan tới hắn trong lãnh địa có đẳng cấp cao truyền kỳ, thậm chí sắp chuẩn bị bắn vọt Bán Thần cảnh giới sự tình, chỉ có hắn lãnh địa một chút hạch tâm nhân viên mới biết được.

Mà vị này La Thiến hôm nay chỉ là lần đầu tiên chạm mặt, lại có thể biết chuyện này, thực sự để Tào Tinh giật nảy cả mình.

Điều này cũng làm cho hắn không khỏi hoài nghi, chẳng lẽ là mình lãnh địa ngoại trừ nội ứng?

Trước mắt La Thiến tựa hồ nhìn ra ý nghĩ của hắn, chậm rãi nói: "Không cần khẩn trương, Tào Tinh lãnh chúa."

"Ngươi có thể hiểu thành, đây là ta một loại thủ đoạn đặc thù."

"Dùng thông tục điểm tới nói, liền là chiêm tinh thuật."

"Ta thông qua xem bói biết được, tương lai tại Băng Tinh vương quốc cảnh nội, dâng lên một ngôi sao mới."

"Kết hợp với sự tích của ngươi, suy đoán ra viên này tân tinh khả năng lớn liền là ngươi  lãnh địa thành viên."

Dứt lời, tay nàng chỉ tại phía trước hư không điểm nhẹ, vẽ ra một đạo Lục Mang Tinh Trận đồ án.

Bên cạnh U Lan nữ vương cũng nói: "La Thiến tiền bối chiêm tinh thuật, cũng là nghe tiếng toàn bộ Tây đại lục bắc cảnh."

Tào Tinh giật mình gật đầu, "Thì ra là thế. . ."

Trong lòng cũng không khỏi nhẹ nhàng thở ra.

Rốt cuộc, chỉ cần không phải nội ứng kia tất cả đều dễ nói chuyện.

Hắn hào phóng thừa nhận nói: "Xác thực như như lời ngươi nói, ta chuẩn bị để lãnh địa bên trong cường giả nếm thử đột phá Bán Thần."

"Đương nhiên. . . Cũng có thể là chính ta."

Nghe nói như thế, trên trận bốn nữ nhân trong mắt nhao nhao hiện ra kinh ngạc cùng rung động thần sắc!

Rốt cuộc, Bán Thần ý vị như thế nào, bọn họ rất rõ ràng.

Đây chính là có thể nhẹ nhõm hủy diệt một cái vương quốc lực lượng, đủ để cải biến toàn bộ bắc cảnh thế cục!

Liền ngay cả toàn bộ U Lan vương quốc, ở trước mặt loại sức mạnh này đều không thể chính diện chống lại.

Bốn người một mặt không thể tưởng tượng nổi nhìn xem nam nhân kia.

Nhất là bên cạnh Marita.

Làm rất sớm trước liền cùng Tào Tinh tiếp xúc tồn tại, nàng cơ hồ là nhìn xem hắn từng bước một, lấy cực kỳ tốc độ khủng khiếp mạnh lên!

Tưởng tượng lúc trước lần thứ nhất tại Wright sông chạm mặt lúc, Tào Tinh vẫn chỉ là cái bậc ba pháp sư.

Bây giờ lắc mình biến hoá, liền trở thành có thể cùng U Lan nữ vương ngang vai ngang vế truyền kỳ cường giả.

Hiện tại còn muốn hung hăng đâm Bán Thần cảnh giới.

Nhưng mà, Marita trong mắt cũng không có cái khác hâm mộ, hoặc là ghen ghét thần sắc, mà là tràn đầy yêu thương cùng sùng bái.

Giờ phút này, La Thiến khẽ gật đầu, sâu con ngươi màu xanh lục bên trong hiển hiện quả là thế thần sắc.

Nàng tiếp tục hỏi: "Có thể nói cho ta, đại khái đột phá thời gian sao?"

Tào Tinh suy nghĩ một lát, trả lời: "Không quá xác định, nhưng hẳn là liền hai tháng này."

Nghe được cái này thời gian điểm, U Lan nữ vương nhịn không được xen vào nói: "Hai. . . Hai tháng? Ngươi không phải vừa mới đột phá truyền kỳ?"

Mặc dù U Lan nữ vương biết, vị này thế giới khác lãnh chúa mạnh lên tốc độ rất nhanh, nhưng đây cũng quá khoa trương!

Hai tháng. . . Đối với bọn họ những này truyền kỳ tới nói, quả thực là trong nháy mắt tức thì.

Mà hắn lại chuẩn bị muốn xung kích Bán Thần cảnh giới, cái này hoàn toàn vượt ra khỏi dự tính của nàng.

Tào Tinh cười không nói.

Vị này nữ Vương Kiến hình, cũng rất nhanh khôi phục bình tĩnh, sắc mặt một lần nữa trở nên uy nghiêm bắt đầu.

Bất quá, nhìn xem nàng kia trên dưới chập trùng tuyết trắng mềm vật, vẫn có thể nhìn ra vị này nữ vương nội tâm rung động.

La Thiến trầm mặc một lát, cảm thán nói: "Đúng là không thể tưởng tượng nổi mạnh lên tốc độ. . ."

"Chỉ sợ cũng chỉ có người như ngươi, mới có thể thay đổi viết vận mệnh, ngay cả chiêm tinh thuật đều không thể đối ngươi tiến hành dự đoán."

"Nhưng có chuyện, ta vẫn là cần nhắc nhở ngươi một chút."

Nói đến đây, mặt mũi của nàng cũng biến thành nghiêm túc.

"Mặc dù Tào Tinh lãnh chúa thực lực cường đại."

"Nhưng nếu như có thể mà nói, tận lực không muốn hiện tại đột phá đến Bán Thần cảnh giới."

"Không muốn đột phá Bán Thần?" Tào Tinh thần sắc nghi hoặc: "Vì cái gì?"

Bao quát cái khác ba nữ nhân cũng một mặt hiếu kì.

La Thiến ngẩng đầu, ánh mắt nhìn về phía Bách Hoa điện bầu trời, thở dài: "Ta nghĩ, ngươi cũng đã được nghe nói vị kia tồn tại."

"Tại Tây đại lục văn minh vạn năm tuế nguyệt bên trong, có một vị ẩn tàng trong lịch sử thần bí tồn tại."

"Không có ai biết quá khứ của hắn, không có ai biết cái khác thân phận, cũng không người nào biết thực lực của hắn."

"Chỉ biết là, người này sẽ chuyên môn tìm kiếm một chút thế đơn lực bạc Bán Thần ra tay, đồng thời cướp đi bọn hắn thần hỏa. . ."

Nghe đến đó, Tào Tinh ánh mắt lần nữa ngưng trọng lên.

Hắn biết La Thiến nói tới ai.

Cái kia cướp đi Tích Dịch nhân tộc trưởng thần hỏa, còn cướp đi một cái khác đầu bán thần cấp Cự Long, cũng chính là băng băng mẫu thân thần hỏa thần bí tồn tại.

Tào Tinh gọi hắn là —— kẻ trộm lửa!

La Thiến nhìn hắn phản ứng liền biết, Tào Tinh cũng đã được nghe nói cái này một vị sự tình.

Vì vậy tiếp tục nói: "Những năm gần đây, Tây đại lục có thật nhiều nửa Thần cấp cường giả đều tao ngộ vị này cường giả bí ẩn."

"Một chút Bán Thần tại gặp tập kích về sau, thần lực trong cơ thể mất khống chế, sau đó vô thanh vô tức chết đi."

"Còn có một số Bán Thần cẩu sống tiếp được, nhưng lại thực lực đại giảm."

"Bởi vì vị này thần bí tồn tại nguyên nhân, Tây đại lục Bán Thần số lượng càng ngày càng ít."

"Thậm chí có thật nhiều Bán Thần, đều tận lực ẩn giấu đi, không dám hiện thế, chính là sợ vị kia tìm tới chính mình."

Bên cạnh, U Lan nữ vương hiểu qua một chút bí mật, ngược lại là cũng biết vị kia tồn tại.

Mà Marita cùng Flan công chúa thì là một mặt kinh ngạc, phảng phất tại nghe cái nào đó ly kỳ ma huyễn cố sự.

Tào Tinh sắc mặt ngưng trọng nhìn xem nàng, nói: "Ý của ngươi là, chỉ cần ta lãnh địa bên trong có người đột phá đến Bán Thần, như vậy cái này thần bí tồn tại có thể sẽ xuống tay với ta?"

La Thiến chậm rãi gật đầu: "Không phải khả năng, mà là nhất định. . ."

"Những năm gần đây, theo những cái kia nửa Thần cấp cường giả ẩn núp đến càng ngày càng ẩn nấp, hắn đã không có nhiều ít ra tay mục tiêu."

"Trên đại lục sinh động những cái kia Bán Thần, đều là tương đối đặc thù tồn tại, người này không dám, hoặc là nói không nguyện ý xuống tay với bọn họ."

"Nhưng là. . . Ngươi làm một tên thế giới khác lãnh chúa, không có thế lực, không có bối cảnh, khả năng lớn sẽ bị đối phương để mắt tới."

"Hoặc là nói. . . Ngươi khả năng đã bị hắn để mắt tới!"

Làm La Thiến dứt lời, toàn bộ trong đình, lần nữa lâm vào ngắn ngủi trong trầm mặc.

Tào Tinh suy nghĩ một phen, hỏi: "La Thiến tiền bối, nghe ngươi nói, ngươi đối cái này một vị tựa hồ mười điểm hiểu rõ?"

"Hắn đến cùng là cái dạng gì tồn tại, lại có cỡ nào thực lực cường đại?"

Nghe được vấn đề này, La Thiến thân thể có chút ngửa ra sau, dựa vào trên ghế suy tư một chút.

Nàng khẽ thở dài một cái, "Kỳ thật, ta cũng không phải là cỡ nào hiểu rõ người này."

"Hắn ẩn tàng quá sâu. . . Tại phát giác được sự tồn tại của người nọ về sau, ta liền vẫn muốn điều tra hắn."

"Nhưng mà, ta tại hai trăm năm thời gian, du lịch Tây đại lục hơn phân nửa vương quốc, lật xem bọn hắn lịch sử tư liệu, lại không có bất kỳ cái gì liên quan tới người này một chút điểm ghi chép."

"Cho nên, ta gọi hắn là giấu ở lịch sử người sau lưng."

"Nếu không phải ta tại chuẩn bị đột phá lúc, tối tăm bên trong cảm thấy một cỗ cảm giác nguy cơ, thế là thử dùngchiêm tinh thuật xem bói một chút."

"Không phải ta cũng vô pháp phát giác được cái này một vị tồn tại. . ."

Nói đến đây, liền ngay cả vị này giàu có học thức La Thiến nữ sĩ, trong mắt cũng hiện ra thật sâu vẻ kiêng dè.

Cái đình bên trong bốn người cũng đều nhao nhao lâm vào trong trầm mặc.

Tào Tinh cau mày, trong lòng căn cứ La Thiến lộ ra những đầu mối này tiến hành suy nghĩ cùng suy đoán.

"Dựa theo La Thiến cùng Tích Dịch nhân tộc trưởng thuyết pháp, chỉ có bán thần cấp mới có thể cảm ứng được cái này một vị tồn tại. . ."

"Đồng thời bán thần cấp đối mặt hắn không hề có lực hoàn thủ, chỉ có thể trơ mắt nhìn xem người này đem thần hỏa lấy đi."

"Loại thủ đoạn này, nghe quả thực biến thái, hoàn toàn vượt ra khỏi Bán Thần giới hạn!"

"Nhưng là. . . La Thiến còn nói người này sẽ chỉ đối một chút thế đơn lực bạc Bán Thần ra tay, hơn nữa còn sẽ tận lực xóa đi mình tồn tại."

"Điều này nói rõ, hắn cũng đang sợ cái gì, không cách nào tùy tâm sở dục cướp đoạt những người khác thần hỏa!"

Nghĩ tới đây, Tào Tinh trong đầu óc bỗng nhiên hiện lên một đạo linh quang!

. . ..