Chương 769: : U lan nữ vương điều kiện, liền ăn mang cầm Tào Tinh. (1)

Chương 769: : U lan nữ vương điều kiện, liền ăn mang cầm Tào Tinh. (1)

"Vậy ta có hay không có thể hiểu thành, người này cũng không có thần linh cấp bậc chiến lực, mà là có loại nào đó thủ đoạn đặc thù nhằm vào Bán Thần đâu?"

"Hoặc là nói. . . Hắn đánh cắp nhiều như vậy thần hỏa, chính là vì để cho mình thành thần!"

Tại đạt được cái kết luận này về sau, Tào Tinh bỗng nhiên cảm giác được gánh nặng trong lòng liền được giải khai.

Rốt cuộc, Bán Thần cùng thần linh là không giống.

Thần linh có lực lượng đã hoàn toàn đến một cái khác cấp độ.

Bán Thần mặc dù cường đại, nhưng còn còn tại có thể ứng phó phạm vi bên trong.

Mà chỉ cần đối phương còn không có đột phá đến thần linh, như vậy mình liền có biện pháp đối phó hắn!

Nghĩ tới đây, Tào Tinh khóe miệng không khỏi móc ra một vòng đường cong.

Cái này, hắn lại chú ý tới La Thiến mặt khác một câu.

'Nàng tại đột phá lúc, cảm thấy một cỗ cảm giác nguy cơ.'

Cái này đột phá, chỉ là cái gì?

Tào Tinh tựa hồ dự cảm được cái gì, hỏi: "La Thiến nữ sĩ, ngươi năm đó đột phá, là chỉ chuẩn bị đột phá Bán Thần sao?"

Nghe được vấn đề này, mặt khác ba nữ nhân cũng nhao nhao đem ánh mắt tập trung ở trên người La Thiến.

La Thiến gật gật đầu, "Đúng vậy, tại hai trăm năm trước, ta không sai biệt lắm liền đã đến truyền kỳ cực hạn, chuẩn bị đột phá Bán Thần."

"Bất quá bởi vì cái này một vị tồn tại, ta không thể không tạm thời gác lại đột phá kế hoạch."

"Cái này hai trăm năm bên trong, ta cũng một mực tại thử điều tra hắn."

"Tại không có giải quyết cái này uy hiếp trước, càng sớm đột phá Bán Thần, liền sẽ đem mình đưa thân vào nguy hiểm cảnh giới."

Mà nghe nói như thế, Tào Tinh nội tâm chấn động không thôi.

Mặc dù biết, vị này La Thiến rất mạnh.

Nhưng không nghĩ tới, nàng thế mà cũng là một vị chuẩn nửa thần cấp bậc tồn tại!

Khó trách Băng Tinh quốc vương nói, thiên phú của mình cùng nàng so kém xa.

Đây mới thật sự là thiên tài a!

Liền ngay cả một bên U Lan nữ vương, cũng nhìn thật sâu La Thiến một chút, trong mắt lóe lên một tia phức tạp cảm xúc.

Tào Tinh tại xác nhận La Thiến thực lực về sau, trong đầu óc suy nghĩ nhanh chóng hiện lên.

Một lát sau, hắn tựa hồ nghĩ tới điều gì, trong mắt lần nữa hiện lên nổi lên tinh quang!

"La Thiến tiền bối, ta ngược lại thật ra có một ý tưởng, hoặc là nói là một cái kế hoạch."

Tào Tinh nghiêm mặt nói: "Nếu như kế hoạch này có thể thành công, không chỉ có thể để ngươi thuận lợi đột phá đến Bán Thần, nói không chừng còn có thể nhất cử bắt được cái kia giấu ở lịch sử phía sau kẻ trộm lửa!"

La Thiến trong mắt lóe lên một tia nghi hoặc: "Bắt được kẻ trộm lửa kế hoạch? Là cái gì?"

Tào Tinh cười cười, ngón tay nhẹ nhàng đánh mặt bàn, "Đây chỉ là ta đại khái ý nghĩ, cụ thể chi tiết, còn phải chờ ta sau khi trở về hoàn thiện đồng dạng."

"Bất quá, chậm nhất không cao hơn hai tháng."

"Đến lúc đó chờ kế hoạch thành thục, ta lại liên hệ ngươi, như thế nào?"

Nói xong, hắn từ ba lô bên trong lấy ra một cái kim loại đen trang bị, đưa tới La Thiến trước mặt.

Nghe nói như thế, La Thiến mảnh khảnh ngón tay vô ý thức khuấy động lấy gió Cầm Cầm dây cung, phát ra một trận rải rác nốt nhạc.

"Mặc dù không biết ngươi vì sao tự tin như vậy, có thể đem cái này. . . Kẻ trộm lửa bắt tới."

"Rốt cuộc ta bỏ ra hai trăm năm thời gian, du lịch nhiều như vậy vương quốc, cũng không có tra ra lai lịch của người này."

"Nhưng ngươi làm kết thúc Tiên Huyết chi loạn lãnh chúa, chắc hẳn sẽ không nói nhảm."

Dừng một chút, nàng đem trên bàn kim loại trang bị thu hồi, trả lời: "Ta đáp ứng ngươi."

Tào Tinh nghe vậy, khóe miệng cũng móc ra một vòng đường cong.

Bên cạnh U Lan nữ vương cũng nói: "Nếu như có gì cần trợ giúp địa phương, ta cũng sẽ dẫn đầu U Lan vương quốc hết sức giúp đỡ."

Trong thanh âm của nàng mang theo kiên định.

Tào Tinh vừa cười vừa nói: "Đa tạ nữ vương bệ hạ ủng hộ, nếu như cần, ta sẽ thông tri ngươi."

"Được." U Lan nữ vương khẽ gật đầu.

Cùng lúc đó, Tào Tinh lần nữa nhìn về phía trước mắt vị này ôm phong cầm nữ nhân.

"La Thiến nữ sĩ, không biết ngươi tiếp xuống có thời gian hay không, đi lãnh địa của ta ngồi một chút?"

"Đi lãnh địa của ngươi?" La Thiến trong mắt, lần nữa hiện lên một tia nghi hoặc: "Có chuyện gì không?"

Tào Tinh giải thích nói: "Là như vậy, ta lãnh địa bên trong có một vị cùng ngươi kinh lịch không sai biệt lắm nữ tử."

"Nàng có cực kỳ kinh người diễn tấu thiên phú và mỹ diệu tiếng ca, nhưng về sau bởi vì một ít nguyên nhân, đã mất đi thanh âm."

"Bất quá tại ta lãnh địa bên trong thánh quang hiền giả trị liệu xong, lần nữa khôi phục ca hát năng lực."

"Nàng hiện tại đảm nhiệm lãnh địa giáo sư công việc, ta cảm thấy lấy nàng thiên phú không nên bị mai một. . ."

"Mà ngươi làm tinh thông âm luật một đạo truyền kỳ, có lẽ có thể cho nàng một chút chỉ điểm."

Tào Tinh nói nữ nhân kia, tự nhiên là Gwenyth.

Làm lãnh địa người ngâm thơ rong, tiếng hát của nàng luôn có thể an ủi lòng người, hơn nữa còn có Tào Tinh gần nhất tặng cho nhạc khí —— Lữ Giả Vịnh Thán.

Vị này Xuyên Hải lâu đài La Thiến, dùng cũng là phong cầm làm vũ khí, thực lực còn cường đại như thế.

Nếu như có thể để cho Gwenyth đi theo nàng học tập âm luật một đạo, nói không chừng sẽ có thu hoạch.

La Thiến trầm mặc một lát, ngón tay tại dây đàn trên vẽ qua một đạo duyên dáng giai điệu: "Lại có kinh lịch cùng ta tương tự như vậy người, ta cũng thực là cảm thấy rất hứng thú. . ."

"Bất quá, ta hiện tại trên tay còn có một số việc phải xử lý."

"Chờ giải quyết bắc cảnh mấy cái cọc chuyện xưa, lại tiến về lãnh địa của ngươi bái phỏng, như thế nào?"

Tào Tinh vừa cười vừa nói: "Đương nhiên không có vấn đề."

"Chỉ cần ngươi thuận tiện, tùy thời có thể tiến về lãnh địa của ta làm khách."

"Giống ngài dạng này bác học mà mỹ lệ nữ nhân, ta nhất định sẽ dùng tốt nhất rượu ngon cùng âm nhạc đến chiêu đãi ngươi."

La Thiến dùng ánh mắt thâm thúy nhìn hắn một cái, bất đắc dĩ lắc đầu.

Sau đó, nàng nhìn về phía bên cạnh U Lan nữ vương cùng Marita bọn người.

"Mấy vị, ta tìm Tào Tinh lãnh chúa sự tình, đã nói xong rồi."

"Sheila, các ngươi xin cứ tự nhiên."

"Mấy ngày nữa ta lại tới tìm ngươi, cùng ngươi cố gắng giao lưu một phen."

U Lan nữ vương ưu nhã đứng dậy: "La Thiến nữ sĩ, đi thong thả."

La Thiến nhẹ gật đầu, ôm nàng cái kia thanh cổ phác phong cầm, chậm rãi đứng dậy rời đi cái đình.

Thân ảnh của nàng chui vào trong trăm khóm hoa, không bao lâu, liền rời đi Bách Hoa điện.

Toà này đình nghỉ mát bên trong, chỉ còn lại Tào Tinh, U Lan nữ vương, Marita, cùng Flan công chúa bốn người.

Bất quá, làm La Thiến ly khai về sau, không khí nơi này tựa hồ trở nên càng thêm vi diệu.

Ngoại trừ Tào Tinh bên ngoài, mặt khác ba nữ nhân đều không nói một lời.

Flan công chúa không ngừng dùng con mắt liếc trộm Tào Tinh, Marita càng là cúi đầu, gương mặt nổi lên mất tự nhiên đỏ ửng.

Một lát sau, U Lan nữ vương dẫn đầu đánh vỡ trầm mặc, nói: "Flan, ngươi đi ra ngoài trước đi."

"Đúng, mẫu thân bệ hạ. . ."

Vị công chúa này nghe lời đứng người lên, lúc gần đi lo lắng nhìn Marita một chút, chậm rãi ly khai Bách Hoa điện.

Trên trận, chỉ còn lại ba người ngồi đối diện nhau.

Tào Tinh thấy được U Lan nữ vương trên mặt bất đắc dĩ, cũng nhìn thấy Marita phản ứng, trong lòng đã sớm cảm thấy hiếu kì vạn phần.

Hắn nhịn không được mở miệng hỏi: "Nữ vương bệ hạ, phát sinh chuyện gì sao?"

U Lan nữ vương nhìn một chút Tào Tinh, lại nhìn một chút co quắp không Anne-Marie tháp, thở dài.

"Marita, ngươi tới nói đi."

Bên cạnh, vị này làm việc lôi lệ phong hành, chưởng quản toàn bộ Nguyệt Thần thương hội thành thục nữ nhân, giờ phút này lại giống như là cái làm sai sự tình hài tử.

Nàng cúi đầu, thanh âm nhỏ như muỗi lẩm bẩm: "Tào Tinh lãnh chúa. . . Mặc dù cực kỳ đột nhiên, nhưng có chuyện ta cần nói cho ngài. . ."

"Ta. . . Ta có thai. . ."

Nghe nói như thế, Tào Tinh lập tức như bị sét đánh, cả người giống như là bị thi triển định thân chú giống như đứng thẳng bất động tại nguyên chỗ.

"Ngươi vậy. Không phải. . . Ngươi chừng nào thì. . ."

Hắn lời nói không có mạch lạc nói, trong đầu óc cũng trở về nhớ tới kia đoạn cùng Marita gặp gỡ bất ngờ thời gian.

Marita mặt đã đỏ đến bên tai.

U Lan nữ vương thở dài nói: "Marita là thân muội muội của ta, trượng phu của nàng rất nhiều năm trước liền đã qua đời."

"Cũng là nên bắt đầu cuộc sống mới."

"Chỉ bất quá. . . Ta không nghĩ tới, Tào Tinh lãnh chúa thế mà lại là nàng lựa chọn người."

"Chuyện này, ngươi xem một chút xử lý như thế nào?"

Nói xong, sắc mặt của nàng trở nên càng thêm nghiêm túc.

Tào Tinh trầm mặc một lát, ánh mắt tại Marita cùng U Lan nữ vương ở giữa dao động.

Sau đó, hắn chậm rãi nói: "Chuyện này đã phát sinh, ta khẳng định phải gánh chịu trách nhiệm tương ứng."

"Như vậy đi, lãnh địa của ta trước mắt ngay tại kiến tạo cự thành bên trong."

"Để Marita cùng ta về lãnh địa thế nào? Vừa vặn ta nơi đó còn thiếu một cái tài chính quan, về sau liền để nàng đảm nhiệm tài chính chức quan vị."

U Lan nữ vương nhíu mày, một mặt không tư nghị nói: "Ngươi đem muội muội ta bắt cóc, còn muốn nàng đi cho ngươi làm tài chính quan?".