Chương 769: : U lan nữ vương điều kiện, liền ăn mang cầm Tào Tinh. (2)

Chương 769: : U lan nữ vương điều kiện, liền ăn mang cầm Tào Tinh. (2)

Dưới cái nhìn của nàng, Tào Tinh hiện tại hành vi đều không phải đàm phán, mà là ngay cả ăn mang cầm.

Nhưng mà, hắn lại nghiêm túc gật đầu nói: "Ta lấy nhân cách của mình phát thệ, tuyệt sẽ không bạc đãi Marita!"

"Mà lại, nàng tại lãnh địa của ta bên trong, cũng có thể được tốt nhất chiếu cố và tôn trọng, để nàng có cái an ổn sinh hoạt."

U Lan nữ vương nhấp nhẹ bờ môi, mảnh khảnh đầu ngón tay vô ý thức vuốt ve mặt bàn, trong mắt cũng hiển hiện vẻ suy tư, tựa hồ đang suy nghĩ Tào Tinh đề nghị.

Nếu là người bình thường dám để cho muội muội nàng mang thai, còn muốn đem muội muội mình bắt đi, sớm đã bị vị này nữ vương tiện tay trấn áp, thậm chí đã đập chết rồi.

Nhưng là. . . Người trước mắt này không giống.

Kia không riêng gì minh hữu của nàng, đồng thời còn là một vị tiềm lực vô hạn, có hi vọng đột phá Bán Thần tồn tại.

Nếu như lấy địa vị đến xem, Marita đều xem như trèo cao hắn.

Nàng tựa hồ không biết nên lựa chọn như thế nào, thế là, nhìn về phía bên cạnh quý phụ nhân.

"Marita, ý của ngươi thế nào?"

Vị này thành thục phong vận phụ nhân, giờ phút này như cái ngượng ngùng thiếu nữ, cúi đầu nói khẽ: "Ta. . . Ta ngược lại thật ra không ý kiến. . ."

"Nếu như Tào Tinh lãnh chúa thành thị cần ta. . . Ta nguyện ý đem hết toàn lực trợ giúp hắn. . ."

U Lan nữ vương nâng trán thở dài: "Ngươi thật sự là mất lý trí. . . Ta chưa bao giờ từng thấy như ngươi loại này bộ dáng."

"Ngươi nếu là đi, lớn như vậy Nguyệt Thần thương hội ai tới quản lý?"

Nghe được vấn đề này, Marita trầm mặc một lát.

Sau đó, nàng ngẩng đầu, dùng lời nhỏ nhẹ nói: "Bệ hạ. . . Để Flan tới quản lý thương sẽ như thế nào?"

"Những năm gần đây, đều là nàng đi theo bên cạnh ta, học tập kinh thương chi đạo."

"Thương hội một ít chuyện, nàng đã toàn bộ nắm giữ."

"Mà lại, nàng là con gái của ngươi, cũng thuộc về người thân tín. . ."

U Lan nữ vương thật sâu nhìn nàng một cái, "Ngươi cứ như vậy muốn theo hắn đi?"

Marita hai tay khẽ vuốt phần bụng, thần sắc ôn nhu lại kiên định nói: "Ta. . . Ta chỉ là muốn cho con của mình một cái mái nhà ấm áp. . ."

"Dù là. . . Dù chỉ là lấy một người bình thường thân phận. . ."

U Lan nữ vương trầm mặc thật lâu.

Bao quát Tào Tinh cũng nhìn thật sâu Marita một chút, trong lòng nổi lên vẻ phức tạp.

Nữ nhân này vì hắn, thậm chí nguyện ý từ bỏ mình tôn quý vương thất thân phận, cùng Nguyệt Thần thương hội người tổng phụ trách thân phận, tiến về một cái chưa quen thuộc lãnh địa, bắt đầu cuộc sống mới.

Mặc dù nàng cùng Tào Tinh ở chung thời gian không dài, nhưng nàng đối với cái này cho nàng tân sinh mệnh nam nhân, đã sinh ra thật sâu tín nhiệm cùng ỷ lại.

Tào Tinh biết, lúc này đến hắn đứng ra nói đôi câu.

"Nữ vương bệ hạ, ngươi không cần lo lắng."

"Băng Tinh quốc vương đã đáp ứng đem Cuồng Phong cánh đồng tuyết chia làm ta lãnh thổ tự trị, nơi đó sẽ tại ta quản lý hạ đi hướng phồn vinh."

"Sau này, ta sẽ ở nơi đó xây dựng thương nghiệp thành thị, cùng Nguyệt Thần thương hội bảo trì mật thiết hợp tác."

"Kể từ đó, Marita không riêng có thể chưởng quản lãnh địa của ta thương nghiệp hệ thống, đồng dạng có thể chiếu cố đến Nguyệt Thần thương hội."

Dừng một chút, hắn kiên định nói: "Xin tin tưởng ta, tương lai không lâu, toà kia địa phương sẽ thành toàn bộ bắc cảnh phồn vinh nhất trung tâm thương nghiệp!"

Tào Tinh bộ dáng bây giờ, ngược lại là hơi có chút giống gặp nhà gái phụ huynh, đồng thời hướng đối phương cam đoan cảm giác.

Đương nhiên, tại loại quy củ này sâm nghiêm quý tộc chế độ hạ, để một cái vương thất thành viên bỏ qua thân phận của mình, gả cho một cái lãnh chúa là không thể nào sự tình.

Nhưng xây dựng ở Tào Tinh kia thực lực tuyệt đối cùng địa vị, những này cái gọi là chế độ, tự nhiên cũng liền không đáng giá nhắc tới.

U Lan nữ vương nghe xong Tào Tinh lí do thoái thác, thấp giọng nói: "Elton thế mà đem địa bàn lớn như vậy chia cho ngươi, cũng là bỏ được. . ."

"Bằng vào ngươi thực lực, nơi đó đúng là so Linh Lan chủ thành càng thêm an toàn địa phương."

Dừng một chút, nàng lần nữa thở dài nói: "Thôi. . ."

"Chờ Marita đem hài tử sinh ra tới, lại trở lại thăm một chút ta tỷ tỷ này đi."

Marita trong mắt hiển hiện sợ hãi lẫn vui mừng, hốc mắt có chút phiếm hồng: "Đa tạ tỷ tỷ. . ."

Bao quát Tào Tinh cũng trịnh trọng nói: "Đa tạ Sheila bệ hạ!"

U Lan nữ vương khoát tay áo, quay người nhìn về phía ngoài đình biển hoa, trong mắt lóe lên một tia không bỏ.

Tào Tinh cùng Marita đối mặt đồng dạng.

Cái này thành thục nữ nhân trong mắt phát ra hạnh phúc lệ quang, nhìn về phía nam nhân ánh mắt bên trong cũng tràn đầy yêu thương.

Một lát sau, U Lan nữ vương nói: "Marita, ngươi đi ra ngoài trước thu dọn đồ đạc đi, ta cùng Tào Tinh lãnh chúa bàn lại một ít chuyện."

"Được rồi, bệ hạ."

Dứt lời, nàng nhẹ nhàng đứng người lên.

Sâu lễ phục màu xanh lam váy có chút dập dờn, hoàn toàn như trước đây ưu nhã cùng mỹ lệ.

Nàng lần nữa nhìn hai người một chút, lau đi khóe mắt nước mắt, sau đó hướng về ngoài đình biển hoa đi đến.

Đi tại trong trăm khóm hoa, Marita khóe miệng dần dần giơ lên hạnh phúc mỉm cười, bộ pháp cũng không nhịn được trở nên nhanh nhẹn hơn.

Nàng biết, mình sắp mở ra một đoạn toàn nhân sinh mới lữ trình. . .

Làm Marita rời đi về sau, cả tòa Bách Hoa điện chỉ còn lại có Tào Tinh cùng U Lan nữ Vương Nhị người.

Giờ phút này, vị này uy nghiêm nữ vương chậm rãi ngồi ở cái đình một góc, tựa ở chạm khắc Hoa Ngọc Lan bên cạnh.

Kia tinh xảo bên cạnh nhan hiện ra ánh sáng dìu dịu choáng, thâm thúy đôi mắt nhìn qua nơi xa chứa đựng biển hoa, không biết suy nghĩ cái gì.

Cái góc độ này hạ, nàng thon dài cái cổ đường cong ưu mỹ như thiên nga, một bộ màu xanh đậm mái tóc theo gió tung bay, lộng lẫy lễ phục phác hoạ ra thành thục uyển chuyển dáng người.

Đang trầm mặc một lát sau.

Tào Tinh dẫn đầu nói: "Nữ vương bệ hạ, ngươi có chuyện gì muốn cùng ta thương lượng sao?"

U Lan nữ vương quay đầu, khóe môi khẽ nhếch: "Ngươi có thể xưng hô ta Sheila. . ."

Tào Tinh hơi sững sờ, tựa hồ không nghĩ tới vị này tôn quý nữ vương lại sẽ cho phép mình gọi thẳng tên.

Hắn thử thăm dò hô một câu, "Hi. . . Á?"

Gặp hắn hơi có vẻ bứt rứt bộ dáng, U Lan nữ vương nhẹ nhàng cười một tiếng, trong chốc lát nụ cười nở rộ, để cả vườn hoa tươi đều ảm đạm phai mờ.

Thậm chí để Tào Tinh đều nhìn ngây người.

"Tào Tinh lãnh chúa, ta xem được không?" U Lan nữ vương cái kia thành thục thanh tuyến truyền đến.

Tào Tinh lấy lại bình tĩnh, trả lời: "Đương nhiên, Sheila bệ hạ có làm người nín hơi mỹ mạo."

U Lan nữ vương lần nữa cười, lần này nụ cười bên trong mang theo vài phần ranh mãnh: "Kia cùng muội muội ta so, như thế nào?"

Nghe được vấn đề này, Tào Tinh hô hấp trì trệ, trong đầu óc không khỏi hiển hiện hai vị nữ nhân này tuyệt mỹ khuôn mặt.

Hắn chậm rãi nói: "Sheila bệ hạ cùng Marita đều là giai nhân tuyệt sắc, mỗi người mỗi vẻ."

"Bất quá, so với khí chất phương diện. . . Sheila bệ hạ càng lộ vẻ ung dung hoa quý."

Nghe được Tào Tinh tán dương, U Lan nữ vương trong mắt hiển hiện một tia tươi đẹp.

Nàng nhẹ vỗ về trên lan can khắc hoa, giống như cười mà không phải cười nói: "Tào Tinh lãnh chúa cùng muội muội ta có con cái, đối với La Thiến nữ sĩ cũng phá lệ nhiệt tình. . ."

"Nhìn ra được, ngươi tựa hồ cũng không thèm để ý tuổi của chúng ta?"

Tào Tinh thản nhiên nói: "Đương nhiên, trong mắt của ta, càng có lịch duyệt nữ tính càng có. . . Hương vị."

"Huống hồ, các ngươi xác thực đều còn rất trẻ, đẹp đến mức làm lòng người say."

Hắn nói tình chân ý thiết, không trộn lẫn nửa điểm hư giả.

U Lan nữ vương khẽ gật đầu: "Đã như vậy, vậy ta liền nói thẳng."

"Dựa theo chúng ta U Lan vương thất truyền thống, ngươi mang đi chúng ta vương thất một người, liền muốn trả cho chúng ta vương thất một người. . ."

Tào Tinh lần nữa sững sờ ngay tại chỗ, "Ngạch. . . Ý của ngươi là, muốn từ lãnh địa của ta bên trong mang đi một người?"

Nghe nói như thế, U Lan nữ vương cũng sửng sốt.

Nàng dùng u oán lườm Tào Tinh một chút, sau đó từ trên ghế dần dần đứng dậy.

Theo nàng chậm rãi đi vào, trên thân thanh nhã U Lan hương khí như có như không đến quanh quẩn tại Tào Tinh chóp mũi.

Sau đó, U Lan nữ vương nói nghiêm túc: "Tào Tinh lãnh chúa, ngươi cảm thấy ta thế nào?"

Tào Tinh nhìn qua trước mắt nữ vương, nghiêm túc quan sát một phen.

Gần người cao một thuớc tám để nàng tại nữ tính bên trong phá lệ bắt mắt, ngũ quan tinh xảo như là tác phẩm nghệ thuật hoàn mỹ nhất, một bộ lộng lẫy vương bào làm nổi bậtlên nàng kia uy nghiêm khí chất.

Hắn hít sâu một hơi, chân thành bình luận: "Sheila bệ hạ mỹ mạo như bầu trời đêm bên trong chói mắt nhất ngôi sao, cao quý mà không cho phép kẻ khác khinh nhờn."

U Lan nữ vương nghe vậy, khóe miệng lần nữa câu lên một vòng đường cong.

Nàng nhẹ nhàng mở miệng, nói ra một câu để Tào Tinh tại chỗ sững sờ tại nguyên chỗ kinh người lời nói.

"Đã như vậy. . . Tào Tinh lãnh chúa có bằng lòng hay không, cùng ta dục có một cái con nối dõi?"

Thời khắc này Tào Tinh, hoàn toàn ở vào mộng bức trạng thái bên trong.

Hắn nghĩ tới U Lan nữ vương sẽ xách một chút cái khác yêu cầu, thậm chí yêu cầu một ít chỗ tốt các loại.

Nhưng chính là không nghĩ tới, thỉnh cầu của nàng lại là cái này. . .

Tào Tinh rơi vào trầm mặc, tựa như đang tự hỏi cái gì.

U Lan nữ vương đoan trang đứng tại chỗ, cũng không thúc giục.

Một lát sau, Tào Tinh hỏi: "Đứa bé kia sinh ra về sau, ngươi sẽ nói cho hắn biết, hài tử phụ thân là ta sao?"

U Lan nữ vương nhẹ nhàng gật đầu, "Đương nhiên."

"Làm một tên truyền thế giới kì dị lãnh chúa, hài tử sẽ lấy ngươi làm kiêu ngạo."

Nàng nghiễm nhiên cười một tiếng, nhẹ giọng hỏi: "Tào Tinh lãnh chúa, ý của ngươi như nào?"

....