Chương 770: : Lần thứ hai quần thể truyền tống, cá diếc sang sông những người sống sót. (1)

Chương 770: : Lần thứ hai quần thể truyền tống, cá diếc sang sông những người sống sót. (1)

U Lan nữ vương nghiễm nhiên cười một tiếng, nhẹ giọng hỏi: "Tào Tinh lãnh chúa, ý của ngươi như nào?"

Tào Tinh hít sâu một hơi, trực tiếp trả lời: "Nếu như bệ hạ nguyện ý, vậy liền có thể."

Nghe nói như thế, vị này nữ vương kia xinh đẹp khóe miệng lần nữa móc ra một vòng nụ cười.

"Đã như vậy, vậy liền hiện tại liền bắt đầu đi."

Nói xong, nàng liền duỗi ra thon thon tay ngọc, vươn hướng mình vương bào đai lưng chỗ.

"Cát sa. . . sa sa. . ."

Theo nhẹ nhàng kéo một cái, lộng lẫy vương bào liền rơi vào dưới chân của nàng.

Không đợi Tào Tinh kịp phản ứng, trước mặt liền xuất hiện một đạo uyển chuyển thân ảnh, trong nháy mắt hấp dẫn hắn toàn bộ ánh mắt.

Tại rút đi rộng lượng vương bào về sau, U Lan nữ vương cái kia có thể xưng hoàn mỹ dáng người hiển thị rõ không thể nghi ngờ.

Mượt mà đầu vai như là dương chi ngọc oánh nhuận, xương quai xanh đường cong ưu mỹ đến như là tác phẩm nghệ thuật.

Hơi mờ sa tay áo hạ, như ẩn như hiện cánh tay da thịt hiện ra trân châu giống như sáng bóng.

Nhưng mà, hấp dẫn người ta nhất tầm mắt, vẫn là đưa nàng ngực chăm chú quấn quanh buộc váy.

Đem kia hoàn mỹ mềm vật siết ra nửa bên khoa trương đường cong.

"Ừng ực. . ." Tào Tinh nhịn không được nuốt một ngụm nước bọt.

Cùng lúc đó, U Lan nữ vương đưa tay gỡ xuống vương miện, rộng rãi ống tay áo trượt xuống đến khuỷu tay, lộ ra một đoạn nhỏ như ngó sen tiết giống như mảnh khảnh cánh tay.

Da thịt tinh tế tỉ mỉ phải xem không thấy một tia lỗ chân lông, chỉ có mấy chỗ như ẩn như hiện màu nhạt vết sẹo, tỏ rõ lấy vị này nữ vương đã từng cầm kiếm sa trường.

Thiếp thân tơ bạc đai lưng phác hoạ ra nàng kia doanh doanh một nắm vòng eo.

Dỡ xuống tất cả vương thất trang trí nàng, giờ phút này đẹp đến mức chân thật như vậy sinh động, mỗi một tấc da thịt đều lộ ra thành thục nữ tính đặc hữu vận vị.

Lại liên tưởng đến vị này nữ vương vừa mới kia uy nghiêm khí chất, càng là bị người một loại mãnh liệt tương phản cảm giác.

Giờ phút này, U Lan nữ vương chậm rãi nâng lên viên kia mỹ lệ đầu lâu, nhìn thấy Tào Tinh kia gần như nhìn nán lại bộ dáng, khóe miệng cũng không nhịn được nhếch lên một vòng ý cười.

"Tào Tinh lãnh chúa, ta xem được không?"

"Đẹp mắt, quá đẹp!" Tào Tinh không chút do dự trả lời.

Nữ vương lần nữa cười khẽ, "Đã như vậy, vậy thì do ngươi đến cởi xuống, bổn vương sau cùng trói buộc đi. . ."

Tào Tinh hít sâu một hơi, trịnh trọng gật đầu nói: "Được."

Dứt lời, hắn lên trước một bước, hương hoa đập vào mặt.

【  nội dung cặn kẽ: Điểm kích nhưng xem xét 】

. . .

Hai giờ sau.

Làm U Lan nữ vương khi mở mắt ra, dùng kia phong tình vạn chủng ánh mắt, lần nữa khoét Tào Tinh một chút.

"Tiểu phôi đản ~ "

Nàng kia trang trọng biểu lộ hạ, nói ra những lời này, thực sự cho người ta một có loại cảm giác không thật.

Cái này, Tào Tinh nói: "Nữ vương bệ hạ, thời điểm không còn sớm."

"Ta còn muốn trở về di tích đi."

Mà nghe nói như thế, U Lan nữ vương kia đôi thon dài hai chân nhẹ nhàng vừa nhấc, nhếch lên chân bắt chéo.

Thời khắc này Tào Tinh, bỗng nhiên cảm giác được không gian bỗng nhiên co vào, tựa hồ muốn đem hắn vĩnh viễn trói buộc ở bên trong!

Hắn hít sâu một hơi.

U Lan nữ vương nhẹ nhàng cười một tiếng, nói: "Tào Tinh lãnh chúa, đừng quên ngươi đáp ứng bổn vương sự tình."

"Một lần nhưng không cách nào cam đoan để cho ta dục có dòng dõi."

"Tại không có xác nhận dục có dòng dõi trước đó, ngươi muốn từ trước đến nay ta tiếp tục ~ "

"Đương nhiên, bình thường thời điểm, ta có thể cho phép ngươi nghỉ ngơi."

Nhưng mà nghe được yêu cầu này, Tào Tinh khẽ cau mày, nói: "Bệ hạ, ngươi biết, ta còn có rất nhiều chuyện phải xử lý."

"Không riêng gì đối phó Bắc Phong liên minh, còn muốn ứng đối vị kia kẻ trộm lửa, cùng một chút núp trong bóng tối gia hỏa."

"Cho nên, ta không thể tại Linh Lan chủ thành đợi quá lâu."

U Lan nữ vương sau khi nghe xong, trong mắt cũng hiện lên một tia thất lạc thần sắc.

Một lát sau, nàng ngẩng đầu, nhẹ nói: "Đã như vậy, vậy dạng này như thế nào?"

"Tiếp xuống, ngươi mỗi ngày rút ra hai canh giờ, đến Linh Lan chủ thành bồi bổn vương."

"Thẳng đến ta xác nhận dục có dòng dõi vào cái ngày đó là đủ."

"Dù sao kia mảnh di tích khoảng cách Linh Lan chủ thành cũng không xa, ngươi cảm thấy thế nào?"

Nghe nói như thế, Tào Tinh nghiêm túc suy tư một lát.

Mặc dù mỗi ngày rút ra hai giờ, với hắn mà nói vẫn còn có chút quá lâu.

Lại thêm thời gian đi đường, vừa đi vừa về ít nhất phải ba giờ.

Nhưng nghĩ đến phía trước đáp ứng vị này nữ vương, hiện tại cũng vô pháp đổi ý.

Chỉ có thể kiên trì vất vả cần cù cày cấy.

Tranh thủ sớm ngày để vị này nữ vương mang thai hài tử.

Mà lúc này, Tào Tinh trong đầu óc bỗng nhiên nổi lên cái ý nghĩ khác. . .

"Lãnh địa của ta truyền tống trận cùng Vĩnh Sương chủ thành là liên hệ, có thể tùy thời lui tới."

"Mà Vĩnh Sương chủ thành lại có truyền tống trận có thể nhanh chóng đến Linh Lan chủ thành."

"Sau đó ta lại có thể lợi dụng 【  thế giới chi neo 】 tùy thời trở về lãnh địa."

"Nói một cách khác, ta cơ hồ có thể tùy thời đi vào Linh Lan chủ thành, đã giảm bớt đi thời gian đi đường."

Nghĩ tới đây, Tào Tinh khóe miệng móc ra một vòng đường cong.

Sau đó, hắn gật đầu nói: "Có thể, ta đáp ứng ngươi."

Nghe được Tào Tinh đáp ứng, U Lan nữ vương cũng nở nụ cười.

Nàng chưa kịp mở miệng, bỗng nhiên cảm giác được ánh mắt lần nữa lên cao.

Sau đó, trực tiếp bị vị này cao gầy thế giới khác lãnh chúa bế lên.

. . .

. . .

Sau một giờ.

Tào Tinh đi ra Bách Hoa điện.

Đi ngang qua Bách Hoa điện cổng thời điểm, mấy tên thủ vệ ngửi thấy một cỗ quen thuộc hương hoa.

Bọn hắn còn tưởng rằng là U Lan nữ vương ra, kết quả ngẩng đầu nhìn lên, là tên kia thế giới khác lãnh chúa.

Những thủ vệ này vẻ mặt vô cùng nghi hoặc, nhưng bọn hắn đều không nói thêm gì, mà là cúi đầu xuống.

Rốt cuộc, trong lòng bọn họ đều rõ ràng, vị này thế giới khác lãnh chúa không phải người bình thường.

Liền ngay cả U Lan nữ vương đều đối với hắn cung kính có thừa.

Sau đó, Tào Tinh thân ảnh lóe lên, đi tới Linh Lan chủ thành truyền tống trận khu vực.

Ở nơi đó, một bộ màu xanh đậm lễ váy, khí chất ưu nhã Marita đã ở nơi đó chờ đợi.

Nhìn thấy Tào Tinh đến về sau, nàng cũng ngửi thấy cỗ kia quen thuộc hương hoa, cái mũi tại không trung nhẹ ngửi một phen.

Tựa hồ ý thức được cái gì, nữ nhân này khóe miệng móc ra một vòng đường cong.

"Tào Tinh lãnh chúa, bệ hạ tư vị, như thế nào?"

Tào Tinh một mặt cổ quái nhìn xem nàng: "Ngươi biết?"

Marita nhẹ nhàng gật đầu, "Đương nhiên. . . Đây là chúng ta U Lan vương thất truyền thống."

"Huống hồ, Tào Tinh lãnh chúa ưu tú như vậy, bệ hạ tất nhiên sẽ không dễ dàng bỏ qua ngươi. . ."

Tào Tinh bất đắc dĩ lắc đầu, "Không nói cái này, Marita."

"Ta trước mang ngươi về lãnh địa."

"Được rồi, Tào Tinh đại nhân."

Marita nhấc lên váy, khẽ khom người, làm cái ưu nhã hành lễ động tác, "Sau này, còn xin chiếu cố nhiều hơn."

Tào Tinh cười cười, chủ động đi qua, dắt nữ nhân này bàn tay.

Tại bị nam nhân hữu lực bàn tay lớn nắm chặt về sau, Marita kia mỹ lệ trên mặt cũng hiện ra hạnh phúc thần sắc.

Ông

Theo Linh Lan chủ thành truyền tống trận khởi động.

Hai người thân ảnh biến mất ngay tại chỗ.

. . .

. . .

Làm trở về lãnh địa về sau, Tào Tinh đầu tiên là cho Marita an bài cái dễ chịu lại ấm áp phòng lớn.

Sau đó lại cho nàng an bài bốn cái phụ nhân, hầu hạ nàng ăn ở.

Về phần cự thành bên kia, Tào Tinh chuẩn bị chờ triệt để kiến tạo sau khi đứng lên, lại để cho nàng tiếp nhận tài chính phương diện tương quan công việc.

Gần đây. . . Trước hết thật tốt dưỡng thai đi.

Sau khi làm xong, Tào Tinh đi vào lãnh địa bên trong tâm phó bản truyền tống trận cổng.

Sau đó trực tiếp mở ra truyền tống.

Quen thuộc ánh sáng màu lam lần nữa hiển hiện, thân ảnh của hắn cũng biến mất tại nguyên chỗ.

. . .

. . .

Cứ như vậy, thời gian nhoáng lên liền đã qua năm ngày.

Trong khoảng thời gian này, Tào Tinh cùng dưới trướng hắn nhân viên chiến đấu nhóm, đều tại trong di tích thăm dò.

Bọn hắn thông qua không ngừng đánh giết mê vụ oán linh, thu hoạch lượng lớn điểm kinh nghiệm.

Mỗi người thanh điểm kinh nghiệm đều tại vững bước dâng lên.

Tất cả mọi người có tăng lên không nhỏ.

Đầu tiên chính là đẳng cấp cao nhất Liễu Mộ Tuyết cùng Zavilin.

Chia ra làm cấp 147 45% cùng cấp 145 63%

Tiếp theo chính là Isabel, Sarah, theo thứ tự là cấp 134 79% cùng cấp 126 55%

Về sau chính là đợt thứ ba đột phá truyền Kỳ Bố long, Băng Lan bọn người  đẳng cấp cũng đều tại 110 cấp ~ cấp 120 ở giữa.

Sau đó liền đợt thứ tư đột phá Asam, Xierda, Seraphim chờ truyền kỳ, cấp bậc của bọn hắn tăng lên tương đối chậm, trước mắt đều còn tại 110 cấp trong vòng.

Cuối cùng chính là chính Tào Tinh.

Cái này năm ngày thời gian nhưng làm hắn mệt muốn chết rồi.

Mỗi ngày di tích, lãnh địa, Linh Lan chủ thành, ba cái địa phương chạy tới chạy lui.

Mà lại, mỗi lần tại Linh Lan chủ thành dừng lại thời gian đều vượt qua hai giờ trở lên.

Thông qua mấy ngày nay tiếp xúc, Tào Tinh mới ý thức tới, vị này sống mấy trăm năm U Lan nữ vương, trong lòng đè nén hỏa diễm thực sự quá cường liệt..