Chương 770: : Lần thứ hai quần thể truyền tống, cá diếc sang sông những người sống sót. (2)

Chương 770: : Lần thứ hai quần thể truyền tống, cá diếc sang sông những người sống sót. (2)

Một ngày hai giờ đều vẫn chưa thỏa mãn, cơ hồ hận không thể đem Tào Tinh hai mươi bốn giờ cột vào bên cạnh nàng.

Mà lại mỗi lần nàng đều sẽ vận dụng các loại thủ đoạn, bao quát ngôn ngữ trêu chọc.

Cùng các loại chỉ có truyền kỳ cường giả mới có thể làm ra độ khó cao động tác, cùng một chút đặc thù tràng cảnh chờ chút. . .

Có mấy lần, nàng thậm chí mang theo Tào Tinh đi tới hoàng cung đại điện bên trong, đồng thời không đến một vật tựa ở vương tọa bên trên.

Hai giờ, Tào Tinh ít nhất phải bộc phát ba bốn lần, toàn bộ đều bị U Lan nữ vương toàn bộ tiếp nhận.

Dùng lại nói của nàng, liền là mãi cho đến có mang dòng dõi ngày đó mới thôi. . .

Thực sự quá khoa trương!

Mà lại ứng phó xong U Lan nữ vương bên kia, Tào Tinh còn muốn về đi xem một cái Marita, tiện đường chiếu cố cho Hạ Yến Ny, Elena chờ nữ nhân.

Sau đó lại trở lại trong di tích bồi Liễu Mộ Tuyết cà sẽ quái.

Tóm lại liền là tại từng cái nữ nhân cùng quái vật ở giữa chạy tới chạy lui.

Mặc dù mệt, nhưng cũng vui vẻ.

Lại thêm, coi như hắn đang làm sự tình khác lúc, đồng dạng có thể phân đến điểm kinh nghiệm.

Năm ngày thời gian, cấp bậc của hắn từ cấp 107 chính thức tăng lên tới cấp 115, không sai biệt lắm tương đương với một ngày hai cấp tiết tấu, cũng không tệ lắm.

Hưu

Theo một cây 【  gia cường phiên bản Băng Trùy thuật 】 bắn ra, cuối cùng một con oán linh cũng bị hắn tại chỗ nháy mắt giết.

Tào Tinh hài lòng gật đầu, "Không sai  dựa theo cái này thăng cấp hiệu suất, chờ di tích mở ra thời gian kết thúc, không sai biệt lắm có thể lên tới cấp 125 trở lên."

"Đợi thêm cái cỡ lớn hoạt động, hẳn là liền có thể lên tới cấp 140."

Cái này hiệu suất hắn vẫn là rất hài lòng.

Rốt cuộc, nếu như đổi thành thế giới này dân bản địa, muốn từ sơ giai truyền kỳ tăng lên tới đẳng cấp cao truyền kỳ, không có trên trăm năm mài nước công phu cũng không thể.

Giống hắn loại này, vẻn vẹn chỉ cần thời gian mấy tháng liền có thể tăng lên tới max cấp, cái tốc độ này có thể nói là kinh thế hãi tục.

Lúc này, Tào Tinh lại nhìn một chút nói chuyện phiếm kênh, rất nhiều người đều ở bên trong @ chính mình.

Hắn cũng biết xảy ra chuyện gì, thấp giọng nỉ non nói: "Hôm nay, là nhóm thứ hai người sống sót tiến vào di tích thời gian."

"Đồng thời cũng là Cự Phủ đoàn lính đánh thuê tổ chức đấu giá hội cử hành thời gian."

"Thời gian giống như có chút không quá đủ a. . ."

Hắn vuốt vuốt huyệt thái dương: "Phải không, cho U Lan nữ vương xin nghỉ?"

"Một ngày lời nói, nữ nhân này hẳn là sẽ không để tâm chứ?"

Nghĩ tới đây, Tào Tinh đè xuống bên tai thông tin trang bị.

"Tư tư. . . Tư tư. . ."

Làm dòng điện âm thanh vẽ qua, một đạo quen thuộc lại thanh âm uy nghiêm vang lên.

"Tào Tinh lãnh chúa, có chuyện gì không?"

Tào Tinh nuốt một ngụm nước bọt, lúng túng nói: "Cái kia. . . Sheila, ta hôm nay có một số việc phải xử lý, khả năng không thời gian tiến về Linh Lan chủ thành."

"Cho nên, ta muốn cùng ngươi xin nghỉ. . ."

Trong giọng nói của hắn mang theo vài phần chột dạ, nghe giống như là làm sai sau đó cùng thê tử nói xin lỗi trượng phu.

Máy truyền tin bên kia trầm mặc xuống.

Tào Tinh có thể cảm nhận được, vị này nữ vương tựa hồ có chút tiểu cảm xúc.

Thế là, hắn cắn răng, kiên trì nói: "Ngày mai, ta rút ra bốn giờ đến bồi ngươi."

Nghe nói như thế, máy truyền tin bên kia mới rốt cục truyền đến một tiếng cười khẽ.

"Bốn giờ. . . Ngươi có thể kiên trì ở sao? Tào Tinh lãnh chúa?"

Thanh âm của nàng mặc dù y nguyên mang theo nữ vương đặc hữu uy nghiêm, nhưng rõ ràng nhiều hơn mấy phần vui vẻ, lại mị hoặc ý vị.

Để Tào Tinh không tự chủ được liền liên tưởng đến, vị này lãnh khốc nghiêm túc nữ vương, kia vương bào phía dưới cao gầy lại lửa nóng dáng người.

Đặc biệt là, cho dù ở thời điểm, nàng y nguyên duy trì sự uy nghiêm đó ánh mắt cùng biểu lộ, càng làm cho hắn muốn ngừng mà không được. . .

"Đương nhiên có thể, ta dùng nhân cách của ta đảm bảo!" Tào Tinh nghĩa chính ngôn từ trả lời.

"Cực kỳ tốt."

U Lan nữ vương hài lòng nói: "Nhớ kỹ ngươi hứa hẹn a, hiện tại. . . Đi làm việc của ngươi sự tình đi."

Thông tin chặt đứt trước, Tào Tinh còn nghe được một tiếng có thâm ý khác tiếng cười.

Hắn chậm rãi nhẹ nhàng thở ra: "Sheila bên này, ngược lại là giải quyết."

"Tiếp xuống, trước hết đem cái khác thế giới khác lãnh chúa bỏ vào đến đi."

Nghĩ tới đây, Tào Tinh phía sau Phong Dực chấn động, liền dẫn hắn hướng về di tích phòng thí nghiệm bay đi.

Khi hắn đi vào 【  thế giới chi neo 】 trước mặt về sau, lại mở ra nói chuyện phiếm kênh.

Chỉ một thoáng, lượng lớn tin tức bắt đầu cà màn hình.

Hoa vệ gió: "@ Tào Tinh, Tào Tinh đại lão, lúc nào mở cửa a, các huynh đệ đều đã đợi không kịp!"

Minh anh diệu: "@ Tào Tinh, ca, đại ca! Mở cửa nhanh sao, tiểu đệ toàn thân ngứa ngáy, cảm giác có con kiến đang bò a!"

Trang dao: "Tốt chờ mong đi di tích bên trong đào bảo tàng a! Có hay không tiểu ca ca cùng một chỗ tổ đội? Lãnh địa của ta bên trong có cái sẽ trị liệu thuật Tinh Linh tiểu tỷ tỷ a ~ "

Tề tuấn: "Ngọa tào! Tinh Linh tiểu tỷ tỷ? Làm ơn tất mang ta một cái, ta trong lãnh địa có hai tên cấp 55 thủ lĩnh, một tên cấp 58 thống soái!"

Chúc Quốc Hào: "Cấp 60 Cơ Giới sư xin về chỗ! Tự mang một chi phản kích người người máy quân đoàn, hỏa lực cường đại, nổ hỏng cũng không cần đội ngũ gánh chịu."

". . ."

. . .

Cực kỳ hiển nhiên, tứ đại khu những người sống sót đều đã đã đợi không kịp.

Trải qua mấy ngày nay toàn lực tăng cấp, rất nhiều lãnh chúa đều đã đột phá đến đại sư cảnh giới, trên tay cũng nhiều mấy tên đại sư cấp cường giả.

Bọn hắn đều chờ đợi có thể tiến vào di tích đại triển thân thủ.

Nhưng mà, Tào Tinh lại không có lập tức liền đem tất cả mọi người truyền tống vào đến, mà là mắt nhìn tứ đại khu nhân số.

【  tứ đại khu online nhân số:752342/752342 】

. . .

Còn có trọn vẹn 75 vạn người.

Nghe mặc dù rất nhiều.

Nhưng phải biết, tứ đại khu vừa hợp khu thời điểm, online nhân số thế nhưng là một lần đạt đến 93 vạn.

Thời gian mấy tháng, tử vong gần 20 vạn tinh anh, bởi vậy có thể thấy được tỉ lệ tử vong khủng bố cỡ nào.

Muốn ở cái thế giới này sống sót, tất cả mọi người nhất định phải đem hết toàn lực, một ngày cũng không thể thư giãn.

Lắc đầu, Tào Tinh đem trong đầu óc suy nghĩ dứt bỏ.

Sau đó, trực tiếp mở ra kênh cấm ngôn.

【  kênh thông cáo: Nhân viên quản lý 'Tào Tinh' mở ra kênh cấm ngôn, ngươi đã vô pháp tại kênh nói chuyện phiếm bên trong gửi đi tin tức. 】

. . .

Làm nhắc nhở kết thúc, cà màn hình nói chuyện phiếm tin tức trong nháy mắt đình chỉ.

Những người sống sót tại trải qua ban sơ kinh ngạc về sau, lập tức phản ứng lại.

Bọn hắn không chỉ có không có bởi vì bị cấm ngôn sau mà cảm thấy tức giận, ngược lại còn một mặt chờ mong.

Rốt cục, tại bọn hắn nhìn chăm chú, cái kia tên quen thuộc xuất hiện.

Tào Tinh (kim sắc): "Chư vị, hôm nay chính là đợt thứ hai truyền tống thời gian."

"Ta biết, các vị mấy ngày nay đều cực kỳ cố gắng, chắc hẳn cũng không ít lãnh chúa đột phá đến đại sư cảnh giới."

"Chờ lấy tiến vào lãnh chúa số lượng cũng vượt xa mười vạn."

Dừng một chút, hắn tiếp tục nói: "Nhưng là, bởi vì danh ngạch có hạn, cho nên ta cũng không thể làm cái gì."

"Tiếp xuống, chỉ bằng các vị tốc độ tay."

"Ta sẽ chờ đợi năm phút đồng hồ thời gian, sau đó mở ra truyền tống."

"Phía trước mười vạn tên xin tiến vào, đồng thời thỏa mãn điều kiện lãnh chúa, sẽ bị hệ thống tự động phán định thông qua."

"Không cướp được, cũng chỉ có thể chờ sang năm."

Nghe nói như thế, tứ đại khu mấy chục vạn lãnh chúa lập tức hô hấp trì trệ.

Sau đó, bọn hắn ở trong đáy lòng kênh đoàn đội điên cuồng lên tiếng nói: "Nhanh nhanh nhanh! Tào Tinh đại lão nói, lần này toàn bằng tốc độ tay, chúng ta đi trước phó bản truyền tống môn chờ lấy."

"Không sai, nhanh đi thông tri Vương Cương bọn hắn, chậm liền vô danh ngạch."

"Xông lên a!"

Chỉ một thoáng! Cái này mấy chục vạn lãnh chúa nhao nhao đi bắt đầu chuyển động.

Tào Tinh vẫn như cũ mở ra lấy toàn bộ server cấm ngôn, đồng thời tại 【  thế giới chi neo 】 phụ cận yên lặng chờ đợi.

Thời gian chậm rãi trôi qua. . .

Năm phút đồng hồ rất nhanh liền quá khứ.

Tào Tinh đúng giờ tại kênh nói chuyện phiếm nói: "Hiện tại, chư vị có thể xin."

【  kênh thông cáo: Nhân viên quản lý 'Tào Tinh' đóng lại kênh cấm ngôn, ngươi đã có thể ở bên trong nói thoải mái ~ 】

. . .

Làm nhắc nhở kết thúc một khắc này, mấy chục vạn lãnh chúa mặt đỏ lên, dùng bình sinhnhanh nhất tốc độ tay điểm kích 'Xin tiến vào' !

Mà tại phó bản cửa vào, 【  thất lạc Vương Thành 】 phía sau danh ngạch bắt đầu phi tốc giảm bớt!

90000

80000

70000

Vẻn vẹn thời gian sử dụng năm giây, 10 vạn cái danh ngạch cũng đã về không.

Chính như Tào Tinh nói tới, y nguyên còn có không ít lãnh chúa không có cướp được danh ngạch.

Bọn hắn ở bên ngoài đấm ngực dậm chân nói: "Ghê tởm a! Tốc độ tay của các ngươi làm sao nhanh như vậy? Ta liền mẹ nó chậm một giây đồng hồ!"

"Đúng vậy a. . . Quá mẹ nó không hợp thói thường! Đây đều là cái gì tốc độ tay?"

"Tốt khí, không cướp được danh ngạch!"

. . .

So sánh với những này chậm một bước, không cướp được danh ngạch lãnh chúa, những cái kia thông qua xin lãnh chúa thì là mừng rỡ như điên!

Bọn hắn kích động tại mình vòng tròn bên trong chia sẻ cái tin tức tốt này, dẫn tới một mảnh hâm mộ thanh âm.

Cùng lúc đó.

Tào Tinh chỗ toà này phòng thí nghiệm dưới đất phía trên, toà kia đường kính đạt tới bốn cây số luyện kim pháp trận bộc phát ra quang mang mãnh liệt!

"Ong ong ——!"

Cột sáng phóng lên tận trời, phảng phất muốn xông ra lòng đất.

Cường hãn năng lượng ba động càng là càn quét toàn bộ lãnh địa, để những cái kia ngay tại bốn phía thám hiểm mạo hiểm giả, lính đánh thuê không tự chủ được nhìn về phía phiến khu vực này.

Trải qua Tào Tinh trên một đợt truyền tống, toà này di tích trước kia là thuộc về những này dân bản địa sân nhà.

Nhưng có mười vạn người sống sót đại quân gia nhập, toàn bộ di tích cơ hồ đều sắp bị bọn hắn chiếm lấy.

Tại đây đoàn người đồng đều cấp 50 trở lên, lại trang bị tinh lương, sẽ còn tổ đội lãnh chúa đại quân trước mặt, trong sương mù oán linh bị liên miên liên miên đánh giết.

Những này có thể mang đi lượng lớn mạo hiểm giả sinh mệnh mê vụ khu vực, bây giờ trở thành bọn hắn cày quái thiên đường.

Càng thêm khoa trương, là những người may mắn còn sống sót này thăm dò hiệu suất.

Phía trước thời gian mấy chục năm, bọn này dân bản địa mới thăm dò toàn bộ di tích 3% diện tích.

Mà bây giờ, cái này mười vạn người sống sót đại quân, chỉ dùng một tuần, liền thăm dò vượt qua 2% diện tích!

Những nơi đi qua, mặt đất bị đào ra từng cái hố sâu, thành đàn oán linh bị từ trong sương mù dẫn xuất, sau đó đánh giết.

Quả thực là cá diếc sang sông, không có một ngọn cỏ!

....