Chương 771: : Đấu giá hội mở ra, thu hẹp tài chính. (1)

Chương 771: : Đấu giá hội mở ra, thu hẹp tài chính. (1)

Theo trong di tích lượng lớn diện tích bị thăm dò, cũng có lượng lớn bảo vật, bình, cùng một chút Lực Lượng Chi Tâm đào được.

Nhóm đầu tiên tiến vào người sống sót các lãnh chúa, hoặc nhiều hoặc ít đều có một chút thu hoạch không nhỏ.

Có lãnh chúa đào được một cái đen bình, bán cho Tào Tinh về sau, trực tiếp thu được 1 ki lô gam 【  truyền kỳ cự tê thịt 】.

Có lãnh chúa đào được một đài cỡ lớn năng lượng pháo, bị một tên dong binh đoàn trưởng lấy 3000 vạn Crans giá cao thu mua.

Còn có lãnh chúa, thậm chí vận khí phá trần, đào ra giá trị hơn trăm triệu cổ đại binh khí, có thể nói tại chỗ phất nhanh!

Như là các loại, mỗi ngày đều có lãnh chúa tại kênh nói chuyện phiếm chia sẻ bọn hắn tại trong di tích thu hoạch.

Không trống trơn là tứ đại khu các lãnh chúa, liền ngay cả cái khác đại khu lãnh chúa ghen ghét đến độ sắp điên rồi!

Đây cũng là vì cái gì, phía ngoài những cái kia người sống sót các lãnh chúa, sẽ như thế khát vọng tiến vào di tích nguyên nhân một trong.

Ông

Làm truyền tống trận ánh sáng tiêu tán, dần dần hiển hóa ra nhóm thứ hai lãnh chúa, cùng bọn hắn mang vào tinh anh lĩnh dân, tổng cộng mấy chục vạn đạo thân ảnh.

Bọn hắn thân mang các thức trang bị, còn có lãnh chúa cưỡi các loại tạo hình kì lạ tọa kỵ.

Mỗi người trong mắt đều lóe ra vẻ hưng phấn, không kịp chờ đợi muốn tại trong mảnh di tích này đại triển quyền cước.

Tào Tinh cũng không có để bọn hắn chờ quá lâu.

Làm theo thông lệ để Aurane thành chủ giảng giải một phen di tích quy tắc, đồng thời nói rõ mình thu mua điều kiện.

Những người sống sót cũng đều tại kiên nhẫn nghe.

Làm toàn bộ kể xong về sau.

Hắn vung tay lên, nói thẳng: "Tốt, chư vị đi thăm dò di tích đi."

"Nhớ kỹ, khu di tích này tràn đầy kỳ ngộ, cũng tràn đầy nguy hiểm."

"Các ngươi đều là tứ đại khu tinh anh, đang tìm kiếm bảo vật trước đó, trước bảo trụ cái mạng nhỏ của mình mới là trọng yếu nhất."

Bọn này các lãnh chúa nhao nhao liếc nhau một cái, sau đó cao giọng đáp lại: "Minh bạch, Tào Tinh đại lão!"

Tào Tinh khẽ gật đầu, "Cực kỳ tốt, chúc các vị tốt vận."

Mấy chục vạn đạo thân ảnh, nhao nhao đi bắt đầu chuyển động.

Có tạo thành tiểu đội cẩn thận thúc đẩy, có hợp thành Kỵ Sĩ Đoàn, còn có trực tiếp triệu hồi ra máy móc đại quân, tràng diện nguy nga hùng vĩ.

Mà tại truyền tống xong nhóm này lãnh chúa về sau, Tào Tinh đè xuống bên tai thông tin trang bị.

"Mộ Tuyết, ngươi đến một chuyến phòng thí nghiệm, một hồi đi với ta lội chợ đen đấu giá hội."

Không bao lâu, bên tai liền vang lên Liễu Mộ Tuyết kia nhu hòa tiếng đáp lại: "Được rồi A Tinh, ta lập tức liền tới đây."

Nàng dập máy thông tin, thanh âm bên trong mang theo vài phần nhảy cẫng.

Tào Tinh đứng tại chỗ yên lặng chờ đợi.

Nửa phút đồng hồ sau, xa xa trong sương mù sáng lên thánh khiết ánh sáng trắng, đồng thời phi tốc hướng phía hắn bên này gần lại gần.

Làm ánh sáng tới gần, một đạo sau lưng mọc lên Lục Dực, toàn thân bao phủ tại thánh khiết trong bạch quang thiên sứ từ trên trời giáng xuống.

Chính là tiến vào Lục Dực chiến thiên sứ hình thái Liễu Mộ Tuyết.

Nàng vẫn là trước sau như một thánh khiết lại mỹ lệ, chỉ bất quá trong mắt nhiều một tia mẫu tính ánh sáng.

Bất quá để Tào Tinh kỳ quái là, bên người nàng còn đi theo một cái quen thuộc nữ nhân.

Mỹ mạo của nàng không thua Liễu Mộ Tuyết, mái tóc trắng xóa như tuyết giống như tinh khiết, toàn thân phát ra băng lãnh khí tức, những nơi đi qua, không trung tung xuống điểm điểm băng tinh.

Cái này thanh lãnh mỹ lệ nữ nhân, chính là Bạch Chỉ.

Từ khi đột phá đến anh hùng cảnh giới về sau, Bạch Chỉ 【  băng phách chi thể 】 thả ra hàn ý càng ngày càng mãnh liệt.

Nàng cùng Liễu Mộ Tuyết quan hệ cũng càng ngày càng thân mật.

Nhất là tại Liễu Mộ Tuyết biết được mình mang thai về sau, cơ hồ mỗi ngày đem Bạch Chỉ mang theo trên người.

Nữ nhân này cũng biết Liễu Mộ Tuyết mang thai sự tình, cho nên mỗi ngày đều đang cẩn thận chăm sóc lấy nàng.

Cùng là Lam Tinh người sống sót, giữa hai người tựa hồ có đặc thù ăn ý.

Làm hai vị này giai nhân nhẹ nhàng rơi xuống đất, đứng tại Tào Tinh trước mặt, tạo thành một bộ bức tranh tuyệt mỹ mặt.

Một bên là thánh khiết ấm áp thiên sứ quang huy, một bên là thanh lãnh cao ngạo băng sương khí tức.

Liễu Mộ Tuyết thu hồi cánh chim, ôn nhu nói: "A Tinh, ta tới."

Nàng kéo Bạch Chỉ cánh tay, tiếp tục nói: "Lần này chợ đen đấu giá hội, ta muốn mang Bạch Chỉ muội muội cùng đi, có thể chứ?"

Nghe nói như thế, Tào Tinh trong mắt lóe lên một tia ngoài ý muốn.

Tựa hồ không nghĩ tới, ngay cả loại chuyện này nàng đều phải mang theo Bạch Chỉ.

Hai người này quan hệ, đã có thể nói là đến như keo như sơn trình độ.

Bất quá. . . Hắn vẫn gật đầu, "Có thể."

Liễu Mộ Tuyết trên mặt hiển hiện nụ cười mừng rỡ, quay đầu đối Bạch Chỉ trừng mắt nhìn.

Bạch Chỉ mặc dù gương mặt vẫn lạnh lùng như cũ, nhưng băng tròng mắt màu xanh lam bên trong rõ ràng hiện lên một tia vui vẻ.

"Chúng ta bây giờ liền lên đường đi." Tào Tinh phía sau Phong Dực triển khai, hướng về nơi xa bay đi.

Liễu Mộ Tuyết nắm Bạch Chỉ tay, sáu mảnh thánh khiết cánh chim nhẹ nhàng múa, theo sát phía sau.

Sau đó, ba người liền cùng một chỗ hướng về di tích lối ra phương hướng bay đi. . .

. . .

. . .

Nửa giờ sau.

Ba đạo cường đại thân ảnh bay ở trên không trung mười ngàn mét bên trong, đồng thời lấy mỗi giây gần mười cây số tốc độ kinh khủng đi tới.

Gào thét gió lạnh cùng cuồng bạo khí lưu, đều bị một tầng màu lam nhạt ma lực hộ thuẫn ngăn lại cản, không có đối bọn hắn tạo thành bất kỳ trở ngại nào.

Trong chớp mắt, ba người liền tới đến kia mảnh quen thuộc trên rừng rậm không.

Tại vùng rừng rậm này lòng đất, ẩn giấu đi một tòa quy mô khổng lồ thành phố dưới đất.

Tào Tinh tùy ý tìm cái cửa vào tiến vào.

Lần này, hắn không tiếp tục nhận bất kỳ ngăn trở nào.

Một đường phi nhanh, xuyên qua đầu kia tĩnh mịch xoắn ốc lối đi, ánh mắt rộng mở trong sáng.

Ở trước mặt hắn, xuất hiện lần nữa một tòa khổng lồ lại cổ lão thành phố dưới đất.

Đèn đuốc sáng trưng trên đường phố người người nhốn nháo, các loại kỳ trang dị phục dị tộc thương nhân tiếng rao hàng liên tiếp.

Tào Tinh cùng Bạch Chỉ phía trước tới qua một lần, ngược lại là tập mãi thành thói quen.

Mà lần đầu tiên tới nơi này Liễu Mộ Tuyết, đối với cảnh tượng trước mắt cảm thấy hết sức tò mò.

Nàng không khỏi cảm khái nói: "Nơi này thật nhiều người đâu. . . Thật là náo nhiệt!"

Bạch Chỉ điểm nhẹ trán: "Xác thực rất nhiều người, so với lần trước còn nhiều hơn. . ."

Bao quát Tào Tinh cũng đã nhận ra dị thường.

Bọn hắn lần trước tiến vào chợ đen thời điểm, mặc dù đồng dạng phồn hoa, nhưng xa không có hiện tại như này nhiều người.

Mà lại, khi hắn sử dụng ma lực tại thành trấn bên trong đảo qua, lập tức cảm thấy không ít đại sư, anh hùng cấp khí tức!

Thậm chí còn có Truyền Kỳ cấp bậc ba động giấu ở trong đó.

Hắn như có điều suy nghĩ nói: "Nhìn đến, cự phủ tổ chức cái này đấu giá hội, xác thực không đơn giản."

"Thế mà khả năng hấp dẫn nhiều như vậy truyền kỳ cường giả đến."

Đúng lúc này, cả tòa thành thị náo nhiệt đám người trong nháy mắt ngừng động tác trong tay, không tự chủ được nhìn về phía cùng một cái phương hướng!

Nơi đó là toà này chợ đen trung tâm!

Một cỗ cực kỳ cường hãn khí tức bay lên.

Đồng thời phi tốc hướng phía Tào Tinh bọn người vị trí phi tốc tới gần.

Liễu Mộ Tuyết yên lặng nhấc lên vũ khí, Lục Dực có chút mở ra, tiến vào tình trạng giới bị.

Nhưng mà, Tào Tinh tại cảm ứng được cỗ khí tức này về sau, trên mặt lại hiện ra một vòng ý cười.

"Không cần khẩn trương, Mộ Tuyết, vị này là chúng ta người quen."

Nghe nói như thế, Liễu Mộ Tuyết trong mắt hiển hiện vẻ nghi hoặc, cũng dần dần buông lỏng cảnh giác.

Cùng lúc đó, một đạo cường hãn thân ảnh tựa như tia chớp vẽ qua tòa thành thị này trên không, trong nháy mắt liền tới đến Tào Tinh trước mặt.

Làm năng lượng ba động khủng bố tiêu tán, dần dần hóa thành một tên thân hình khôi ngô, hình dạng thô kệch nam tử.

Chính là toà này chợ đen chưởng khống giả, Cự Phủ đoàn lính đánh thuê đoàn trưởng: Leonard.

Leonard mang theo cười tươi như hoa, vừa định nói chuyện.

Mà khi ánh mắt của hắn rơi vào bên cạnh phát ra thánh khiết bạch quang Liễu Mộ Tuyết cùng Bạch Chỉ trên thân lúc, trong nháy mắt bị hai nữ nhân này kinh động như gặp thiên nhân dung mạo rung động. . .

Nhưng hắn làm truyền kỳ cường giả, định lực kinh người, cấp tốc thu liễm trong mắt kinh diễm.

Leonard khẽ khom người, cung kính hành lễ nói: "Tào Tinh lãnh chúa, chào mừng ngài đến."

"Ta đã vì ngài chuẩn bị tốt nhất bao sương, đấu giá hội lập tức liền muốn bắt đầu."

Tào Tinh nhìn hắn một cái, nhẹ gật đầu, "Được, dẫn đường đi."

Đúng

Dứt lời, vị này truyền kỳ cường giả cấp tốc xoay người, mang theo bọn hắn từ thành thị trên không vẽ qua.

. . .

Mấy phút đồng hồ sau.

Tào Tinh cùng Liễu Mộ Tuyết, cùng Bạch Chỉ ba người, đi tới trong thành thị một tòa huy hồng kiến trúc cao lớn ở giữa.

Nơi này thoạt nhìn như là một tòa cỡ lớn hội trường, chia làm trên dưới ba tầng.

Tầng thứ hai cùng tầng thứ ba đều có một đầu hình khuyên hành lang, hai hàng đặt song song lấy độc lập bao sương..