Chương 771: : Đấu giá hội mở ra, thu hẹp tài chính. (2)

Chương 771: : Đấu giá hội mở ra, thu hẹp tài chính. (2)

Mà tại tầng thứ nhất, có một trương phủ lên thảm đỏ rộng lớn sân khấu.

Dưới võ đài mới trưng bày rất nhiều Trương Hoa quý chỗ ngồi.

Trên ghế đã ngồi xuống không ít quần áo lộng lẫy người đấu giá.

Rốt cuộc, lần hội đấu giá này cũng không phải cái gì người đều có thể đi vào.

Muốn tham gia, trước hết nghiệm tư, chứng minh ngươi có đầy đủ tài chính về sau, mới có thể cho ngươi một cái danh ngạch.

Sau đó lại trải qua cự phủ đoàn trưởng tự mình xét duyệt, mới có thể thông qua.

Cho nên, có thể ngồi ở chỗ này, dù chỉ là tầng thứ nhất hội trường đại sảnh, cũng là không phú thì quý tồn tại.

Cự phủ đoàn trưởng Leonard đi ở trước nhất, đi tới lầu hai ánh mắt tốt nhất một gian bao sương trước.

Đứng ở cửa hai tên khuôn mặt mỹ lệ, thân hình thướt tha thú tai thị nữ.

Nhìn thấy ngày bình thường uy nghiêm như núi Leonard đi tới, hai nữ trong mắt lóe lên một tia e ngại thần sắc.

Bọn họ cấp tốc cúi đầu, cung kính hành lễ nói: "Gặp qua hội trưởng."

Nhưng mà, Leonard chỉ là khoát tay áo nói: "Đi chuẩn bị tốt nhất trà bánh, ta muốn tiếp đãi quý khách."

"Nếu là chậm trễ khách nhân, các ngươi biết hậu quả."

Ngữ khí của hắn rất bình thản, nhưng lại lộ ra một cỗ không cho cự tuyệt uy nghiêm.

Cái này hai tên thị nữ sau khi nghe xong, cấp tốc đáp: "Đúng."

Sau đó, bọn họ liền bước nhanh rời đi.

Chỉ bất quá, khi đi ngang qua Tào Tinh bên người lúc, dùng ánh mắt còn lại len lén đánh giá nam tử trẻ tuổi này.

Trong lòng hết sức tò mò, có thể bị hội trưởng tự mình tiếp đãi, rốt cuộc là nhân vật nào.

Khi nhìn đến Tào Tinh khuôn mặt lúc, cái này hai tên thị nữ trong mắt lập tức hiện lên thần sắc kinh ngạc, thậm chí xuất hiện ngắn ngủi hoảng hốt.

Bọn họ cấp tốc lấy lại tinh thần, cúi đầu xuống bước nhanh rời khỏi nơi này.

Cùng lúc đó, Leonard đã vì bọn hắn đẩy ra bao sương cửa lớn.

Trên mặt nghiêm túc đã biến mất, đổi thành một trương thân mật khuôn mặt tươi cười: "Tào Tinh lãnh chúa, mời ngài vào."

Tào Tinh khẽ gật đầu, sau đó trực tiếp bước vào căn này độc lập bao sương ở giữa.

Trong rạp trang trí xa hoa nhưng không mất trang nhã.

Ngay phía trước là một cái đơn hướng thủy tinh trong suốt cửa sổ, có thể thấy rõ ràng phía dưới hội trường toàn cảnh.

Bất quá, người bên ngoài là không cách nào thông qua cửa sổ nhìn thấy trong rạp tình huống.

Mà ở bên cạnh, còn có một trương tinh xảo bàn trà cùng mấy trương rộng lượng chiếc ghế.

Leonard cung kính nói: "Tào Tinh lãnh chúa, còn có hai vị nữ sĩ, các ngươi mời ngồi."

Hắn tự thân vì ba người kéo ra chỗ ngồi, thái độ khiêm tốn đến như là người phục vụ.

Tào Tinh tùy ý tìm một chỗ ngồi xuống, Liễu Mộ Tuyết cùng Bạch Chỉ phân biệt ngồi ở hắn hai bên.

Sau đó, Leonard tiếp tục giới thiệu nói: "Tào Tinh lãnh chúa, nơi này là đỉnh cấp khách quý phòng riêng, sẽ bảo đảm ngài tuyệt đối tư ẩn."

"Làm đấu giá bắt đầu về sau, nếu như ngài nhìn thấy ngưỡng mộ trong lòng vật đấu giá, muốn ra giá, chỉ cần thông qua trên bàn ma pháp thủy tinh đưa vào con số, liền sẽ ở bên cạnh trên cửa sổ tự động biểu hiện."

"Trừ cái đó ra, ngài có gì cần, gõ nhẹ trên bàn chuông đồng, ngoài cửa thị nữ liền sẽ tiến đến thỏa mãn ngài mọi yêu cầu."

Hắn cố ý đem 'Mọi yêu cầu' mấy chữ cắn nặng nề một chút, mang trên mặt nụ cười ý vị thâm trường.

"Đương nhiên, ngài cũng có thể trực tiếp gọi ta, ta sẽ lấy tốc độ nhanh nhất chạy tới."

Tào Tinh khẽ gật đầu, "Ta đã biết, Leonard, ngươi có lòng."

Vị này khôi ngô truyền kỳ cường giả vội vàng khoát tay: "Nơi nào, đây là ta phải làm."

Thái độ của hắn mười điểm khiêm cung, một chút cũng không có thân là Truyền Kỳ cấp cường giả giá đỡ.

Nhưng mà, Leonard lại tuyệt không cảm thấy mất mặt.

Rốt cuộc, ở phía trước thời điểm, là hắn biết vị này tuổi trẻ lãnh chúa đáng sợ.

Gần đây, cái này một vị càng là làm xuống từng kiện kinh người đại sự!

Hắn đầu tiên là tại trong di tích tiến vào viễn cổ giác đấu trường, đồng thời nhất cử phá vỡ mấy chục năm qua không người siêu việt ghi chép, thậm chí mở ra cuối cùng thí luyện!

Về sau lại cùng Bắc Phong quốc vương quyết chiến, tại chỗ chém giết vị này nửa Thần cấp cường giả cùng con của hắn.

Tiếp lấy lại liên hợp tứ đại vương quốc, đánh cho Bắc Phong liên minh truyền kỳ chạy trối chết.

Các loại sự tích, sớm lấy tại toàn bộ Tây đại lục bắc cảnh thế lực lớn bên trong truyền khắp.

Hiện tại, thế lực này đã đều đem Tào Tinh liệt vào tuyệt đối không thể trêu chọc nhân vật một trong!

Không chỉ có không thể trêu chọc, còn muốn tận lực lấy lòng.

Cho nên, dạng này cường giả, đáng giá hắn Leonard buông xuống tư thái, lấy tối cao quy cách tiếp đãi.

Tào Tinh dựa vào trên ghế, sau đó hỏi: "Leonard, lần này đấu giá hội, có thứ đặc biệt gì, ngươi biết không?"

Nghe được vấn đề này, vị này khôi ngô đoàn trưởng xoa xoa đôi bàn tay: "Tào Tinh lãnh chúa, ta là chủ xử lý mới, tự nhiên là biết lần này vật đấu giá."

"Bất quá. . . Vì giữ lại một chút thần bí, ta vẫn là không tiện lộ ra quá nhiều."

Tựa hồ sợ Tào Tinh không vui, hắn vội vàng nói bổ sung: "Nhưng ta có thể cam đoan, lần hội đấu giá này áp trục vật đấu giá, tuyệt đối sẽ để ngài giật nảy cả mình!"

"Đó là ngay cả truyền kỳ cường giả đều sẽ điên cuồng động tâm bảo vật!"

Nghe nói như thế, Tào Tinh cũng bị khơi gợi lên một vòng hứng thú.

Hắn khẽ cười nói: "Thật sao? Vậy ta liền rửa mắt mà đợi."

"Hi vọng. . . Lần này đấu giá hội sẽ không khiến ta thất vọng."

Leonard vỗ bộ ngực bảo đảm nói: "Lấy Cự Phủ đoàn lính đánh thuê danh dự phát thệ, tuyệt sẽ không để Tào Tinh lãnh chúa thất vọng!"

"Nếu là không có để ngài động tâm đồ vật, ta trực tiếp đem ta đưa cho Tào Tinh lãnh chúa!"

Nghe được câu nói sau cùng, bên cạnh Liễu Mộ Tuyết che miệng cười trộm.

Bạch Chỉ thì là lạnh lùng quét mắt nhìn hắn một cái.

Tào Tinh im lặng nói, "Ta đối với ngươi không có hứng thú gì, ngươi vẫn là quản tốt mình Cự Phủ đoàn lính đánh thuê đi."

Leonard sờ lấy đầu, ngượng ngùng nở nụ cười.

Sau đó, Tào Tinh tiếp tục nói: "Leonard, lần hội đấu giá này, nếu có động tâm đồ vật ta khả năng cũng sẽ tham dự cạnh tranh."

"Bất quá, ta hiện tại trong tay không bao nhiêu tiền."

"Ta cần muốn ra một nhóm bảo thạch cùng tài liệu khác, ngươi nơi này có thể thu a?"

Leonard vội vàng nói: "Tào Tinh lãnh chúa, ngài nếu như thiếu tiền lời nói, ta trước tiên có thể cấp cho ngài 5 ức. . ."

"Chờ đằng sau ngài lúc nào thuận tiện, trả lại cho ta là được."

Tào Tinh khoát tay áo, lắc đầu nói: "Không cần, ta không thích nợ người nhân tình."

Leonard thấy thế, cũng không miễn cưỡng: "Vậy được rồi. . ."

Hắn nghiêm sắc mặt, nói nghiêm túc: "Đã như vậy, liền để ta xem một chút Tào Tinh lãnh chúa hàng hóa đi."

"Nếu như hàng hóa phẩm chất tốt lời nói, ta tuyệt đối sẽ lấy một cái công đạo giá cả thu mua."

Tào Tinh gật gật đầu, trực tiếp vung tay lên.

Ba lô bên trong lượng lớn bảo thạch bị hắn dẫn dắt ra, sáng chói quang mang trong nháy mắt chiếu sáng toàn bộ bao sương.

Có màu lam phẩm chất Thiên Thanh thạch mảnh vỡ, Tiêm Tinh thạch mảnh vỡ, Hoàng Ngọc mảnh vỡ. . .

Còn có màu tím cùng kim sắc phẩm chất Đản Bạch Thạch Bảo châu, Phỉ Thúy Bảo Châu, kim cương đen các loại.

Trong đó còn có hắn lãnh địa bên trong Tinh Nhân tộc, trong khoảng thời gian này sản xuất ảm hắc thủy tinh, lấp lóe thủy tinh.

Về phần thất thải thủy tinh, hắn khẳng định là sẽ không ra bán.

Loại này có thể cường hóa truyền thuyết vũ khí vật liệu, chính hắn dùng đều không đủ.

Nhưng ngay cả như vậy, nhóm này bảo thạch giá trị cũng khá kinh người.

Cộng lại trọn vẹn hơn ngàn khối, toàn bộ chồng chất vào, tạo thành như một tòa núi nhỏ bảo thạch đống.

Liền ngay cả kiến thức rộng rãi Leonard, giờ phút này đều có chút mở to hai mắt nhìn: "Cái này. . . Nhiều như vậy?"

Hắn nuốt nước miếng một cái, tựa hồ ý thức được cái gì, "Tào Tinh lãnh chúa, mạo muội hỏi một câu, đây đều là toà kia trong di tích thu hoạch sao?"

Tào Tinh khẽ gật đầu, "Không kém bao nhiêu đâu, có một ít là ta trước đó tích trữ tới."

"Giúp ta nhìn xem nhóm này Bảo Châu giá trị bao nhiêu."

Leonard nghiêm sắc mặt, vội vàng nói: "Không có vấn đề, Tào Tinh lãnh chúa ngài xin chờ!"

Sau đó, hắn liền bắt đầu phóng xuất ra thần lực, cấp tốc tại đây phê châu báu trên đảo qua.

Vẻn vẹn chỉ qua vài giây đồng hồ, hắn liền xác nhận nhóm này hàng hóa phẩm chất cùng số lượng.

Leonard nói: "Tào Tinh lãnh chúa, ngài nơi này bảo thạch, Bảo Châu, cùng một chút mảnh vỡ, cộng lại tổng cộng là 1 178 viên."

"Những cái kia mảnh vỡ tổng cộng là bảy trăm hai mươi ba mảnh  dựa theo giá thị trường 3000 Crans đến 5000 Crans, ta cho ngài thống nhất định giá 4000 Crans một mảnh "

"Mặt khác bảo thạch cùng Bảo Châu, giá thịtrường tại 60 vạn đến 300 vạn không giống nhau, nếu nói như vậy. . ."

Hắn ngẩng đầu, lộ ra một cái nụ cười chân thành: "Chung vào một chỗ, ta cho ngài 48 ức Crans, như thế nào?"

Nghe được cái này con số, Tào Tinh nhíu mày.

Dựa theo dự tính của hắn, trong di tích cái đám kia bảo thạch, không sai biệt lắm giá trị 2 ức tả hữu.

Coi như tăng thêm mình đoạn thời gian trước thu hoạch, cùng lãnh địa bên trong thủy tinh, không sai biệt lắm cũng liền 4 ức tả hữu.

Kết quả hiện tại, Leonard mở ra một cái 48 ức giá cao, ngược lại là vượt ra khỏi hắn mong muốn.

Đương nhiên, Tào Tinh cũng biết, đây là đối phương đang hướng về mình lấy lòng.

Hắn cũng không có để ý những chi tiết này, thế là gật đầu nói: "Được, liền theo cái giá tiền này trực tiếp giao dịch đi."

Leonard tán thưởng một tiếng: "Tào Tinh lãnh chúa, sảng khoái!"

Dứt lời, hắn vung tay lên, đem trên mặt bàn bảo thạch thu sạch đi.

Sau đó lại cho Tào Tinh một túi tiền nhỏ, bên trong chứa đầy lấy lượng lớn Crans!

. . ..