Chương 772: : Áp trục vật đấu giá, rung động Leonard! (1)

Chương 772: : Áp trục vật đấu giá, rung động Leonard! (1)

【  đinh! Giao dịch thành công, ngươi đã mất đi Thiên Thanh thạch mảnh vỡ, thanh kim đá bể mảnh, Hoàng Ngọc Bảo Châu. . . 】

【  ngươi thu được: Tiền * 48 ức 】

. . .

Song phương nhanh chóng hoàn thành một đợt giao dịch.

Giờ khắc này, Tào Tinh tài sản từ nguyên lai chỉ còn lại mấy trăm vạn Crans, lại trong nháy mắt tăng trưởng đến mấy trăm triệu.

Trên mặt không khỏi câu lên một vòng nụ cười hài lòng.

Leonard trên mặt cũng mang theo nụ cười, tựa hồ bởi vì cùng Tào Tinh hoàn thành một đơn sinh ý mà cảm thấy cao hứng.

Đối với hắn loại này chưởng khống một tòa di tích nhiều năm tồn tại, mấy cái ức Crans cũng không bị hắn để vào mắt.

Hắn vui vẻ là, thông qua lần giao dịch này có thể đổi lấy Tào Tinh loại này cường giả hảo cảm, đây mới là trân quý nhất!

Cái này, Leonard ngẩng đầu, tiếp tục hỏi: "Tào Tinh lãnh chúa, ngài có suy nghĩ hay không lại nhiều chuẩn bị một ít tài chính?"

"Lại chuẩn bị một chút?" Tào Tinh mang theo lấy nghi hoặc.

"Đúng thế."

Leonard trả lời: "Theo ta được biết, lần này áp trục vật đấu giá đều cực kỳ kinh người."

"Ngài trên tay Crans. . . Khả năng không quá đủ."

Tào Tinh sau khi nghe xong, nhíu mày: "Ý của ngươi là, bốn ức Crans khả năng ngay cả một kiện áp trục vật đấu giá đều mua không xuống?"

Leonard cười cười xấu hổ: "Đại khái. . . Đúng thế."

Hắn thận trọng nói bổ sung: "Căn cứ nội bộ tin tức, rẻ nhất một kiện áp trục phẩm, giá khởi điểm là hai triệu Crans. . ."

"Cao nhất giá khởi điểm, thậm chí đi tới một tỷ Crans!"

"Còn có vật đấu giá, cần chính là thần lực mảnh vỡ loại này cao cấp hơn vật phẩm."

Nghe nói như thế, liền ngay cả ngồi bên cạnh Liễu Mộ Tuyết cùng Bạch Chỉ, trong mắt đều hiện lên ra vẻ kinh ngạc.

Rốt cuộc, bốn ức Crans cũng không phải số lượng nhỏ.

Số tiền kia, thậm chí đầy đủ mua xuống một tòa cỡ nhỏ thành trấn!

Mà bây giờ, lại ngay cả một kiện vật đấu giá đều mua không dưới.

Đương nhiên, chân chính bảo vật là không cách nào dùng giá trị để cân nhắc.

Tỉ như: Giống loại kia bình thường sinh hoạt vật tư, cùng những bảo vật khác mặc dù có thể dùng Crans tới mua.

Mà những cái kia có thể đối truyền kỳ cường giả phát huy tác dụng đỉnh cấp bảo vật, ngươi tốn nhiều tiền hơn nữa cũng mua không được.

Tại những cường giả kia trong nhận thức biết, chỉ cần đối bọn hắn hữu dụng đồ vật, tốn hao lại nhiều cũng đáng được.

Bằng vào bọn hắn thực lực, tiền không có còn có thể kiếm lại, nhưng tăng thực lực lên thời cơ, có thể nói là ít càng thêm ít.

Tào Tinh trầm ngâm một lát, sau đó nói: "Đã như vậy, vậy ta liền lấy ra một chút bảo bối ra cạnh tranh đi."

Dứt lời, hắn xoay tay phải lại, trống rỗng xuất hiện một bình tản ra hồng quang nhàn nhạt bí dược.

Làm bình này bí dược ra trong nháy mắt, một cỗ kỳ dị mùi thuốc, liền tràn ngập toàn bộ bao sương ở giữa.

Trong suốt bình thủy tinh bên trong, chảy xuôi màu đỏ óng ánh chất lỏng, tại dưới ánh đèn chiết xạ ra tia sáng yêu dị.

Mà Leonard khi nhìn đến bình dược tề này trong nháy mắt, ánh mắt liền bị một mực hấp dẫn!

Hắn có thể cảm nhận được, bình dược tề này đối với hắn có cực kỳ kinh người lực hấp dẫn, thậm chí ngay cả thần lực trong cơ thể đều không tự chủ được sôi trào lên!

"Cái này. . . Đây là cái gì bí dược?"

Hắn âm thanh run rẩy nói: "Ta cảm giác, phía trên có một cỗ lực lượng hùng hồn, đối ta có cực mạnh lực hấp dẫn!"

Tào Tinh bình tĩnh nói: "Truyền thuyết cấp phẩm chất 【  lực ma chi dẫn bí dược 】 sau khi phục dụng có thể làm cho truyền kỳ cường giả tăng lên ba phần sức mạnh, tiếp tục khoảng 10 phút."

"Ba. . . Ba thành! ?"

Leonard một mặt không thể tưởng tượng nổi mà hỏi: "Thật sự có như thế tăng lên trên diện rộng?"

Đối với những này truyền kỳ cường giả tới nói, ba thành tăng lên, đều nhanh theo kịp một lần tiềm lực thuế biến!

Tại sinh tử chi chiến thời điểm, loại này bí dược càng là có thể trở thành lật bàn lợi khí!

Tào Tinh thản nhiên nói: "Đương nhiên là thật, đây là ta lãnh địa bên trong một tên truyền thuyết cấp luyện dược sư tự mình luyện chế."

"Ngươi cũng có thể thử trước một chút hiệu quả."

Dứt lời, hắn tiện tay vung lên, bình dược tề này liền bay đến Leonard trong tay.

Tên này truyền kỳ cường giả nắm tay bên trong ấm áp bình dược tề, trong mắt lóe lên một tia do dự, tựa hồ thật không dám uống loại này không biết tên đồ vật.

Bất quá, vẻn vẹn chỉ là một lát sau, hắn liền làm hạ quyết định.

Trực tiếp xốc lên nắp bình đem nó uống một hơi cạn sạch!

"Ừng ực. . . Ừng ực. . ."

Theo tinh hồng chất lỏng vào cổ họng.

Làm truyền thuyết cấp bậc bí dược, phát huy tác dụng tốc độ nhanh đến kinh người.

Vẻn vẹn chỉ qua một giây đồng hồ, Leonard làn da lấy tốc độ mà mắt thường cũng có thể thấy được biến đỏ bừng, từng đợt nóng rực hơi nước từ hắn trong lỗ chân lông phun ra ngoài, tại trong rạp tạo thành một mảnh mờ mịt sương mù.

Cùng lúc đó, một cỗ cuồng bạo khí tức từ thân thể của hắn bên trong bộc phát, trong khoảnh khắc liền bao phủ toàn bộ thành phố dưới đất!

Những cái kia ngay tại đi dạo thương nhân, lính đánh thuê, quý tộc. . . Tại đây cỗ cường đại áp bách phía dưới trong nháy mắt sắc mặt trắng nhợt.

Cả tòa chợ đen trong khoảnh khắc trở nên lặng ngắt như tờ!

Liền ngay cả một chút ẩn tàng truyền kỳ cường giả cũng bị kinh động, nhao nhao kinh nghi bất định nhìn về phía phòng đấu giá phương hướng.

"Lực lượng thật là cường đại, thậm chí sắp đạt đến đẳng cấp cao Truyền Kỳ Cảnh giới!"

"Đây là. . . Leonard khí tức? Gia hỏa này chẳng lẽ lại mạnh lên?"

"Hay là nói, gia hỏa này tại đột phá?"

. . .

Tại đây một ít truyền kỳ cường giả kinh nghi bất định suy đoán hạ, Leonard tựa hồ đã thích ứng loại lực lượng này tăng vọt cảm giác, một mặt kích động nói: "Thật. . . Tốt khoa trương tăng lên!"

"Tào Tinh lãnh chúa, loại thuốc này thực sự quá thần kỳ, không hổ là truyền thuyết cấp bí dược!"

"Ta cảm giác mình đã đụng chạm đến đẳng cấp cao truyền kỳ cánh cửa!"

Tào Tinh trên mặt y nguyên mang theo nụ cười nhàn nhạt, hỏi: "Những chất thuốc này, đủ tư cách trở thành cạnh tranh phẩm sao?"

Cự phủ liền vội vàng gật đầu: "Đương nhiên đủ!"

"Không chỉ có thể trở thành cạnh tranh phẩm, thậm chí tại số lượng đủ nhiều tình huống dưới, có thể trở thành áp trục vật đấu giá!"

Cái này thô kệch trung niên nhân một mặt kích động.

Dừng một chút, hắn lại thận trọng hỏi thăm: "Bất quá, Tào Tinh lãnh chúa chuẩn bị lấy dạng gì giá cả bán ra? Còn có chuẩn bị bán ra nhiều ít bình?"

Tào Tinh suy nghĩ một lát, sau đó nói: "Lần này, ta chuẩn bị buộc chặt bán ra một trăm bình. . ."

Nghe nói như thế, Leonard trừng to mắt, không thể tưởng tượng nổi mà hỏi: "Một trăm bình! ?"

"Ta không nghe lầm chứ! Trân quý như vậy truyền thuyết bí dược, ngài thế mà có nhiều như vậy!"

Hắn kích động đến thanh âm cũng thay đổi điều.

Tào Tinh không có giải thích, mà là trực tiếp từ ba lô lấy ra một trăm bình đồng dạng tản ra khí tức cường đại màu đỏ bí dược, đặt ở trước mặt trên bàn trà.

Leonard ánh mắt khi nhìn đến những chất thuốc này về sau, đã hoàn toàn không dời ra.

Hắn nuốt một ngụm nước bọt, đè xuống trong lòng rung động, nói: "Thật không hổ là Tào Tinh lãnh chúa, quả nhiên nội tình phi phàm!"

"Vậy theo ngài ý nghĩ, cái này một trăm bình dược tề giá khởi điểm chuẩn bị định nhiều ít?"

Tào Tinh ngẫm nghĩ một lát, nói: "Dựa theo 5 ức Crans giá bắt đầu, như thế nào?"

Nghe được cái này con số, Leo nạp hơi sững sờ, sau đó cười lắc đầu.

"Tào Tinh lãnh chúa, ngươi cái này định giá quá thấp."

"Lấy loại thuốc này hiệu quả, đơn bình định giá đều vượt qua hai ngàn vạn."

"Ngài cái này 100 bình, giá khởi điểm thấp nhất đều là 10 ức Crans."

Tào Tinh trong mắt lóe lên một tia hiểu rõ.

Hắn đánh giá thấp 【  lực ma chi dẫn bí dược 】 giá trị, cũng đánh giá thấp loại này bí dược đối truyền kỳ cường giả lực hấp dẫn.

Dựa theo Leonard nói, cái này 100 bình bí dược, chỉ sợ giá sau cùng không thua kém 2 tỷ Crans a!

Tại đạt được cái này con số kinh người về sau, cho dù là Tào Tinh đều có chút động dung.

Rốt cuộc cho đến bây giờ, hắn còn không có một lần tính kiếm qua nhiều như vậy tiền.

Mà lại càng mấu chốt chính là, như loại này bí dược, hắn trong ba lô còn có hơn ngàn bình!

Francesca trong khoảng thời gian này, cũng sản xuất hơn một ngàn bình không có lấy ra.

Nói một cách khác, chỉ riêng bán ra 【  lực ma chi dẫn bí dược 】 liền có thể để Tào Tinh thu hoạch được mấy chục tỷ Crans kinh người ích lợi!

"Không hổ là một tên Truyền Kỳ cấp khác luyện dược sư, tại vật liệu đầy đủ tình huống dưới, quả thực là máy in tiền a!"

Đương nhiên, liên tưởng đến loại này bí dược chế tác độ khó, cũng liền không kỳ quái.

Rốt cuộc, chỉ là tìm kiếm phối phương khâu này, liền chẳng lẽ không biết bao nhiêu người.

Chớ nói chi là còn cần có được một tên tại toàn bộ đại lục đều cực kỳ hiếm thấy truyền kỳ luyện dược sư, cộng thêm thu thập nhiều như vậy vật liệu.

Mỗi một bình bí dược phía sau, đều là khó mà lường được tư nguyên đầu nhập.

Tào Tinh nói: "Vậy liền cho ta dựa theo 10 ức Crans giá bắt đầu đi."

Leonard liền vội vàng gật đầu: "Không có vấn đề  dựa theo kinh nghiệm của ta, nhóm này dược tề giá sau cùng tuyệt đối tại 25 ức trở lên!"

Nghe được cái này con số, bên cạnh Liễu Mộ Tuyết cùng Bạch Chỉ cũng không khỏi đến mở to hai mắt, bọn họ cũng còn chưa bao giờ từng thấy nhiều như vậy tiền đâu!

Trên mặt, cũng không khỏi đến hiện ra nụ cười, là Tào Tinh kiếm tiền cảm thấy vui vẻ,.