Chương 772: : Áp trục vật đấu giá, rung động Leonard! (2)

Chương 772: : Áp trục vật đấu giá, rung động Leonard! (2)

Giờ phút này, Leonard vung tay lên, đem cái này một trăm bình dược tề thu sạch đi.

Sau đó, hắn ngẩng đầu nhìn về phía Tào Tinh, thử thăm dò: "Cái kia. . . Tào Tinh lãnh chúa, ngài trên tay còn loại này truyền thuyết bí dược sao?"

"Ta muốn đơn độc hướng ngài thu mua một nhóm, mình sử dụng. . ."

"Ngài yên tâm, đơn bình giá cả nhất định sẽ không thấp hơn hai ngàn vạn Crans một bình, ngài nhìn. . ."

Tào Tinh nhìn hắn một cái, trong lòng cười thầm.

Như loại này truyền thuyết bí dược, có thể làm cho những cái này lực lượng hệ truyền kỳ cường giả thực lực tăng nhiều, nhưng cuối cùng chỉ là ngắn ngủi tăng lên.

Chờ dược hiệu thoáng qua một cái, lần sau nếu như gặp phải cường địch, lại được một lần nữa phục dụng.

Cho nên, bọn hắn liền muốn trữ hàng một nhóm chuẩn bị bất cứ tình huống nào.

Không giống Tào Tinh, tại 【  Vĩnh Hằng chi lực 】 gia trì hạ, chỉ cần phục dụng một bình, liền vĩnh cửu tồn tại.

Có thể nói tiết kiệm không biết bao nhiêu tư nguyên.

Hắn nói: "Như vậy đi, ta đơn độc lại ra bán ngươi 20 bình, ngươi cho ta 4 ức Crans, như thế nào?"

Leonard nghe xong, trên mặt lập tức xuất hiện vẻ mừng như điên.

Hắn vội vàng trả lời: "Đương nhiên không có vấn đề, tính đến vừa mới ta uống kia một bình, ta cho ngài 42 ức Crans."

Nói xong, hắn liền gọn gàng mà linh hoạt lấy ra một túi tiền nhỏ.

Tào Tinh khẽ cười một tiếng, sau đó từ ba lô bên trong lấy ra 20 bình 【  lực ma chi dẫn bí dược 】 song phương lần nữa hoàn thành một đợt giao dịch.

【  giao dịch thành công! Ngươi đã mất đi: Lực ma chi dẫn bí dược (truyền thuyết)*20, ngươi thu hoạch được: Tiền * 42 ức. . . 】

. . .

Leonard thận trọng đem nhóm này dược tề cũng thu vào ba lô bên trong, mang trên mặt vẻ thoả mãn, nhìn về phía Tào Tinh trong ánh mắt càng thêm cung kính.

"Tào Tinh lãnh chúa, ngài thật không hổ là toàn bộ bắc cảnh mạnh nhất lãnh chúa, tùy tiện vừa ra tay liền là trân quý như vậy bí dược."

"Ta kinh doanh toà này chợ đen nhiều năm như vậy, giống ngài khách hàng lớn như vậy, cũng là tương đương hiếm thấy!"

Dừng một chút, hắn hỏi lần nữa: "Không biết, ngài còn có hay không cái khác trân phẩm muốn ra tay?"

"Lần này đấu giá hội, tụ tập đến từ đại lục các nơi không ít cường giả, nếu như ngài trong tay vật phẩm xác thực trân quý, thậm chí có thể đánh ra cái viễn siêu hàng hóa bản thân giá cả!"

Tào Tinh tại trong lòng ngẫm nghĩ một phen, lại nhìn mắt ba lô của mình.

"Leonard, ta xác thực còn có một số đồ vật chuẩn bị ra tay."

"Bất quá, ta không muốn dùng Crans giao dịch, cạnh tranh tiền tệ ta hi vọng là thần lực mảnh vỡ, có thể chứ?"

Nghe nói như thế, cự phủ đoàn trưởng ngây người một lát.

Thân là truyền kỳ cường giả, hắn tự nhiên biết 【  thần lực mảnh vỡ 】 là cái gì.

Loại vật này tương đương với truyền kỳ cùng Bán Thần ở giữa thông dụng tiền tệ, sản xuất lượng ít, nhưng công dụng rộng khắp.

Chỉ bất quá, mọi người chính mình cũng không đủ dùng.

Trừ phi là gặp được cực kỳ hi hữu lại đối với mình tăng lên rất lớn bảo vật, không phải không ai nguyện ý lấy ra giao dịch.

Hắn thấp trầm giọng, trả lời: "Có thể là có thể. . . Chỉ bất quá giá cả khả năng không đạt được ngài mong muốn. . ."

"Ngài biết đến, nguyện ý đem thần lực mảnh vỡ lấy ra giao dịch truyền kỳ cường giả rất ít. . ."

Tào Tinh gật gật đầu, "Cái này ta biết, liền thử treo đi ra xem một chút, không có vấn đề a?"

"Đó là đương nhiên không có vấn đề!"

Leonard thống khoái nói: "Bất quá, Tào Tinh lãnh chúa lần này muốn ra tay là cái gì?"

Tào Tinh không nói gì, mà là trước từ trên ghế đứng lên.

Ngẩng đầu, tại toàn bộ trong rạp nhìn chung quanh một vòng.

Căn này bao sương chênh lệch độ cao không có bao nhiêu mười hai mét, miễn cưỡng có thể dung nạp hắn muốn biểu hiện ra vật phẩm.

Thế là, vung tay lên.

Một đài toàn thân từ ám lam sắc kỳ dị kim loại chế tạo, đường cong trôi chảy khổng lồ ma tượng, liền xuất hiện ở toà này trong rạp.

Ma tượng mặt ngoài lưu chuyển lên phù văn thần bí, ngực năng nguyên hạch tâm tản ra hào quang màu u lam, toàn thân tản ra một cỗ tựa là hủy diệt khí tức.

Mà khi nhìn thấy đài này ma tượng trong nháy mắt, Leonard con ngươi bỗng nhiên co vào.

Hắn tựa hồ ý thức được cái gì, thanh âm đều run rẩy lên: "Cái này cái này cái này. . . Đây là toà kia trong di tích ma tượng? !"

Tào Tinh gật đầu nói: "Không sai, đây là một đài anh hùng cấp ma tượng, sức chiến đấu tương đương với cùng cấp thống soái."

"Mà lại càng mấu chốt chính là, đây là một đài hoàn chỉnh ma tượng."

"Nó không chỉ có thể hoàn mỹ chấp hành tất cả chỉ lệnh, đồng thời còn có thể đi theo cái khác chủ nhân."

Tào Tinh phía trước liền đã thí nghiệm qua, loại này ma tượng bị Đồng Sở Sở sử dụng 【  máy móc chi phối 】 chuyển hóa thành phe bạn đơn vị về sau, mình liền tương đương với thu được tối cao khống chế quyền hạn.

Đồng dạng, hắn cũng có thể giải trừ khóa lại, để đài này ma tượng thiết lập lại hệ thống, đi theo chủ nhân mới.

Mà lại, trải qua trong khoảng thời gian này thăm dò, trong tay hắn nắm giữ ma tượng đã đạt đến hơn sáu mươi đài.

Trong đó chỉ riêng anh hùng cấp bậc ma tượng đều có mười một đài, cho nên bán ra cái một lượng đài cũng không có gì.

Leonard một mặt không thể tưởng tượng nổi mà hỏi: "Ngài ý là. . . Loại này ma tượng có thể thay đổi chủ nhân, cho dù là ta cũng có thể đối với nó tiến hành chỉ huy?"

"Không sai."

Khi lấy được xác nhận về sau, Leonard càng là rung động đến mức hoàn toàn nói không nên lời. . .

Hắn hít sâu mấy hơi, bình phục kích động trong lòng: "Tào Tinh lãnh chúa, ngài thật đúng là lần lượt cho ta kinh hãi a!"

"Ta lúc đầu coi là, những truyền thuyết kia cấp bí dược đã là ngài áp đáy hòm bảo bối, kết quả ngài lại cho ta cái vui mừng lớn hơn!"

"Khó có thể tưởng tượng, trên tay ngươi thế mà còn có loại này hoàn chỉnh anh hùng cấp ma tượng, bằng vào giá trị của nó, tuyệt đối có thể trở thành toàn bộ đấu giá hội, trân quý nhất mấy thứ vật đấu giá!"

Hắn nghiêm sắc mặt, ánh mắt nghiêm túc xác nhận hỏi: "Tào Tinh lãnh chúa, ngài thật xác nhận muốn ra tay loại này ma tượng?"

"Một đài anh hùng cấp ma tượng, cũng không phải phổ thông vật phẩm, nó thậm chí có thể trở thành chiến lược hình vũ khí."

Tào Tinh nhẹ gật đầu, "Không sai, bất quá trước mắt ta sẽ chỉ bán ra hai đài."

"Về phần giá khởi điểm. . ."

Hắn suy tư một lát, nói: "Ngươi liền giúp ta thiết trí cái 50 viên thần lực mảnh vỡ giá bắt đầu đi."

Leonard khi nghe đến hai đài ma tượng về sau, trong lòng lần nữa giật mình.

Loại cấp bậc này cỗ máy chiến tranh, bình thường vương quốc có thể có một đài cũng làm bảo bối cung cấp, trước mắt vị lãnh chúa này thế mà có thể một hơi lấy ra hai đài tới đấu giá.

Hắn cũng gọn gàng mà linh hoạt trả lời: "Không có vấn đề, ngài cái này hai đài ma tượng, nhất định có thể gây nên cả tòa hội trường oanh động!"

Tào Tinh cười cười: "Vậy liền nói như vậy, sự tình phía sau liền giao cho ngươi đi an bài."

"Được rồi, Tào Tinh lãnh chúa!"

Leonard trịnh trọng gật đầu.

Cái này, hắn tựa hồ lại nhớ ra cái gì đó, do dự hỏi: "Tại đấu giá hội trước khi bắt đầu, không biết ngài ngại hay không, ta xách trước đem lần hội đấu giá này, có anh hùng cấp ma tượng cạnh tranh tin tức truyền bá ra ngoài?"

"Ừm? Vì cái gì?"

Leonard giải thích nói: "Là như vậy, loại này ma tượng khoa học kỹ thuật, là các đại vương quốc vẫn muốn nghiên cứu cũng phá giải mũi nhọn kỹ thuật."

"Nhưng khổ vì một mực không có thích hợp hàng mẫu, thông qua một chút tàn tạ ma tượng nghiên cứu ra hàng nhái, cũng đều là Tứ Bất Tượng."

"Nếu như bọn hắn biết, nơi này có hoàn chỉnh nhưng điều khiển ma tượng đấu giá, nhất định sẽ bất kể đại giới chạy đến, thậm chí ngay cả những cái kia vương quốc truyền kỳ cường giả đều sẽ chuyên chạy tới toà này chợ đen!"

"Đến lúc đó, ngài ma tượng nói không chừng có thể bán ra giá tiền cao hơn!"

Mà Tào Tinh khi nghe đến có thể đem những vương quốc khác truyền kỳ hấp dẫn tới về sau, lập tức ánh mắt sáng lên.

"Vậy theo dự tính của ngươi, có thể hay không đem Bắc Phong liên minh những cái kia truyền kỳ cường giả, hấp dẫn tới đây chứ?"

Nghe được 'Bắc Phong liên minh' bốn chữ, Leonard trong mắt lóe lên một tia ngưng trọng.

Hắn cũng biết, vị này Tào Tinh lãnhchúa cùng 'Bắc Phong liên minh' có khúc mắc, thậm chí có thể nói là tử địch trình độ.

Nhưng bởi vì Bắc Phong liên minh truyền kỳ nhóm co đầu rút cổ tại bắc cảnh Ngân Huy thành lũy bên trong, Tào Tinh cũng không có cái gì cơ hội hạ thủ.

Nếu như bọn hắn nếu là thật bị hấp dẫn tới, nơi này nói không chừng lại muốn xuất hiện truyền kỳ vẫn lạc sự kiện. . .

Nghĩ tới đây, Leonard xoa xoa mồ hôi lạnh trên trán: "Cái này. . . Ta cũng nói không chính xác. . ."

"Bắc Phong liên minh khoảng cách chợ đen đường xá xa xôi, khả năng coi như biết tin tức, cũng không đuổi kịp đến."

"Còn có chính là, chúng ta chợ đen có quy củ, trong thành là cấm xảy ra chiến đấu. . ."

"Tào Tinh lãnh chúa. . . Ngài nhìn?"

Hắn thận trọng nhìn xem Tào Tinh, trong mắt tràn đầy thấp thỏm.

Tào Tinh cười cười, "Ta đã biết, ngươi đi an bài đi."

Leonard nghiêm sắc mặt, như trút được gánh nặng giống như gật đầu: "Đúng!"

Dứt lời, hắn liền bước nhanh thối lui ra khỏi bao sương, lúc gần đi vẫn không quên nhẹ nhàng khép cửa phòng.

Tào Tinh một lần nữa ngồi về trên ghế.

Bên cạnh Bạch Chỉ cùng Liễu Mộ Tuyết nhao nhao quay đầu, hai người một trái một phải xích lại gần, hai tấm tinh xảo gương mặt xinh đẹp trên đều mang vẻ nghi hoặc.

. . ..