Chương 773: : Kiện thứ nhất vật đấu giá, sinh mệnh chi thụ phiến lá! (1)

Chương 773: : Kiện thứ nhất vật đấu giá, sinh mệnh chi thụ phiến lá! (1)

Thấy cảnh này, Tào Tinh không khỏi cảm thấy có chút buồn cười, hỏi: "Thế nào?"

Liễu Mộ Tuyết nói khẽ: "A Tinh. . . Ngươi thật muốn đem loại này cường đại ma tượng cầm đi đấu giá sao?"

"Đương nhiên." Tào Tinh tiện tay nhặt lên trên bàn một khối trà bánh, nói: "Chúng ta lãnh địa phát triển không lâu, hiện tại chính là thiếu lượng lớn thần lực mảnh vỡ thời điểm."

"Những cái kia uy tín lâu năm truyền kỳ trong tay lại có không ít thần lực mảnh vỡ, vừa vặn có thể mượn cơ hội này mở rộng một đợt."

"Thế nhưng là. . ." Bạch Chỉ lạnh lẽo thanh âm vang lên: "Bọn hắn có thể hay không thật thông qua nghịch hướng nghiên cứu, phá giải ma tượng chế tạo kỹ thuật?"

Nghe được vấn đề này, Tào Tinh khóe miệng móc ra một vòng nụ cười: "Phá giải cũng không quan hệ, cái kia Azura văn minh lưu lại những này ma tượng, cũng nghĩ để hậu nhân kế thừa bọn hắn kỹ thuật."

"Chỉ bất quá đã nhiều năm như vậy, từ đầu đến cuối không ai có thể chân chính nắm giữ."

"Nếu như bọn hắn thật có thể nghiên cứu ra được, phía sau chiến tranh, ngược lại là có thể giảm bớt rất nhiều nhân viên thương vong. . ."

Dừng một chút, hắn tiếp tục mang theo nụ cười ý vị thâm trường nói: "Mà lại. . . Trong tay của ta thế nhưng là có so những này ma tượng, cao cấp hơn bản vẽ."

Hai nữ sau khi nghe xong, cũng giật mình gật đầu.

Liễu Mộ Tuyết trên mặt một lần nữa nổi lên một vòng nụ cười.

Bạch Chỉ thì là như có đăm chiêu.

Sau đó, bọn hắn liền tiếp theo tại trong rạp chờ đợi đấu giá hội chính thức mở màn.

. . .

. . .

Cùng lúc đó, một cái lối nhỏ tin tức thông qua bí ẩn con đường, cấp tốc truyền tới bắc cảnh các thế lực lớn bên tai.

Tại xen vào tứ đại vương quốc cùng Bắc Phong liên minh cái này hai đại liên minh thể ở giữa, bắc cảnh còn có một số độc lập với hai đại trận doanh bên ngoài, thực lực không tệ vương quốc.

Xa xôi sương cốc thanh âm địa khu, có một tòa huy hồng thành thị.

Nơi này là Bologna vương quốc chủ thành.

Trong vương cung, một tên người khoác Tuyết Lang da áo khoác nam tử trung niên bỗng nhiên từ vương tọa trên đứng lên.

"Cái gì! ?"

"Toà kia dưới mặt đất trong chợ đen, có anh hùng cấp bậc hoàn chỉnh ma tượng đấu giá, vẫn là nhưng điều khiển?"

Tại hắn phía dưới, một tên trinh sát quỳ một chân trên đất: "Chính xác trăm phần trăm, quốc vương bệ hạ!"

"Đây là Cự Phủ đoàn lính đánh thuê đoàn trưởng, tự mình thả ra tin tức."

Nghe nói như thế, tên này Bologna quốc vương cúi đầu ngẫm nghĩ một lát.

"Anh hùng cấp bậc ma tượng. . . Vừa vặn đoạn thời gian trước, quốc gia chúng ta nghiên cứu bộ môn, phá giải một đài đại sư cấp ma tượng năng nguyên hạch tâm kỹ thuật. . ."

"Nếu như có thể đạt được đài này anh hùng cấp ma tượng làm hàng mẫu, nói không chừng có thể hoàn thành sau cùng đột phá. . ."

"Sau đó, liền có thể lượng lớn đầu nhập chế tác. . ."

"Đến lúc đó, ta có được số lớn đại sư cấp, anh hùng cấp ma tượng, dù cho không gia nhập hai đại liên minh, bắc cảnh cũng không ai có thể khinh thường ta Bologna vương quốc!"

Trong mắt của hắn hiện lên thần sắc hưng phấn, đã bắt đầu mặc sức tưởng tượng lấy vương quốc quật khởi cảnh tượng!

"Nhìn tới. . . Có cần phải tự mình đi qua một chuyến."

. . .

. . .

Một bên khác, một tòa giấu ở bầy trên phía dưới Cơ Giới thành bang bên trong.

Một tên nửa bên thân thể đều đã cải tạo thành máy móc cường giả mở ra mắt điện tử, tinh hồng ánh sáng tại trong bóng tối phá lệ bắt mắt.

"Hoàn chỉnh anh hùng cấp ma tượng sao?"

"Vừa vặn bản tọa máy móc thân thể đổi thành, còn kém cuối cùng một vòng."

"Nếu như có thể phá giải ma tượng kỹ thuật. . ."

Hắn cánh tay máy phát ra 'Ken két' tiếng vang, trong mắt hiển hiện khát vọng thần sắc: "Nói không chừng liền có thể thực hiện chân chính vĩnh sinh!"

Mặt khác tứ đại vương quốc, Bắc Phong liên minh các loại, cũng đều nhao nhao nhận được tin tức này.

Rất nhiều truyền kỳ cường giả nhao nhao bị kinh động!

Đối với bọn hắn tới nói, một đài anh hùng cấp ma tượng tại chiến đấu lực trên khả năng không có chút nào uy hiếp.

Nhưng càng quan trọng hơn, là hắn phía sau ẩn chứa chiến lược ý nghĩa.

Ai có thể dẫn đầu phá giải trong đó kỹ thuật, ai liền có thể trước nắm giữ ma tượng đại quân!

Sau một khắc, những cường giả kia nhóm cũng bắt đầu đi bắt đầu chuyển động.

. . .

. . .

Thời gian phi tốc trôi qua.

Trong chớp mắt, cho tới trưa thời gian rất nhanh liền quá khứ.

Khoảng cách đấu giá hội chính thức bắt đầu, còn có nửa giờ.

Đấu giá hội bởi vì là một năm cử hành một lần, lại thêm Cự Phủ đoàn lính đánh thuê bình thường cũng sẽ sưu tập các loại kỳ trân dị bảo, cho nên vật đấu giá số lượng có rất nhiều.

Từ kiện thứ nhất ấm trận vật đấu giá, đến sau cùng áp trục bảo vật, chí ít cần thời gian mười mấy tiếng.

Bất quá, Tào Tinh cùng Liễu Mộ Tuyết đều tại độc lập trong rạp, mệt mỏi cũng có thể nghỉ ngơi, thời gian lâu dài một điểm đối bọn hắn tới nói cũng không có gì.

Trừ cái đó ra, cái này cho tới trưa thời gian, Tào Tinh cũng phát hiện không ít thú vị hiện tượng.

Từ Leonard đem ma tượng tin tức lan rộng ra ngoài về sau, có thật nhiều cỗ khí tức cường đại liên tiếp tiến vào chợ đen ở giữa.

Bọn hắn có tận lực thu liễm khí tức, mịt mờ điệu thấp, tựa hồ không muốn khiến người khác phát giác thân phận.

Có thì là không có chút nào che lấp, Truyền Kỳ cấp bậc khí tức hiển thị rõ không thể nghi ngờ.

Trong đó thậm chí còn có một số, là Tào Tinh người quen.

Làm cảm ứng được những cái kia khí tức về sau, hắn nhíu mày: "Ồ? Gia hỏa này cũng tới?"

Bất quá, Tào Tinh cũng không có quá khứ chào hỏi, mà là tiếp tục nhắm mắt dưỡng thần, chậm đợi đấu giá hội bắt đầu.

Cứ như vậy, lại qua nửa giờ.

Cùng lúc đó.

Từ tòa thành dưới đất này thành thị ương vang lên một trận trầm muộn tiếng chuông.

Keng

Tiếng chuông hóa thành thực chất sóng âm, hướng về bốn phía khuếch tán.

Cái này cũng biểu thị, đấu giá hội chính thức bắt đầu.

Cả tòa dưới mặt đất chợ đen, mặc kệ là tại hội trường bên ngoài vẫn là hội trường bên trong tân khách, đều nhao nhao yên tĩnh trở lại.

Bao quát Tào Tinh, cũng đem ánh mắt xuyên thấu qua cửa sổ, nhìn về phía phía dưới hội trường.

Tại mọi người ánh mắt mong chờ bên trong, một đạo thân ảnh khôi ngô từ phía sau đi ra.

Trên mặt của hắn mang theo nụ cười tự tin, trên thân phát ra một cỗ làm người hít thở không thông cường giả uy áp.

Chính là Cự Phủ đoàn lính đánh thuê đoàn trưởng, Leonard.

Hắn giờ phút này, so sánh với tại Tào Tinh trước mặt bộ kia dáng vẻ cung kính, lộ ra bá khí mười phần.

Người khoác một kiện ám chiến bào màu đỏ, bên hông cài lấy cái kia thanh mang tính tiêu chí cự phủ, mỗi một bước đều đạp đến trầm ổn hữu lực.

"Chư vị tân khách, hoan nghênh đi tới mỗi năm một lần chợ đen đấu giá hội!"

Leonard thanh âm hùng hậu vang vọng toàn trường, cơ hồ toàn trường ánh mắt đều tập trung tại trên người hắn.

Hắn nhìn khắp bốn phía, ánh mắt tại mấy cái bao sương vị trí cố ý dừng lại một lát.

Sau đó, hắn tiếp tục nói: "Tin tưởng các vị đều nghe nói, lần này đấu giá hội, chúng ta chuẩn bị một chút cực kỳ trân quý trân phẩm!"

"Trong đó có một ít, thậm chí có thể để cho Truyền Kỳ cấp cường giả đều tâm động không thôi!"

Dưới đài bầu không khí lập tức nhiệt liệt lên, không ít người đã bắt đầu châu đầu ghé tai, còn có người thúc giục hắn nhanh lên bắt đầu.

Leonard hài lòng nhìn xem cái hiệu quả này, tiếp tục nói: "Bất quá trước đó  dựa theo lệ cũ, chúng ta trước từ một chút khai vị thức nhắm bắt đầu. . ."

Hắn phủi tay.

"Ba! Ba!"

Theo thanh âm rơi xuống, bốn tên thân mang thống nhất lễ phục, dung mạo tuyệt mỹ, tai nhọn nhọn nữ tử đẩy một cỗ tinh xảo biểu hiện ra chạy xa lên đài.

Mấy cái này nữ tử bộ pháp ưu nhã, mỗi một bước đều như cùng ở tại trên mặt băng trượt, nhất là bọn họ phía sau kia nhổng lên thật cao lông nhung cái đuôi, càng là hấp dẫn không biết nhiều ít người ánh mắt.

Một phần trong đó con em quyền quý, nhìn về phía ánh mắt của các nàng  bên trong, mang tới mãnh liệt dâm dục chi sắc.

Trong rạp, Bạch Chỉ thanh lãnh thanh âm vang lên: "Tuyết Hồ tộc. . ."

"Loại này hi hữu Á Nhân tộc, có cực mạnh mị hoặc thiên phú, giá trị cùng Tinh Linh tộc tương xứng. . ."

"Thế mà bị Cự Phủ đoàn lính đánh thuê an bài ở đây làm thị nữ."

Tào Tinh khẽ gật đầu, hắn cũng nhìn thấy mấy cái này hồ nữ người phục vụ giao diện thuộc tính.

Nhất là bọn họ 【  hồ mị 】 thiên phú, càng là khiến các nàng trời sinh mị lực siêu quần, có thể hấp dẫn cùng giới hoặc là khác phái chú ý.

Bất quá, đối với Tào Tinh tới nói cũng không có gì.

Rốt cuộc lãnh địa của hắn bên trong, thế nhưng là có cả một cái cổ tinh linh bộ lạc.

Như loại này tư sắc Tinh Linh tộc thiếu nữ đều có hơn một trăm cái.

Lắc đầu, ánh mắt của hắn tiếp tục đặt ở phía dưới xe triển lãm vật phẩm bên trên.

Cùng lúc đó.

Phía dưới Leonard thanh âm tiếp tục vang lên.

"Kiện thứ nhất vật đấu giá, là đến từ Nam Đại Lục thánh thụ, 【  Sinh Mệnh Cổ Thụ 】 lá cây, chừng một trăm mảnh!"

Dứt lời, trong đó một tên tuyết Hồ tộc thị nữ xốc lên biểu hiện ra xe thảm đỏ, lộ ra phía dưới một cái pha lê hộp.

Trong đó liền chỉnh tề chất đống chừng đủ một trăm mảnh xanh ngắt ướt át lá non..