Chương 773: : Kiện thứ nhất vật đấu giá, sinh mệnh chi thụ phiến lá! (2)

Chương 773: : Kiện thứ nhất vật đấu giá, sinh mệnh chi thụ phiến lá! (2)

Những này lá cây tại ánh đèn chiếu rọi xuống, tản ra sáng bóng trong suốt.

Dù cho cách xa như vậy, tất cả mọi người có thể cảm nhận được một cỗ tràn đầy sinh mệnh lực truyền đến.

Mà khi nhìn đến biểu hiện ra trên xe lá cây về sau, phía dưới hội trường lập tức nhấc lên một trận không nhỏ oanh động.

"Thế mà thật là sinh mệnh chi thư phiến lá, ngay cả loại vật này đều có thể lấy tới, không thể tưởng tượng nổi! Cái này Cự Phủ đoàn lính đánh thuê quả thật có chút phương pháp. . ."

"Đúng vậy a. . . Nghe nói loại này lá cây ẩn chứa cực mạnh sinh mệnh lực, dù là trực tiếp phục dụng, cũng có thể có kéo dài tuổi thọ hiệu quả, nếu như luyện chế thành truyền thuyết bí dược, càng là có có thể xưng công hiệu khởi tử hồi sinh!"

"Những này lá cây nhất định phải cho ta vỗ xuống đến, phụ thân tuổi tác đã cao, chính là cần loại vật này thời điểm!"

"Lập tức liên hệ gia tộc, triệu tập tài chính, vô luận như thế nào đều muốn cầm xuống nhóm này lá cây!"

". . ."

Trong chốc lát, trong hội trường bầu không khí bỗng nhiên ấm lên, không ít quý tộc cùng các thương nhân đã không kịp chờ đợi giơ lên đấu giá bài, trong mắt lóe ra tình thế bắt buộc ánh sáng.

Rốt cuộc, mặc kệ ở thế giới nào, sinh mệnh vĩnh viễn là trân quý nhất tài phú.

Cho nên, loại này có thể gia tăng tuổi thọ thần kỳ đạo cụ, càng là có thể gây nên vô số người điên cuồng tranh đoạt.

Nhất là những năm kia bước quyền quý, cùng một chút hoạn có ẩn tật cường giả, loại này 【  Sinh Mệnh Chi Thụ lá cây 】 càng là rất là trọng yếu.

Trong rạp, Tào Tinh cùng Liễu Mộ Tuyết nhìn nhau nhìn thoáng qua.

Hắn nhiều hứng thú nói nói: "Gia hỏa này. . . Thế mà còn cất giấu thứ đồ tốt này, khó trách hắn không chịu xách trước lộ ra vật đấu giá tin tức."

Liễu Mộ Tuyết nhẹ giọng hỏi: "A Tinh, chúng ta muốn cạnh tranh sao?"

Tào Tinh không có trả lời, mà là nhìn phía dưới đã bắt đầu xao động đám người, nói: "Không vội, trước xem tình huống một chút."

"Không cao hơn dự toán phạm vi tình huống dưới, có thể thử cạnh tranh một chút."

Phải biết, Tào Tinh lãnh địa bên trong thế nhưng là có một tên truyền thuyết cấp khác luyện dược sư.

Nếu như có thể đem loại này 【  Sinh Mệnh Chi Thụ 】 phiến lá vỗ xuống đến, giao cho Francesca, nói không chừng có thể luyện chế ra cấp bậc cao hơn khôi phục dược tề!

Thậm chí là truyền thuyết cấp bậc cũng có khả năng.

Vị này mỹ nhân nhẹ nhàng gật đầu, đám người lần nữa đem ánh mắt khóa chặt ở phía dưới trong hội trường.

Cùng lúc đó.

Leonard cao giọng tuyên bố: "Giá khởi điểm, một trăm triệu Crans! Mỗi lần tăng giá không thể ít hơn năm trăm vạn Crans!"

"Hiện tại, cạnh tranh bắt đầu!"

Vừa dứt lời, phía dưới trong hội trường liền có không ít người giơ lên bảng hiệu, bao quát lầu hai cùng lầu ba mấy cái bao sương trên cửa sổ cũng sáng lên con số.

Giá cả tại ngắn ngủi mười mấy giây bên trong liền bị mang lên hai ức Crans, hơn nữa còn đang kéo dài kéo lên.

Tại lại trải qua một phen kịch liệt cạnh tranh về sau, cái này một trăm mảnh Sinh Mệnh Chi Thụ phiến lá, đã đến ba trăm triệu Crans.

Đến cái giá tiền này, dâng lên xu thế rốt cục lắng xuống.

Rốt cuộc, liền ngay cả Tào Tinh truyền thuyết bí dược 【  lực ma chi dẫn bí dược 】 giá thị trường cũng kém không nhiều mới hai ngàn vạn Crans một bình.

Hiện tại ba trăm triệu giá cả, tương đương với 300 vạn Crans một mảnh 【  Sinh Mệnh Chi Thụ lá cây 】.

Loại này lá cây hiệu quả mặc dù kinh người, nhưng cuối cùng chỉ là nguyên vật liệu thôi.

Làm giá cả đi vào 32 ức thời điểm, những người đấu giá kia nhóm nhao nhao trầm mặc xuống.

Phía dưới, Leonard đã lui xuống, đổi thành một cái thân mặc lễ phục màu bạc, khí chất đoan trang nữ người duy trì.

Dung mạo của nàng thành thục bên trong lại ẩn chứa phong nhã, mang trên mặt nụ cười ấm áp đảo mắt toàn trường.

Sau đó, nàng chậm rãi mở miệng, phát ra giống như chuông bạc thanh thúy mà dễ nghe thanh âm: "Lầu ba số 4 bao sương quý khách đã ra được 32 ức Crans, còn có muốn cùng sao?"

Đang đợi một lát sau, vẫn không có ai tiếp tục tăng giá.

Bên cạnh ma pháp đồng hồ cát cũng bắt đầu đếm ngược.

Tên kia người nữ chủ trì ưu nhã giơ lên đấu giá chùy, tùy thời chuẩn bị rơi xuống.

Đúng lúc này, lầu hai một gian trong rạp sáng lên mới con số.

330 triệu!

Cái giá tiền này vừa ra tới, lập tức gây nên trên trận một trận thấp giọng nghị luận.

Bọn hắn nhao nhao suy đoán, căn này trong rạp khách nhân thân phận.

Mà trước kia gian kia lầu ba bao sương người ra giá trầm mặc một lát.

Không biết có phải hay không bởi vì nghe được 'Lầu hai số một bao sương' vẫn cảm thấy nhóm này 【  Sinh Mệnh Chi Thụ lá cây 】 đã vượt ra khỏi hắn mong muốn.

Cuối cùng vẫn không có lựa chọn tiếp tục tăng giá.

Làm ma pháp đồng hồ cát chảy hết.

Người nữ chủ trì nhẹ nhàng rơi xuống trong tay đấu giá chùy.

Nàng mang theo tươi đẹp nụ cười nói: "Như vậy, để chúc mừng chúng ta vị này lầu hai số 1 bao sương quý khách, thành công đập đến nhóm này trân quý sinh mệnh chi diệp."

"Sau đó, những này vật đấu giá để cho chuyên gia đưa đến ngài bao sương ở giữa."

Làm kiện thứ nhất vật đấu giá kết thúc, trên trận đám người cũng thu hồi ánh mắt.

Những cái kia không có cướp được các tân khách, trong mắt đều hiện lên ra hối hận cùng đáng tiếc thần sắc, cuối cùng bất đắc dĩ lắc đầu.

Tại đây loại đấu giá hội trên có ý tứ chính là tài lực, còn có định lực.

Không thể bởi vì một kiện vật phẩm mà lên đầu, đem tất cả tài chính toàn bộ đầu nhập đi vào.

Cho nên, bọn hắn cũng rất nhanh liền thu lại trên mặt cảm xúc  chờ đợi tiếp theo dạng động tâm vật đấu giá đi lên.

Phía dưới, tên kia người nữ chủ trì xinh đẹp nhẹ nhàng vỗ vỗ tay, bốn tên tuyết Hồ tộc thị nữ lần nữa đẩy mới biểu hiện ra chạy xa lên đài.

"Hiện tại, để chúng ta bắt đầu kiện thứ hai vật đấu giá cạnh tranh. . ."

"Cái này kiện thứ hai vật đấu giá là một bình đến từ viễn cổ độc dược, gọi là 【  săn rồng độc tố 】 bôi lên tại vũ khí bên trên, sẽ đối Cự Long nhất tộc sinh vật ngoài định mức tạo thành lượng lớn tổn thương, đồng thời kèm theo một loại mãnh liệt thần kinh độc tố. . ."

"Giá khởi điểm là 2000 vạn, mỗi lần tăng giá không thua kém một trăm vạn, hiện tại cạnh tranh bắt đầu."

Theo người nữ chủ trì dứt lời, phía dưới không ít lính đánh thuê cùng một chút các cường giả nhao nhao giơ lên đấu giá bài.

Làm ở bên ngoài vào Nam ra Bắc cường giả, bọn hắn biết rõ loại thuốc này tầm quan trọng.

Nếu là có thể nhờ vào đó xử lý một đầu Cự Long, như vậy bọn hắn sẽ thành trong truyền thuyết đồ long dũng sĩ!

Không chỉ có thể thu hoạch được Cự Long bảo tàng, còn có thể dương danh đại lục, thực hiện chân chính được cả danh và lợi.

. . .

. . .

Trong rạp, Tào Tinh tựa ở chiếc ghế bên trên, mang trên mặt nụ cười nhàn nhạt.

"Không sai, 33 ức liền vỗ xuống cái này một trăm cái lá cây, so ta dự đoán còn muốn hơi rẻ."

Liễu Mộ Tuyết nhẹ nhàng gật đầu, khóe miệng nhấp ra một vòng ý cười.

Nàng cũng biết, cái này một trăm cái lá cây mua sắm vật siêu chỗ giá trị.

Rốt cuộc, tại Francesca truyền thuyết cấp luyện dược sư gia trì hạ, những này lá cây ở những người khác trong tay phát huy ra giá trị có thể là 1, như vậy đến Tào Tinh trong tay, những này lá cây giá trị liền là 10!

Luyện thành bí dược về sau, vượt lên 10 lần giá trị còn không chỉ.

Cái này, bên cạnh Bạch Chỉ hỏi: "Phía dưới kia bình độc dược, ngươi muốn tiếp tục tham dự đấu giá sao?"

Tào Tinh giữa ngón tay gõ nhẹ phụ tá, trong mắt cũng hiển hiện vẻ suy tư.

Cực kỳ hiển nhiên, loại thuốc này đối với hắn cũng có trợ giúp thật lớn.

Thông qua trước đó sử dụng 【  thánh thủy 】 kinh nghiệm liền biết, loại này bôi lên tại vũ khí trên độc dược, đồng dạng có thể nhận 【  Vĩnh Hằng chi lực 】 gia trì.

Nói một cách khác, chỉ cần không đổi vũ khí khác, dược hiệu là một mực tồn tại.

Mà lại, đây là nhằm vào Cự Long nhất tộc độc dược.

Mặc dù Tào Tinh trước mắt cùng những này Cự Long quan hệ còn không sai, nhưng khó đảm bảo đằng sau sẽ hữu dụng trên thời điểm.

Hắn thấp giọng nói: "Lần này đấu giá hội, quả thật có chút ý tứ, thế mà liên tục hai kiện vật phẩm đều để ta cảm thấy tâm động."

"Xem trước một chút giá cả rồi nói sau, nếu như vượt qua năm ngàn vạn, cũng không cần phải tranh giành."

Bạch Chỉ khẽ gật đầu, lần nữa khôi phục lãnh nhược băng sương thần sắc, ánh mắt đạmmạc nhìn về phía phía dưới kịch liệt đấu giá tràng diện.

Không biết là tên nào hô một câu, nói cách nơi này không xa 【  Diyesha sơn mạch 】 có Cự Long ẩn hiện vết tích, để bình dược tề này giá cả lần nữa tiêu thăng.

Những cái kia lâu dài liếm máu trên lưỡi đao lính đánh thuê cùng các mạo hiểm giả đều đã đoạt điên rồi.

Trong khoảng thời gian ngắn, bình này độc dược giá trị đã trực tiếp tiêu thăng đến bảy ngàn vạn!

Cực kỳ hiển nhiên, cái này đã vượt xa bản thân nó giá trị thực tế.

Đây chính là Cự Phủ đoàn lính đánh thuê, tại sao muốn tổ chức đấu giá hội nguyên nhân.

Chỉ cần thêm chút dẫn đạo, tham lam cùng dục vọng liền có thể để giá cả vượt lên mấy lần.

Mà Tào Tinh khi nghe đến 【  Diyesha sơn mạch 】 về sau, trên mặt hiển hiện thần sắc cổ quái.

Nơi đó xác thực có Cự Long không giả, nhưng là. . . Ở trong đó Cự Long cũng không phải phổ thông tồn tại.

Làm đã từng bán thần cấp Cự Long, dù cho hiện tại rớt xuống truyền kỳ, y nguyên có cực kỳ khủng bố thực lực.

Cho dù là Kurnard Chiến Vương dạng này cường giả quá khứ, cũng không thể nào là đầu này mẫu long đối thủ.

Lắc đầu, Tào Tinh cười nói: "Được rồi, tùy tiện bọn hắn tranh đi."

"Bình dược tề này đã không đáng lại theo."

Phía dưới, tại trải qua kịch liệt cạnh tranh về sau, bình dược tề này cuối cùng đi tới kinh người chín ngàn vạn Crans!

Đến cái giá tiền này, điên cuồng đấu giá thủy triều lắng xuống.

Ra đến cái giá tiền này, là lầu một đại sảnh một cô gái trung niên.

Nàng người khoác màu đỏ sậm giáp nhẹ, chỉ còn một cái tay cụt, trên thân mang theo khí tức túc sát!

Giờ phút này nàng đứng dậy, toàn thân lực lượng cường đại hiển thị rõ không thể nghi ngờ, lại cũng là đạt đến anh hùng cấp trình độ.

....