Chương 774: : Điên cuồng câu cá lão nhóm, thành công cạnh tranh! (1)

Chương 774: : Điên cuồng câu cá lão nhóm, thành công cạnh tranh! (1)

Tên này cạnh tranh nữ tử, khí tức trên thân đạt đến anh hùng cấp bậc!

Khó trách nàng sẽ nguyện ý ra chín ngàn vạn giá cả mua sắm bình này độc dược, bằng vào phần này thực lực, lại thêm dược tề phụ trợ, nói không chừng thật có thể để nàng hoàn thành đồ long hành động vĩ đại.

Đương nhiên. . . Giới hạn trong Truyền Kỳ cấp trở xuống Cự Long.

Mà tại nơi hẻo lánh chỗ, một tên khoác trên người trường bào màu đen tồn tại, trong mắt lóe lên xoắn xuýt chi sắc.

Tựa hồ đang suy nghĩ muốn không cần tiếp tục đuổi theo.

Tại hắn suy nghĩ thời điểm, ma pháp đồng hồ cát bên trong đất cát cũng đang nhanh chóng rơi xuống.

Thẳng đến cuối cùng một hạt đất cát rơi xuống, cũng không có người lần nữa ra giá.

Tên kia người nữ chủ trì xinh đẹp lần nữa rơi xuống trong tay cạnh tranh chùy, trên mặt hiển hiện một giọng nói ngọt ngào nụ cười.

"Để chúng ta chúc mừng vị nữ sĩ này, thành công cạnh tranh hạ bình này trân quý 【  săn rồng độc tố 】."

"Hi vọng ngài đạt được ước muốn, săn được ngưỡng mộ trong lòng con mồi."

Trên trận, những người khác trên mặt cũng nổi lên thần sắc hâm mộ.

Mà vị này cụt một tay nữ chiến sĩ chỉ là khẽ gật đầu, liền một lần nữa ngồi trở lại chỗ ngồi, đem đấu giá bài thu vào trong ngực.

Người nữ chủ trì tiếp tục nói: "Hiện tại, để chúng ta bắt đầu thứ ba kiện vật đấu giá cạnh tranh."

"Đây là một viên cực kỳ cổ lão trân châu, đến từ một quốc gia bí ẩn, Âu ngươi."

"Nó giá khởi điểm là hai ngàn vạn, mỗi lần tăng giá không thể ít hơn một trăm vạn Crans. . ."

. . .

. . .

Làm người nữ chủ trì nói xong, cái này viên trân châu đưa tới bình thường, rõ ràng không có trước hai loại vật đấu giá kịch liệt như vậy.

Rất nhiều các tân khách thậm chí cũng không biết loại này trân châu có tác dụng gì.

Bất quá, ngược lại là có không ít bọn lính đánh thuê nghe nói qua 【  Âu ngươi 】 cái này thần bí quốc gia danh tự.

Trong chốc lát, hội trường các nơi vang lên thấp giọng thảo luận tiếng ông ông.

Tào Tinh ngồi tại trong rạp, ánh mắt xuyên thấu qua đơn hướng pha lê, thấy được phía dưới viên kia trân châu vật phẩm tin tức.

【  Orl trân châu (cam) 】

【  phẩm chất: Sử thi 】

【  đạo cụ hiệu quả: Khảm nạm tại vũ khí hoặc trang bị bên trên, có thể gia tăng 10% cơ sở trang bị thuộc tính, đồng thời ngoài định mức kèm theo 'Tế tự chi lực' hiệu quả 】

【  tế tự chi lực: Phát động về sau, làm tự thân ở sau đó 60 giây bên trong, tăng lên 3500 điểm lực công kích, thời gian cooldown:180 giây 】

(chú thích: Một viên cổ lão trân châu, nó chế tác công nghệ đã thất truyền. )

. . .

Làm một tên người sống sót lãnh chúa, tự mang hệ thống công năng lần nữa phát huy ra cường đại tác dụng.

Tào Tinh thấp giọng suy nghĩ nói: "So với cái khác sử thi phẩm chất bảo thạch, viên này trân châu hiệu quả vẫn còn không sai."

"Bất quá, ta 【  thất thải thủy tinh 】 hiệu quả so cái này 【  Orl trân châu 】 mạnh hơn nhiều, cho nên không cần thiết cạnh tranh."

"Cái đồ chơi này càng nhiều ở chỗ cất giữ ý nghĩa."

Nghĩ tới đây, hắn cũng không có ra giá.

Bao quát phía dưới trong hội trường cũng là phản ứng thường thường.

Tại trải qua đại khái hai ba phút cạnh tranh sau.

Cuối cùng, viên này trân châu lấy 3000 vạn Crans giá cả, bị một vị thần bí người áo đen đập đi.

Sau đó chính là thứ tư dạng, thứ năm dạng, thứ sáu dạng vật đấu giá.

Nhưng đưa tới tiếng vọng đều cùng viên này 【  Orl trân châu 】 không sai biệt lắm, cũng không có bao nhiêu người cạnh tranh.

Sau cùng giá sau cùng đều tại 25 triệu đến 3500 vạn ở giữa.

Đương nhiên, cái này cũng thuộc về tình huống bình thường.

Rốt cuộc lần này đấu giá hội, vật đấu giá đạt đến hơn một trăm kiện, không có khả năng mỗi một kiện đều có thể gây nên oanh động.

Tào Tinh nhìn chằm chằm một hồi, cũng có chút không hứng thú lắm bắt đầu.

Hắn một bên cà lấy người sống sót diễn đàn, sau đó lại chú ý xuống di tích bên kia tin tức.

Chỉ có tại người chủ trì tuyên bố trên mới vật đấu giá thời điểm, mới có thể tùy ý liếc một chút.

Bất quá, bên cạnh Liễu Mộ Tuyết cùng Bạch Chỉ ngược lại là thấy cực kỳ chuyên chú, bọn họ tựa hồ đối với loại này đấu giá hội cảm thấy rất hứng thú.

Ngay tại Tào Tinh buồn bực ngán ngẩm thời điểm, cửa bao sương truyền đến 'Đông đông đông' tiếng đập cửa.

Sau đó, một âm thanh êm ái vang lên: "Đại nhân, chúng ta đưa cho ngài tới vừa mới đấu giá thắng vật đấu giá."

Nghe nói như thế, Tào Tinh lập tức tinh thần tỉnh táo.

Hắn chỉnh ngay ngắn thần sắc, nói: "Vào đi."

"Là. . . Đại nhân."

Theo tiếng nói vừa ra, hai người mặc màu trắng váy sa, ngũ quan tinh xảo thị nữ, liền đẩy một cỗ tinh xảo biểu hiện ra xe đi đến.

Bọn họ động tác nhẹ nhàng ưu nhã, chậm rãi đi vào bên cạnh khay trà, sau đó nhẹ nhàng mở ra phía trên vải đỏ.

Theo vải đỏ rơi xuống, hiển lộ ra một cái trong suốt hộp, bên trong chứa một trăm mảnh xanh biếc lá cây, tản mát ra cực kỳ nồng đậm sinh mệnh khí tức.

"Đại nhân, ngài mời xem qua." Thị nữ nhẹ nói.

Tào Tinh nhìn lướt qua, liền biết cái này đúng là mình vỗ xuống 【  Sinh Mệnh Chi Thụ lá cây 】.

Hắn vừa định đem những này lá cây thu sạch tiến ba lô bên trong, chợt nhớ tới cái gì, động tác dừng lại.

Hai tên thị nữ sắc mặt nghi ngờ nói: "Đại nhân, có vấn đề gì không?"

Tào Tinh ngẫm nghĩ một lát, sau đó hỏi: "Ta vỗ xuống những này lá cây, hết thảy bỏ ra 33 ức Crans, số tiền này lúc nào cho?"

Thị nữ nhìn nhau nhìn thoáng qua, bên trái thị nữ nhẹ giọng trả lời: "Hội trưởng nói, ngài có thể hiện tại liền cho, cũng có thể chờ đấu giá hội kết thúc về sau lại thống nhất giao phó."

Nghe nói như thế, Tào Tinh trực tiếp lắc đầu nói: "Liền hiện tại cho đi."

Dứt lời, hắn trực tiếp ném đi lên một túi tiền nhỏ, bên trong không nhiều không ít, vừa vặn chứa 33 ức Crans.

Hai tên thị nữ rõ ràng có chút khẩn trương, bọn họ cũng là lần đầu tiên tiếp xúc nhiều như vậy tiền, trong mắt lóe lên một tia lo âu.

Bất quá vừa nghĩ tới, bọn họ ở vào Cự Phủ đoàn lính đánh thuê tổng bộ, liền ngay cả vị kia Truyền Kỳ cấp đoàn trưởng cũng ở nơi đây tự mình tọa trấn, khẩn trương trong lòng dần dần tiêu tán.

Tào Tinh tại lấy đi phía trên lá cây trước, cố ý nhấn mạnh một câu: "Chúng ta đây thuộc về giao dịch hoàn thành đi?"

Hai nữ cung kính gật đầu nói: "Đúng vậy, đại nhân."

"Cực kỳ tốt."

Tào Tinh hài lòng gật đầu, sau đó vung tay lên, trực tiếp đem kia một trăm mảnh xanh ngắt lá cây, như gió cuốn mây tan thu sạch tiến ba lô bên trong.

Hệ thống nhắc nhở xuất hiện.

[ giao dịch thành công! Ngươi thu hoạch được 【  Sinh Mệnh Chi Thụ phiến lá 】*100, ngươi đã mất đi 【  tiền 】* 33 ức ]

[ đinh! Đạo cụ 【  kim cương thẻ hội viên 】 phát động, ngươi thu hoạch được trả về 【  tiền 】* 66 triệu ]

. . .

Nhìn thấy hệ thống nhắc nhở, Tào Tinh khóe miệng lần nữa hiển hiện một vòng nụ cười.

Đây chính là hắn tại sao muốn cường điệu 'Đây là một trận giao dịch' nguyên nhân.

Bởi vì cứ như vậy, liền có thể phát động 【  kim cương thẻ hội viên 】 trả về hiệu quả.

Tương đương với vẻn vẹn chỉ dùng 264 ức, liền mua đến nhóm này trân quý phiến lá.

Cái này hai tên thị nữ cũng không biết huyền cơ trong đó, chẳng qua là cảm thấy vị này khách nhân tôn quý hành vi có chút cổ quái. . .

Nhưng các nàng cũng không dám biểu hiện ra ngoài, cúi đầu  chờ đợi lấy chỉ thị.

Tào Tinh khoát tay áo, nói: "Các ngươi có thể đi ra."

"Cẩn thận một chút, túi tiền đừng bị người cướp đi."

Hai nữ nghe vậy, trên mặt hiện ra một vòng vẻ cảm kích.

Bọn họ nhẹ giọng trả lời: "Đa tạ đại nhân nhắc nhở, chúng ta sẽ thật tốt đảm bảo."

Dứt lời, liền đẩy xe trống chậm rãi rời khỏi bao sương.

Tại lâm đóng cửa trước, bọn họ ngẩng đầu, dùng ánh mắt còn lại thận trọng nhìn lén Tào Tinh một chút, trên mặt hiển hiện một vòng ngượng ngùng đỏ ửng.

Làm đôi này thị nữ rời đi về sau, Tào Tinh không kịp chờ đợi lấy ra một chiếc lá, readmore thuộc tính.

【  Sinh Mệnh Chi Thụ lá cây 】

【  phẩm chất: Không biết 】

【  đạo cụ giới thiệu: Đến từ Nam Đại Lục thánh thụ phiến lá, ẩn chứa cực kỳ tràn đầy sinh mệnh lực. 】

【  đạo cụ hiệu quả 1: Có thể trực tiếp dùng ăn, lập tức trả lời 100 vạn điểm HP, đồng thời gia tăng 5 năm tuổi thọ (nên hiệu quả nhưng có hiệu lực 3 lần) 】

【  đạo cụ hiệu quả 2: Đỉnh cấp luyện kim vật liệu, nhưng luyện chế thành các loại sinh mệnh hệ bí dược. 】

. . .

"Không hổ là Sinh Mệnh Chi Thụ. . . Một chiếc lá đều có cường đại như thế hiệu quả."

"Cái này nếu là luyện chế thành bí dược, hiệu quả chỉ sợ còn có thể lại lật mấy lần!"

Tào Tinh cảm thán không thôi, đồng thời trong lòng cũng không khỏi hiện ra một vòng chờ mong.

"Không biết Francesca bên kia, có hay không tương quan bí dược phối phương."

"Nếu như có, vậy nói gì cũng phải nghĩ biện pháp sưu tập bắt đầu, tranh thủ dùng những này lá cây luyện chế ra một nhóm bí dược!"

Hắn hạ quyết tâm, chờ lần hội đấu giá này kết thúc về sau, liền về chuyến lãnh địa tìm tên kia Nữ Vu.

Sau đó, Tào Tinh tiếp tục ngồi trở lại trên ghế, thỉnh thoảng cà quét một cái diễn đàn, thỉnh thoảng chú ý phía dưới vật đấu giá..