Chương 774: : Điên cuồng câu cá lão nhóm, thành công cạnh tranh! (2)

Chương 774: : Điên cuồng câu cá lão nhóm, thành công cạnh tranh! (2)

Thời gian nhoáng một cái, liền đi qua ba giờ.

Đấu giá hội có thứ tự tiến hành.

Ba giờ, đã tính gộp lại lên hơn bảy mươi kiện vật đấu giá, trong đó đại đa số đều thành công bị người vỗ xuống.

Chỉ có một số nhỏ mấy món vật đấu giá thực sự quá ít lưu ý, bởi vì không biết rõ cái đồ chơi này cụ thể tác dụng cùng hiệu quả, không người nào dám ra giá, cuối cùng lưu phách.

Tính toán ra, cuộc bán đấu giá này, không sai biệt lắm qua một phần ba tiến độ.

Trong khoảng thời gian này, Tào Tinh cũng tham dự qua mấy lần cạnh tranh, cuối cùng thành công vỗ xuống hai kiện thương phẩm.

Theo thứ tự là một nhóm ma pháp thực vật: 【  vặn vẹo dây leo hạt giống (kim) 】 cùng một nhóm cây công nghiệp 【  ngôi sao ma đậu (kim) 】.

Hết thảy hao tốn hắn 5700 vạn Crans.

Cái này hai nhóm hạt giống, cái trước trồng trọt cũng mọc ra về sau, sẽ ở gặp được lúc công kích, phóng xuất ra lượng lớn dây leo kéo dài địch nhân hành động.

Cái sau sản xuất vật, thì là được vinh dự 'Ma lực cà phê' cao cấp đồ uống nguyên liệu, hắn mài sau bột phấn có thể để cho uống người trong thời gian ngắn tăng lên ma lực cảm giác, lại bảo trì thanh tỉnh.

Gồm có khá cao kinh tế giá trị.

Tổng thể tới nói coi như không tệ.

Ngay tại Tào Tinh tra xét xong vật phẩm tin tức về sau, Liễu Mộ Tuyết giật giật cách khác bào, nói khẽ: "A Tinh, ngươi xem xuống mặt món đồ đấu giá này."

Tào Tinh sau khi nghe xong, trong nháy mắt đem ánh mắt nhìn xuống.

Ánh mắt cũng đặt ở chiếc kia xe triển lãm phía trên vật phẩm bên trên.

Kia là một khối đủ có người thành niên đầu lớn nhỏ, hiện ra màu hổ phách thể rắn vật chất.

Đồng thời tiếp tục tản ra một cỗ cực kỳ đặc thù mùi thơm, tại toàn bộ trong hội trường lan tràn.

Rất nhiều người đấu giá đều rướn cổ lên, ánh mắt nóng rực nhìn chằm chằm gian hàng.

"Thật là lạ hương vị. . . Đây là vật gì?"

Mang theo vẻ nghi hoặc, Tào Tinh ánh mắt xuyên thấu qua đơn hướng pha lê, rơi vào vật phẩm tin tức bên trên.

【  khối hình dáng viễn cổ long nước bọt hương (cam) 】

【  phẩm chất: Sử thi 】

【  trọng lượng:4512 kg 】

【  đạo cụ giới thiệu: Một loại viễn cổ hải dương cự thú vật bài tiết, trải qua hơn ngàn năm lắng đọng hình thành tài liệu trân quý. 】

【  đạo cụ hiệu quả: Có thể dùng tại chế tác thành sử thi phẩm chất mồi câu, có thể dùng để hấp dẫn một chút biển sâu cự vật. 】

(chú thích: Tại sử dụng Long Tiên Hương làm mồi câu lúc, cần bảo đảm cần câu đầy đủ cứng cỏi, cùng tự thân lực lượng đầy đủ, nếu không ngươi sẽ bị những này cự vật kéo vào trong nước. . . )

. . .

"Khá lắm, sử thi phẩm chất mồi câu?" Tào Tinh trong mắt hiển hiện vẻ kinh ngạc.

Phải biết, trước đó hắn gặp phải, tối cao cũng chỉ là màu tím phẩm chất mồi câu.

Nhưng mà mặc dù như thế, loại cá này mồi cũng câu đi lên hoàng kim cá hồi loại này giá trị kinh người ma pháp sinh vật!

Trước mắt khối này 【  viễn cổ long nước bọt hương 】 tản ra khí tức rõ ràng càng thêm mãnh liệt, lại cổ lão!

Đối tuyệt đại bộ phận loài cá đều có trí mạng lực hấp dẫn!

Tào Tinh thầm nghĩ: "Nhìn vật phẩm giới thiệu, loại này Long Tiên Hương tựa hồ là dùng để câu biển sâu cự vật đặc thù con mồi. . ."

"Không biết nó hiệu quả, so với Huck Frog nhất tộc 【  đặc chất sủng vật khẩu phần lương thực 】 cái nào càng hơn một bậc?"

Cực kỳ hiển nhiên, khối này Long Tiên Hương, đã khơi gợi lên Tào Tinh hứng thú.

Mà lại, trong túi đeo lưng của hắn còn có một cây 【  Phong vương cần câu (cam) 】.

Nếu là phối hợp lại, nói không chừng thật có thể nếm thử đi câu một chút những cái kia cự vật!

Đồng dạng, bị câu lên hứng thú không chỉ Tào Tinh một người.

Theo cái kia người nữ chủ trì xinh đẹp giảng giải khối này Long Tiên Hương tác dụng, phía dưới câu cá những cái này kẻ yêu thích lập tức rối loạn lên.

Mặc kệ ở thế giới nào, câu cá lão đều là một đám phi thường bỏ được dùng tiền người.

Một chút thâm niên câu khách đã ma quyền sát chưởng.

"Lại là loại này đỉnh cấp con mồi, hơn nữa còn to lớn như thế, cái này nếu là tiến về Vĩnh Đống Chi Hải thả câu, câu đi lên một chút cự vật, nói không chừng có thể kiếm một món hời!"

"Khối này Long Tiên Hương, ta muốn! Ta đã sớm để mắt tới Hắc Thủy hà đầu kia rễ già cá rất lâu, lần này ta nhất định phải đem nó câu đi lên!"

"Ha ha! Ai cũng không nên cùng ta đoạt, ta vì câu lên biển sâu cự vưu đã chuẩn bị ba năm!"

". . ."

Trong chốc lát, không khí của hội trường lần nữa bị điều động.

Liền ngay cả một chút trong rạp cường giả bí ẩn cũng xuất hiện rất nhỏ khí tức ba động.

Nhìn xem dưới đài náo nhiệt phản ứng, người nữ chủ trì mang trên mặt nụ cười ấm áp.

Nàng gõ nhẹ đấu giá chùy, dùng dễ nghe thanh âm nói: "Khối này Long Tiên Hương trọng lượng cao tới 45 kg, là cực kỳ khó được hoàn chỉnh khối lớn nguyên liệu."

"Nó giá khởi điểm là năm ngàn vạn Crans, đơn lần tăng giá không được thấp hơn 500 vạn Crans."

"Hiện tại, cạnh tranh bắt đầu."

Dứt lời, những này cuồng nhiệt câu cá kẻ yêu thích lập tức bắt đầu điên cuồng đấu giá.

Hai ba lâu cũng có mấy cái bao sương sáng lên con số.

Trong chớp mắt, khối này 【  viễn cổ long nước bọt hương 】 cạnh tranh giá, đã đi tới 110 triệu Crans!

Mà lại, giá cả còn tại tiếp tục kéo lên!

Thấy cảnh này, Tào Tinh không khỏi cảm thán nói: "Đám này câu cá lão. . . Thật điên cuồng. . ."

"Bất quá, cái đồ chơi này ta cũng rất muốn muốn a!"

Đang đợi một phen về sau, cạnh tranh giá đã đi tới 150 triệu!

Dâng lên xu thế rốt cục có chậm dần dấu hiệu.

Lúc này, Tào Tinh quả quyết ra giá.

"Mộ Tuyết, đưa vào giá cả, 18 ức."

Nghe nói như thế, vị này nữ kỵ sĩ có chút ngây người, nhưng vẫn là không chút do dự chấp hành.

Làm cái này con số kinh người vừa ra, bao sương pha lê trên tỏa ra ánh sáng.

Ánh mắt mọi người đều tập trung đến gian kia bao sương bên trên.

Những lính đánh thuê kia trong mắt hiển hiện vẻ kinh ngạc, thấp giọng nghị luận.

"Lại là căn này trong bao sương cường giả bí ẩn, hắn lần trước ra tay, vỗ xuống Thế Giới Thụ lá cây, không nghĩ tới hắn còn đối loại này Long Tiên Hương cảm thấy hứng thú."

"Đúng vậy a. . . Cái này một vị có thể ngồi tại lầu hai số một bao sương, nhất định bối cảnh hùng hậu, nói không chừng liền là một tên truyền kỳ cường giả."

Nghe được 'Truyền kỳ cường giả' bốn chữ, trên trận lập tức an tĩnh mấy phần.

Rốt cuộc, loại cường giả cấp bậc này, ngay cả một quốc gia quốc vương đều muốn lấy lễ để tiếp đón, bọn hắn những này truyền kỳ trở xuống tồn tại tự nhiên không dám tùy tiện đắc tội.

Trong hội trường bầu không khí có chút trầm mặc xuống.

Không biết là kiêng kị trong rạp nhân vật thần bí thân phận, hay là bởi vì 18 ức giá cả có chút vượt qua dự toán, trong chốc lát thế mà không có người ra giá.

Ma pháp đồng hồ cát chậm rãi trôi qua. . .

Người nữ chủ trì nhấc lên đấu giá chùy, lẳng lặng chờ đợi.

Ngay tại sắp gõ chùy một khắc cuối cùng.

Lầu ba số một bao sương phía trên cửa sổ sáng lên con số.

190 triệu. . .

Nhìn thấy cái này ra giá, toàn trường lập tức một mảnh xôn xao!

"Chư thần ở trên. . . Thế mà thật sự có người cùng vị này cường giả bí ẩn đấu giá!"

"Đúng vậy a. . . Hắn không sợ đắc tội Truyền Kỳ cấp đại nhân vật sao?"

Cái này, trong đó một tên mang theo bịt mắt lão lính đánh thuê cười nói: "Sợ cái gì? Có thể đi vào đấu giá hội bao sương, đều có cực mạnh bối cảnh hoặc là thực lực."

"Nói không chừng, cái này một vị cũng là một tên truyền kỳ cường giả."

"Mà lại, tại mỗi một gian trong rạp, đều có khí tức che đậy trang bị, mọi người cũng không biết thân phận của nhau, cho nên hắn cũng không lo lắng cho mình sẽ bị vị cường giả kia nhớ thương."

Đám người sau khi nghe xong, trên mặt cũng hiện ra bừng tỉnh đại ngộ thần sắc.

"Nhìn đến, hai cái vị này thần bí tồn tại, muốn tới một trận long tranh hổ đấu."

"Đúng vậy a, lần này có trò hay để nhìn. . ."

Trong chốc lát, bọn hắn đều ngừng thở, ánh mắt tại lầu hai cùng lầu ba bao sương ở giữa vừa đi vừa về dao động.

Trong rạp, Tào Tinh nhìn thấy đối phương ra giá cũng có chút ngoài ý muốn: "Còn muốn cùng sao?"

"Đã như vậy. . ."

Hắn nhìn về phía bên cạnh Liễu Mộ Tuyết, "Tăng giá, trực tiếp thêm đến hai ức."

"Được rồi." Vị này mỹ nhân cấp tốc ở trên bàn đưa vào con số.

Chỉ một thoáng, lầu hai số một bao sương trên cửa sổ, con số xuất hiện lần nữa biến hóa.

Khi thấy cái kia trọn vẹn hai ức consố về sau, trong hội trường lần nữa nhấc lên một mảnh xôn xao!

"Lầu hai quả nhiên tăng giá! Cũng không biết lầu ba vị này cường giả bí ẩn vẫn sẽ hay không tiếp tục cùng đi theo. . ."

"Ta nghe nói những cái kia Truyền Kỳ cấp cường giả tài lực đều rất hùng hậu, tùy tiện đều là mười mấy ức Crans ra tay, nếu là cái này đống Long Tiên Hương đập tới một tỷ Crans giá cả, kia việc vui liền lớn!"

"Ngươi làm truyền kỳ cường giả ngốc sao? Còn một tỷ Crans, bọn hắn có tiền nữa, vậy cũng không phải gió lớn thổi tới!"

"Nói cũng đúng. . ."

Tại mọi người tiếng nghị luận bên trong, người chủ trì kia thanh âm ngọt ngào hợp thời vang lên: "Lầu hai số một bao sương khách quý ra giá hai ức Crans, còn có cao hơn ra giá sao?"

Toàn bộ hội trường lâm vào ngắn ngủi yên lặng, ánh mắt mọi người đều không hẹn mà cùng nhìn về phía lầu ba bao sương.

Ma pháp đồng hồ cát trung lưu cát chậm rãi rơi xuống, lòng của mọi người cũng đi theo treo lên.

Liền tại bọn hắn coi là, hai vị này cường giả bí ẩn muốn đến một trận long tranh hổ đấu thời điểm, lại mãi cho đến đồng hồ cát chảy hết, lầu ba vị kia cũng không có lần nữa ra tay.

Người nữ chủ trì nhẹ nhàng đánh xuống trong tay đấu giá chùy, "Như vậy, để chúng ta chúc mừng lầu hai vị này khách quý, thành công vỗ xuống cái này trân quý vật đấu giá."

Cho đến lúc này, đám kia xem náo nhiệt các tân khách mới phản ứng được, trong lòng cũng không khỏi cảm thấy có chút thất vọng.

Lúc đầu coi là sẽ có một trận long tranh hổ đấu, kết quả không nghĩ tới cứ như vậy qua loa thu tràng.

Bất quá, lần này đấu giá hội tiết tấu rất nhanh, làm khối này Long Tiên Hương vừa bị vỗ xuống, người nữ chủ trì liền bắt đầu tuyên bố cái tiếp theo vật đấu giá sắp đăng tràng.

Lực chú ý của mọi người lần nữa bị hấp dẫn.

. . ..