Chương 775: : Oanh động, kiếm hệ truyền kỳ di vật! (1)

Chương 775: : Oanh động, kiếm hệ truyền kỳ di vật! (1)

Lúc này.

Tào Tinh tại quay hạ Long Tiên Hương về sau, trên mặt cũng hiện ra nụ cười thản nhiên.

"Vẫn được, hai ức Crans liền vỗ xuống, ta còn tưởng rằng phải tốn ba trăm triệu tả hữu Crans đâu!"

"Nếu như tính luôn 【  kim cương thẻ hội viên 】 trở lại hiện, tương đương với chỉ tốn 16 ức."

"So với khối này Long Tiên Hương giá trị, có thể nói là vật siêu chỗ đáng giá."

Hắn cảm thấy phi thường hài lòng, đồng thời cũng không nhịn được cảm thán Leonard cho mình an bài vị trí này quả thật không tệ.

Cho dù là một chút truyền kỳ cường giả, cũng không muốn vì giá trị chỉ là vài ức đồ vật, mà đắc tội một vị bối cảnh cùng thực lực đều thần bí khó lường không biết tồn tại.

Bên cạnh Bạch Chỉ thì là xoay đầu lại, sơ lược có chút tò mò hỏi: "Ngươi sẽ câu cá?"

Nghe được vấn đề này, Tào Tinh nhíu mày: "Nói đùa?"

"Nhìn thấy trên đầu ta xưng hào sao, đây chính là câu cá đại sư!"

Dứt lời, hắn liền đổi lại 【  câu cá đại sư 】 cái danh xưng này, đỉnh đầu lập tức hiện ra một cái kim sắc lưỡi câu tiêu chí.

Một bên Liễu Mộ Tuyết cũng nhẹ giọng phụ họa nói: "Bạch Chỉ muội muội, A Tinh câu cá nhưng lợi hại đâu!"

"Hắn không chỉ có câu được qua Phỉ Thúy Điêu Ngư, hoàng kim cá hồi loại này hi hữu cá loại."

"Thậm chí còn câu được qua quốc vương cá hồi loại này trong truyền thuyết mộng ảo cá loại đâu!"

Trong giọng nói của nàng mang theo mãnh liệt tự hào, con mắt đều phát sáng lên.

Bạch Chỉ thần sắc có chút ngoài ý muốn, như có điều suy nghĩ nói: "Nếu nói như vậy, vậy ta ngược lại là biết một mảnh đặc thù thuỷ vực, bên trong có một đầu hi hữu loài cá, gọi là đốm đen tinh văn cá."

"Đốm đen tinh văn cá?" Tào Tinh nghi ngờ nói: "Con cá này có cái gì đặc thù sao?"

Ừm

Bạch Chỉ nhẹ nhàng gật đầu, "Nghe nói đầu này đốm đen tinh văn cá thời gian tồn tại cực kỳ cổ lão, thực lực của nó cũng sâu không lường được."

"Tại kia mảnh thuỷ vực, cho dù là đại sư cấp cường giả cũng không làm gì được nó."

"Mà lại. . . Truyền thuyết con cá này năm đó nuốt vào qua một thanh thần bí chìa khoá."

"Cái chìa khóa này có thể dùng để mở ra Vĩnh Đống Chi Hải đáy biển, toà kia đắm chìm cung điện cửa lớn."

"Nếu có người có thể đem đầu này đốm đen tinh văn cá câu đi lên, đồng thời xé ra bụng của nó, sẽ thu hoạch được thanh này thần bí chìa khoá."

Nghe xong Bạch Chỉ giảng thuật, Tào Tinh trong mắt lóe lên một chút ánh sáng.

"Có ý tứ. . . Lại là cùng Vĩnh Đống Chi Hải có quan hệ sao?"

"Đắm chìm tại đáy biển cung điện, nghe vào địa vị rất lớn bộ dáng."

Gần nhất, hắn thường xuyên nghe được 'Vĩnh Đống Chi Hải' vùng biển này danh tự, lại thêm hệ thống nhắc nhở.

Tại trong lòng đã dự cảm đến, chỉ sợ tương lai không lâu, bọn hắn liền muốn tiến về kia mảnh trong truyền thuyết hải vực.

Tào Tinh hỏi: "Đầu kia đốm đen tinh văn cá chỗ thuỷ vực vị trí, ngươi còn nhớ rõ sao?"

Bạch Chỉ khẽ gật đầu: "Ừm, tại một mảnh gọi là sương cốc thanh âm địa phương, kia mảnh thuỷ vực gọi là Tĩnh Nguyệt hồ."

"Ngươi nếu là có hứng thú, ta có thể mang ngươi tới."

Tào Tinh suy nghĩ một phen.

Sương cốc thanh âm nơi này phía trước chưa nghe nói qua.

Mở ra bản đồ, đưa vào danh tự nhìn thoáng qua, phát hiện nơi đó khoảng cách chợ đen chừng hơn vạn cây số!

Cách hắn đại bản doanh: Cuồng Phong cánh đồng tuyết liền càng thêm xa vời, chừng gần hơn hai vạn cây số.

Nhưng lấy bọn hắn hiện tại tốc độ di chuyển tới nói, cũng là không tính quá xa.

Tào Tinh nhẹ gật đầu, "Được, chờ sau này có thời gian lại đi nhìn xem."

Được

Bạch Chỉ nói xong liền lần nữa khôi phục bộ kia lãnh nhược băng sương bộ dáng, an tĩnh ngồi ở một bên.

Sau đó, Tào Tinh bọn hắn lần nữa nhìn về phía phía dưới vật đấu giá.

Lần này đẩy lên tới, là một thanh cấp 70 sử thi vũ khí, gọi là 【  người thu hoạch loan đao (cam) 】.

Tào Tinh nhìn thoáng qua.

Thanh này vũ khí thuộc tính cũng không tệ lắm, không chỉ có lấy cường đại lực công kích, còn có một cái tên là 【  sinh mệnh thu hoạch 】 đặc hiệu.

Mỗi chém giết một tên địch nhân, liền sẽ gia tăng 1% tỉ lệ bạo kích, cao nhất có thể điệp gia đến 100%

Nhưng là đối với hắn cùng thủ hạ lĩnh dân đều không có tác dụng gì.

Bởi vì bọn họ tỉ lệ bạo kích đều tại 80% trở lên.

Mà lại giống loại vũ khí này gia tăng thuộc tính, mặc dù có thể nhận 【  Vĩnh Hằng chi lực 】 gia trì, nhưng nếu là món vũ khí cởi ra thay đổi mới vũ khí, hiệu quả liền biến mất.

Cho nên hắn cũng không có tham dự cạnh tranh.

Không chỉ có như thế, liền liên tiếp xuống tới mấy giờ thời gian, hắn đều không có lần nữa ra tay.

Bởi vì đến đấu giá hội trung đoạn, mới trên những cái kia vật đấu giá đều là các loại vũ khí, trang bị các loại.

Mặc dù phẩm chất không tệ, nhưng so sánh Tào Tinh trên tay những trang bị này kém xa.

Nếu như cùng Harold chế tạo sử thi vũ khí so sánh, càng là kém không phải một chút điểm!

Mà lại, những này hoàng kim, sử thi trang bị giá khởi điểm đều là hai ngàn vạn cất bước, mỗi một kiện giá sau cùng thấp nhất đều là bốn ngàn vạn Crans.

Tào Tinh cảm thấy có chút không đáng.

Bất quá, phía dưới đám kia lính đánh thuê, các mạo hiểm giả lại giống điên cuồng đồng dạng hưng phấn!

Bọn hắn tranh nhau chen lấn cạnh tranh, nhìn thấy thích hợp bản thân vũ khí, thậm chí nguyện ý dốc hết tất cả tích súc đem nó vỗ xuống đến.

Rốt cuộc, ở cái thế giới này, một chút thuộc tính cường đại, lại phẩm chất đủ cao vũ khí vẫn là rất ít gặp.

Đừng nhìn Tào Tinh cùng nhau đi tới thu được nhiều như vậy sử thi trang bị, nhưng đó là xây dựng ở hắn xử lý cực kỳ cường đại tồn tại, cộng thêm mở ra một đống bảo rương điều kiện tiên quyết.

Đổi thành cái khác người sống sót, tuyệt đại bộ phận người thậm chí ngay cả một kiện sử thi trang bị đều không có có được.

Đặt ở bọn này dân bản địa trên thân cũng giống như nhau.

Những lính đánh thuê này trên thân nếu là có một kiện vũ khí màu vàng óng hoặc là trang bị, đều xem như trang bị tinh lương tồn tại.

Trong đó còn có không ít bậc bảy cường giả, mặc trên người vẫn là màu tím phẩm chất giáp nhẹ đâu.

Cho nên, bọn hắn mới có thể điên cuồng như vậy đấu giá.

Hoặc là nói, nơi này đại bộ phận lính đánh thuê mục tiêu, liền là những này phẩm chất cao, đẳng cấp cao trang bị.

Bọn hắn bình thường không ngừng tích lũy tiền, chính là vì tại mỗi năm một lần đấu giá hội trên giành lại đến một kiện tiện tay vũ khí, dùng để tăng lên chính mình.

Cho nên cái này giữa trận không khí, thậm chí so sánh với nửa tràng còn muốn nhiệt liệt!

Rốt cục. . . Tại lại qua hai giờ qua đi.

Lần này đấu giá hội, đã kéo dài bảy giờ thời gian.

Trong khoảng thời gian này, có thật nhiều dự toán có hạn tồn tại, tại quay hạ ngưỡng mộ trong lòng vật phẩm, hao hết tài chính, sau đó liền hài lòng rời sân.

Đương nhiên, cũng có càng nhiều khuôn mặt mới không ngừng vào sân.

Có thể nói là náo nhiệt không giảm.

Cứ như vậy. . . Cuộc bán đấu giá này rốt cục đi tới nửa tràng sau.

Nửa tràng sau đồ vật đồng dạng là một chút trân quý đạo cụ, kỳ trân dị quả, chính là đến ma pháp thực vật chờ chút. . .

Mà lại phẩm chất so sánh với hơn nửa hiệp còn muốn cao hơn, giá khởi điểm đều là ba bốn ngàn vạn cất bước.

Liền ngay cả Tào Tinh cũng nhịn không được tâm động, lần nữa ra tay vỗ xuống hai dạng đồ vật.

Theo thứ tự là 【  Sương Tinh Linh Ngưng Lệ 】 cùng 【  Long Huyết Hổ Phách 】.

Hai thứ đồ này lại hao tốn hắn 1 ức Crans.

Trước mắt lần hội đấu giá này, hắn đã bỏ ra tính gộp lại 687 ức Crans.

Trải qua 【  kim cương thẻ hội viên 】 trở lại hiện về sau, liền là tiêu phí 55 ức Crans.

Vì lần hội đấu giá này, Tào Tinh chuẩn bị gần 10 ức Crans.

Kết quả tổng cộng đập sáu dạng đồ vật, đã xài hết một nửa còn không chỉ.

Tào Tinh bất đắc dĩ lắc đầu: "Quả nhiên, tiền này xài, thật sự là như là nước chảy, căn bản cũng không đủ a. . ."

"Còn lại cái này hơn bốn tỷ Crans, không biết có thể hay không vỗ xuống đến một kiện áp trục vật đấu giá."

Dựa theo dự tính, khả năng lớn hẳn là là không được.

Rốt cuộc trước đó Leonard cũng đã nói, lần này áp trục vật đấu giá, giá khởi điểm đều là hai ức Crans.

Nếu là những này áp trục phẩm đầy đủ trân quý, gây nên kịch liệt cạnh tranh, liền là lật cái mười mấy lần cũng có thể!

"Bất quá cũng không có việc gì, dù sao nếu quả thật gặp được động tâm đồ vật, trước tăng giá cho nó vỗ xuống đến."

"Không đủ tiền ta trong ba lô còn có hơn ngàn bình 【  lực ma chi dẫn bí dược 】 nhóm này bí dược giá trị vượt qua hơn 20 tỷ, tùy thời có thể biến hiện."

"Cũng không tin nhiều như vậy tiền, còn chụp không được một kiện áp trục vật đấu giá!"

Nghĩ tới đây, Tào Tinh khóe miệng lại hiện ra ung dung nụ cười.

Sau đó, hắn mắt nhìn mới vỗ xuống hai dạng đồ vật thuộc tính.

【  Sương Tinh Linh Ngưng Lệ (cam) 】

【  phẩm chất: Đặc thù 】

【  đạo cụ giới thiệu: Một loại chỉ ở cực bắc vĩnh đóng băng xuyên chỗ sâu ngưng kết băng tinh trái cây, truyền thuyết từ viễn cổ Băng Sương Tinh Linh nước mắt biến thành. 】

【  đạo cụ hiệu quả: Sau khi phục dụng, có thể gia tăng tự thân 25% Băng thuộc tính kháng tính, đồng thời thu hoạch được năng lực đặc thù: 'Viễn cổ Băng Sương Tinh Linh nước mắt' 】

【  viễn cổ Băng Sương Tinh Linh nước mắt: Ngưng tụ băng chi tinh hoa, là cái nào đó triệu hồi sinh vật giao phó nước mắt, khiến cho thu hoạch được 30% thuộc tính cường hóa.

Như ban cho triệu hồi sinh vật là 'Băng Sương Tinh Linh' khiến cho hắn ngoài định mức thu hoạch được 20% thuộc tính cường hóa, đồng thời kích hoạt 'Bão tuyết'" cường hóa băng sương xác ngoài' các kỹ năng.

Tiếp tục 120 giây, thời gian cooldown: 5 phút đồng hồ 】

【  phục dụng số lần:1 】

. . ..