Chương 775: : Oanh động, kiếm hệ truyền kỳ di vật! (2)

Chương 775: : Oanh động, kiếm hệ truyền kỳ di vật! (2)

. . .

【  Long Huyết Hổ Phách (cam) 】

【  phẩm chất: Sử thi 】

【  đạo cụ giới thiệu: Phong tồn lấy một giọt viễn cổ Cự Long tinh huyết hổ phách, nghe nói giọt máu tươi này bên trong ẩn chứa đặc thù nào đó lực lượng. 】

【  đạo cụ hiệu quả: Bóp nát sau hấp thu trong đó tinh huyết, đem tạm thời long hóa thân thể cái nào đó bộ vị, như mọc ra 'Long Lân hộ giáp' hoặc là 'Cự Long lợi trảo' các loại, tỉ lệ nhỏ kích hoạt 'Long Dực' . . . 】

【  tác dụng phụ: Tại long hóa quá trình bên trong, đem thời khắc tiếp nhận huyết mạch thiêu đốt thống khổ, mời cẩn thận sử dụng. 】

. . .

. . .

Xem hết cái này hai kiện trân phẩm thuộc tính, Tào Tinh hài lòng gật đầu: "Mặc dù mắc tiền một tí, nhưng xác thực đáng giá."

"Nhất là cái này 【  Sương Tinh Linh Ngưng Lệ 】 đối ta càng là có tác dụng lớn!"

Rốt cuộc, hắn tại thời gian rất sớm liền học qua một cái giai đoạn trước kỹ năng 【  triệu hoán Băng Sương Tinh Linh 】.

Bất quá, loại này triệu hoán đi ra Băng Sương Tinh Linh, sức chiến đấu tương đương với phổ thông sinh vật, mà lại chỉ kế thừa Tào Tinh 80% thuộc tính.

Tại bình thường dùng để bắt nạt những cái kia truyền kỳ trở xuống sinh vật vẫn được, đối phó Truyền Kỳ cấp sinh vật, phát huy ra tác dụng tương đối có hạn.

Bây giờ có viên này 【  Sương Tinh Linh Ngưng Lệ 】 Tào Tinh không chỉ có thể tăng lên trên diện rộng Băng thuộc tính kháng tính, còn có thể thông qua phía trên năng lực mới, dùng để cường hóa Băng Sương Tinh Linh.

Kể từ đó, những này triệu hồi sinh vật tại Truyền Kỳ cấp chiến trường, cũng có thể cử đi dùng tới.

Nghĩ tới đây, hắn không chút do dự lấy ra viên này óng ánh sáng long lanh trái cây, một ngụm nuốt xuống.

Tại trải qua đại khái một giây về sau, viên này trái cây bên trong ẩn chứa lực lượng bắt đầu xuất hiện hiệu quả.

Một cỗ cực kỳ lạnh buốt hàn khí tại trong dạ dày của hắn cuồn cuộn, đồng thời cấp tốc tràn ngập toàn thân.

Nhưng cỗ hàn khí kia vẻn vẹn chỉ là trong nháy mắt, liền bị Tào Tinh trong cơ thể kia mênh mông ma lực đồng hóa, chuyển hóa là mình lực lượng.

Cùng lúc đó, trên người hắn hàn băng khí tức lần nữa tăng lên một đoạn, toàn bộ bao sương trong nháy mắt bị một tầng thật dày băng cứng đông kết.

Bất quá vẻn vẹn chỉ là trong nháy mắt, Tào Tinh liền khống chế được trong cơ thể hàn khí, toàn bộ trong rạp nhiệt độ cũng bình thường trở lại.

[ thành công phục dụng 【  Sương Tinh Linh Ngưng Lệ 】 ngươi Băng thuộc tính kháng tính tăng lên 25% thu hoạch được năng lực đặc thù 【  viễn cổ Băng Sương Tinh Linh nước mắt 】]

. . .

Cảm thụ được trong cơ thể tràn đầy lực lượng, Tào Tinh hài lòng gật đầu: "Không sai, trải qua sau khi cường hóa Băng Sương Tinh Linh không sai biệt lắm tương đương với một trăm cấp đầu mục cấp sinh vật."

"Mặc dù sức chiến đấu không mạnh, nhưng lượng máu của nó đủ dày."

"Kể từ đó, ta liền có thể có được một cái có thể tùy thời triệu hoán đi ra khiên thịt."

【  Sương Tinh Linh Ngưng Lệ 】 hiệu quả cũng không tệ lắm, về phần một món khác đạo cụ 【  Long Huyết Hổ Phách 】 hắn chuẩn bị chờ trở về lãnh địa về sau, cho Bertie thử một chút.

"Nói đến. . . Ta ba lô bên trong còn có một giọt 【  Krakato huyết dịch 】 chờ lấy Bertie đi dung hợp đâu. . ."

"Hiện tại hắn đã thành công đột phá anh hùng, chỉ cần lại tìm đến thích hợp hắn di vật, liền có thể để hắn đột phá truyền kỳ, sau đó thử dung hợp giọt này thượng cổ Cự Long huyết dịch."

Nghĩ tới đây, Tào Tinh trong mắt không khỏi hiển hiện một vòng chờ mong.

Cái này, Liễu Mộ Tuyết mở miệng, đánh gãy suy nghĩ của hắn.

"A Tinh, người chủ trì kia nói, tiếp xuống liền muốn tiến vào áp trục khâu."

Tào Tinh nghe vậy lập tức tinh thần tỉnh táo, ánh mắt lấp lánh nhìn về phía gian hàng: "Rốt cục đợi đến cuối cùng màn kịch quan trọng!"

Không trống trơn là hắn, toàn bộ trong hội trường, tuyệt đại bộ phận người đều ưỡn thẳng sống lưng, trong mắt lóe ra mong đợi ánh sáng.

Liền ngay cả hai ba lâu những cái kia trong rạp, cũng có mấy đạo khí tức cường đại như ẩn như hiện dao động.

Rốt cuộc, lần này tại đấu giá hội bắt đầu trước, Leonard liền xách trước thả ra tin tức.

Rất nhiều truyền kỳ cường giả không xa vạn dặm, từ bắc cảnh các nơi chạy đến, chính là vì cái này mấy món trong truyền thuyết áp trục vật đấu giá.

"Chư vị tân khách, đợi lâu."

Người nữ chủ trì thanh âm nâng lên mấy phần: "Hiện tại, sắp tiến vào mọi người chờ mong đã lâu áp trục khâu."

"Lần này chúng ta chuẩn bị bốn dạng áp trục vật đấu giá, về sau bởi vì một ít đặc thù nguyên nhân thêm đến sáu loại."

"Mỗi một loại giá trị đều hết sức kinh người lại độc nhất vô nhị, tin tưởng sẽ không để cho các vị ở tại đây thất vọng."

Dưới đài lập tức vang lên một mảnh hưng phấn tiếng nghị luận.

Không ít người đã bắt đầu ma quyền sát chưởng, chuẩn bị làm một vố lớn.

Người nữ chủ trì trên mặt y nguyên duy trì hoàn mỹ nghề nghiệp mỉm cười.

Nói đến, nàng sức chịu đựng cũng thật sự là khá kinh người.

Liên tục ở phía trên đứng không sai biệt lắm mười mấy tiếng, đồng thời từ đầu tới cuối duy trì đắt đỏ cảm xúc trạng thái, y nguyên có thể bảo trì loại này ngọt ngào mỉm cười và ưu nhã dáng vẻ.

Cự Phủ đoàn lính đánh thuê quản lý huấn luyện năng lực, quả thật không tệ.

"Như vậy hiện tại, để chúng ta mời lên kiện thứ nhất áp trục vật đấu giá."

Nàng nhẹ nhàng vỗ tay, hai tên tráng hán đẩy lên đến một cỗ đặc thù biểu hiện ra xe.

Vừa mới vào sân, đám người liền cảm nhận được ẩn chứa trong đó một cỗ cực kỳ sắc bén khí tức, phảng phất bên ngoài thân bị kiếm khí vô hình cắt chém giống như nhói nhói.

Mà theo một tên tráng hán đem bao trùm lụa đỏ xốc lên, lập tức lộ ra một thanh toàn thân huyết hồng sắc kiếm gãy!

Sau một khắc, ánh mắt mọi người nhao nhao ngưng kết tại kia cắt đứt trên mũi dao.

"Đây là. . . Một thanh đứt gãy vũ khí?"

"Tựa như là, thoạt nhìn vẫn là một thanh kiếm, ẩn chứa trong đó thật mạnh sát khí!"

"Bất quá, thứ này đều cắt thành dạng này, hẳn là không thể sử dụng đi?"

"Cái này áp trục vật đấu giá, đến cùng là lai lịch gì?"

Một bộ phận các tân khách cảm thấy nghi hoặc không thôi.

Mà một bộ phận khác có anh hùng cấp chiến lực các cường giả, cũng đã mạnh mẽ đứng dậy đến!

Ánh mắt của bọn hắn gắt gao khóa chặt cái kia thanh đoạn nhận, con ngươi bên trong không khỏi hiển hiện kinh ngạc, khát vọng, thần sắc tham lam.

Rất nhiều cường giả khí tức ba động, tựa hồ có chút kìm nén không được nội tâm xúc động, muốn tiến hành cướp đoạt!

Nhưng mà, theo một cỗ Truyền Kỳ cấp ba động hiển hiện, những này ngo ngoe muốn động người lập tức sắc mặt trắng nhợt, đồng thời cũng lấy lại tinh thần đến.

Bọn hắn một mặt nghĩ mà sợ nhìn xem trên đài cái kia thanh đoạn nhận, trong lòng sợ hãi không thôi!

Mình vừa mới. . . Thế mà lên cưỡng ép cướp đi cái này áp trục vật đấu giá ý niệm, quả thực là đang tìm cái chết!

Phải biết, nơi này chính là Cự Phủ đoàn lính đánh thuê, một tên Truyền Kỳ cấp cường giả tự mình tọa trấn.

Bọn hắn nếu là dám động thủ, chỉ sợ một nháy mắt liền bị vị kia truyền kỳ cường giả chụp chết!

Người nữ chủ trì đem mọi người dưới đài phản ứng thu hết vào mắt, nụ cười trên mặt không giảm: "Như các vị thấy, đây là một kiện di vật, gọi là 【  Tinh Hồng Đoạn Nhận 】."

"Ẩn chứa trong đó rất có lực sát thương thần lực, là tinh thông kiếm loại vũ khí anh hùng cấp cường giả, đột phá đến truyền kỳ thiết yếu môi giới vật."

Vừa dứt lời, toàn trường lần nữa một mảnh xôn xao.

"Chư thần ở trên! Thứ này lại là di vật! Cái đồ chơi này thế nhưng là những cái kia anh hùng cấp cường giả tha thiết ước mơ đồ vật!"

"Đúng vậy a. . . Không biết nhiều ít cường giả vây ở Truyền Kỳ Cảnh giới nhiều năm, liền là thiếu khuyết đồng dạng mấu chốt di vật!"

"Khó trách một số người vừa mới kém chút nhịn không được động thủ!"

"Đột phátruyền kỳ thời cơ, đổi ta ta cũng tâm động a!"

". . ."

Trong rạp, Tào Tinh trong mắt cũng hiện ra vẻ chấn động.

"Kiện thứ nhất áp trục vật đấu giá, thế mà liền là di vật, hơn nữa còn là kiếm loại. . ."

"Cái đồ chơi này, đối ta rất trọng yếu a!"

Phải biết, hắn lãnh địa bên trong sử dụng kiếm loại vũ khí, đồng thời còn không có đột phá truyền kỳ tồn tại, còn có không ít.

Trong đó liền bao gồm Tinh Chi Quốc kiếm sĩ Tiêu, Nữ Võ Thần Malenina!

Nhất là cái sau, cái này di vật đối nàng càng trọng yếu hơn!

Phải biết, Malenina hiện tại mặc dù chỉ là cấp 100 anh hùng.

Nhưng ở hình thái thứ hai + Nữ Võ Thần chi nộ gia trì hạ, nàng đã có thể phát huy ra đẳng cấp cao truyền kỳ chiến lực.

Nếu như lại để cho nàng đột phá đến truyền kỳ, sẽ trở nên mạnh đến mức nào đã khó có thể tưởng tượng!

Chỉ sợ ngay cả Tích Dịch nhân tộc trưởng dạng này cường giả, lại không cưỡng ép tiến vào Bán Thần cảnh giới tình huống dưới, đều không phải là đối thủ của nàng.

Tối mấu chốt nhất là!

Malenina tiến giai truyền kỳ về sau, chỉ cần lại cho nàng thu thập 5000 điểm thần lực giá trị, tương đương với 500 viên thần lực mảnh vỡ, liền có thể tiếp tục mở ra hình thái thứ hai!

Từ đó trực tiếp có được bán thần cấp chiến lực.

Đã từng, 5000 điểm thần lực đối với Tào Tinh tới nói, là cái xa không thể chạm mục tiêu.

Nhưng là hiện tại, nhìn qua cũng không phải là như vậy xa xôi.

Mà lại, dùng 5000 thần lực đổi một cái Bán Thần chiến lực, có thể nói là kiếm lời lớn!

Nghĩ tới đây, Tào Tinh trong nháy mắt quyết định chủ ý, nhất định phải đem cái này di vật vỗ xuống đến, không tiếc bất cứ giá nào!

Cùng hắn đồng dạng chủ ý người có không ít.

Chính như phía trước nói, kiếm là trăm binh đứng đầu.

Cho dù là thế giới này, sử dụng kiếm loại cường giả cũng không phải số ít.

Phía dưới, liền có chí ít bảy tám vị dùng kiếm anh hùng cấp cường giả.

Bọn hắn ánh mắt nóng rực nhìn chằm chằm trong hội trường kia cắt đứt lưỡi đao, hô hấp đều trở nên dồn dập!

....