Chương 776: : Mộ quang kiếm hào, thành công cạnh tranh di vật. (1)

Chương 776: : Mộ quang kiếm hào, thành công cạnh tranh di vật. (1)

【  di vật · Tinh Hồng Đoạn Nhận 】 đưa tới một đám cường giả tranh đoạt!

Người nữ chủ trì thấy thế, liền hợp thời tuyên bố: "Như vậy, để chúng ta bắt đầu cái này kiện thứ nhất áp trục vật đấu giá cạnh tranh."

"Nó giá khởi điểm là 3 ức Crans, mỗi lần tăng giá không được thấp hơn một ngàn vạn."

Theo tiếng nói vừa ra, những đại sư kia cùng chuyên gia cấp cường giả đều không có động tác gì.

Rốt cuộc loại này di vật, chỉ là đối anh hùng cấp cường giả cực kỳ trọng yếu.

Bằng vào bọn hắn thực lực cùng tài lực, còn không cách nào tham dự loại cấp bậc này cạnh tranh.

Mà những cái kia anh hùng cấp cường giả, đã bắt đầu điên cuồng đấu giá!

"350 triệu! Ta sương lưỡi đao Victor ở đây lập thệ, nhất định đột phá đến truyền kỳ chi cảnh!"

"Ta ra bốn ức! Cái này di vật, ta Hồng Nha Lai Ân Tư chắc chắn phải có được!"

"Ta ra năm trăm triệu! Chư vị, lão hủ đã vây ở anh hùng cảnh giới nhiều năm, ngày giờ không nhiều, mong rằng các vị thành toàn."

". . ."

Trong khoảng thời gian ngắn, cái này di vật cạnh tranh giá liền tiêu thăng đến 10 ức!

Trong đó, những cường giả kia nhóm cũng nói rõ cái này di vật đối tầm quan trọng của mình.

Nhưng mà, loại này đột phá truyền kỳ thời cơ có thể nói là ngàn năm một thuở!

Đối ngươi trọng yếu, đối ta đồng dạng đồng dạng!

Cho nên mọi người trên cơ bản đều là không ai nhường ai.

Bọn này anh hùng cấp cường giả đều nhanh đoạt đỏ mắt, trực tiếp liền mang lên 15 ức giá cao.

Một màn này, thấy kia một đám quý tộc, các thương nhân líu lưỡi không thôi.

Tựa hồ không nghĩ tới những thứ này ngày bình thường điệu thấp các cường giả, có thể lấy ra kinh người như thế tài phú.

Nhưng mà, bọn hắn không biết là, đột phá đến Truyền Kỳ Cảnh giới, không biết là nhiều ít người suốt đời mục tiêu!

Chỉ cần có một tia hi vọng, dù là dốc hết hết thảy cũng sẽ không tiếc!

Bất quá, lầu hai cùng lầu ba trong rạp, ngược lại là không có động tác gì.

Những này không biết thân phận thần bí quý khách, tựa hồ đang đợi cái gì.

Phía dưới lầu một hội trường, trải qua hai phút đồng hồ kịch liệt cố tình nâng giá, cái này di vật tiêu thăng đến 30 ức Crans kinh người giá cả!

So sánh với giá khởi điểm ba trăm triệu Crans, đã lật ra 10 lần!

Đến cái giá tiền này, cho dù là những cái kia anh hùng cấp cường giả đều có chút lực bất tòng tâm.

Di vật xác thực trân quý không sai, nhưng nó cũng không phải là trăm phần trăm có thể đột phá thành công.

Một lần thất bại, sẽ hao phí bọn hắn nội tình, lại phải đợi đợi không thiếu niên mới có thể lần nữa đột phá.

Lại thêm, bình thường những này anh hùng cấp cường giả tiêu xài cũng rất lớn, cho nên cũng vô pháp để dành được quá nhiều Crans.

30 ức, đã là rất nhiều anh hùng cấp cường giả tất cả tích súc.

Thời khắc này trong hội trường, ra đến cái giá tiền này, là một tên hất lên mũ che màu xám lão giả.

Hắn chậm rãi đứng dậy, một cỗ mục nát mà cường hãn khí tức càn quét toàn trường.

Từ áo choàng hạ truyền đến một trận thanh âm khàn khàn: "Chư vị, lão hủ 'Ánh chiều tà kiếm hào' Carle ngươi, nguyện lấy suốt đời tích súc cầu mua vật này."

"Như còn có người ra giá. . ."

Lão giả chậm rãi lấy xuống áo choàng, lộ ra một trương che kín vết kiếm già nua khuôn mặt: "Lão hủ nơi này còn có hai quyển Anh Hùng kiếm thuật tâm đắc, nhưng cùng nhau làm thế chấp."

Tiếng nói vừa ra, toàn trường lần nữa lâm vào yên tĩnh.

Tựa hồ không nghĩ tới, vị này tự xưng 'Ánh chiều tà kiếm hào' tồn tại cư nhiên như thế quyết tuyệt, ngay cả hắn suốt đời tâm đắc đều nguyện ý lấy ra, hơn nữa còn là hai quyển!

Trong chốc lát, cái khác người cạnh tranh đều lâm vào do dự.

. . .

. . .

"Anh Hùng kiếm thuật tâm đắc. . . Là cái gì?" Tào Tinh hơi nghi hoặc một chút nói.

Một bên, thần sắc băng lãnh Bạch Chỉ giải thích nói: "Trước đó, ta nghe một vị không biết thân phận dân bản địa nhắc qua."

"Loại này cái gọi là kiếm thuật tâm đắc, liền là cái nào đó cường đại chiến kỹ hoàn chỉnh truyền thừa."

"Những này dân bản địa có thể thông qua học tập nội dung phía trên, từ đó nắm giữ môn này chiến kỹ."

Bạch Chỉ dừng lại một chút, tựa hồ tại chỉnh lý ngôn ngữ: "Dùng lời của chúng ta nói, đây chính là hai quyển anh hùng cấp bậc sách kỹ năng."

"Chỉ bất quá, cần đặc biệt nghề nghiệp mới có thể học tập, đồng thời còn cần không sai ngộ tính."

Nghe xong nàng kia thông tục dễ hiểu giải thích, Tào Tinh trong mắt hiển hiện vẻ chợt hiểu.

Đồng thời, cũng không nhịn được là vị này lão kiếm sĩ quyết tâm rung động.

Rốt cuộc, loại này anh hùng chiến kỹ sách kỹ năng, có thể nói là một vị cường giả quý báu nhất tài phú, cho dù là người thân cận nhất cũng sẽ không dễ dàng truyền thụ.

Thậm chí theo Tào Tinh, đều gần như so được với cái này di vật giá trị.

Nhưng là. . . Coi như vị này lão kiếm sĩ quyết tâm kinh người, nhưng Tào Tinh cũng không muốn bỏ qua cái này di vật. . .

Cách hắn chuẩn bị đột phá, cùng đối phó vị kia 'Kẻ trộm lửa' kế hoạch áp dụng, còn có không đến hai tháng!

Lại thêm, hắn còn có rất nhiều địch nhân cường đại nhòm ngó trong bóng tối lấy mình, tùy thời chuẩn bị đối với hắn phát động một kích trí mạng, làm mình lâm vào chỗ vạn kiếp bất phục.

Cho nên, Tào Tinh cũng muốn tận lực bắt lấy hết thảy có thể làm cho mình mạnh lên thời cơ!

Ngay tại hắn chuẩn bị ra giá thời điểm.

Lầu hai gian nào đó bao sương cửa sổ sáng lên chói mắt ma pháp con số.

Năm mươi ức.

Làm cái này khoa trương giá cả xuất hiện, toàn trường lập tức lặng ngắt như tờ.

Bao quát tên lão giả kia Carle ngươi, trong mắt cũng nổi lên vẻ tuyệt vọng.

Bởi vì hắn biết, một khi hai ba lâu những cái kia cường giả bí ẩn ra tay, hắn liền đã mất đi cạnh tranh tư bản.

Cùng những tồn tại này so ra, anh hùng cấp vẫn là quá yếu ớt.

Nội tình cũng so với bọn hắn kém không biết bao nhiêu.

Hắn hai tay run run, chậm rãi ngồi trở lại chỗ ngồi, cả người phảng phất trong nháy mắt già nua thêm mười tuổi.

Trên trận, tên kia xinh đẹp người chủ trì nhìn thấy cái giá tiền này về sau, trong mắt cũng hiện lên một tia kinh ngạc.

Nhưng nàng cũng là thấy qua việc đời tồn tại, rất nhanh liền đem đáy lòng rung động đè xuống, trên mặt khôi phục nụ cười ngọt ngào: "Lầu hai số bảy bao sương khách quý ra giá năm mươi ức Crans! Còn có cao hơn ra giá sao?"

Trong hội trường, những cái kia trước đó đấu giá anh hùng cấp các cường giả hai mặt nhìn nhau.

Cái giá tiền này đã vượt xa khỏi bọn hắn năng lực chịu đựng, lại càng không cần phải nói còn có hai quyển 【  Anh Hùng kiếm thuật tâm đắc 】 làm kèm theo giá trị.

Trừ phi bọn hắn có thể lấy ra thứ càng quý giá.

Ma pháp đồng hồ cát lưu sa chậm rãi rơi xuống, cũng làm cho trên trận bầu không khí càng thêm ngưng trọng.

Ngay tại sắp triệt để đen xuống thời điểm.

Lầu ba một gian bao sương bỗng nhiên có động tác.

Ông

Theo ánh sáng sáng lên, trên cửa sổ xuất hiện lần nữa một cái khoa trương giá cả.

"Năm. . . Năm mươi lăm ức! ?"

Những lính đánh thuê kia cùng các mạo hiểm giả, một mặt rung động nhìn xem cái này con số.

Cực kỳ hiển nhiên, bọn hắn đời này đều chưa từng gặp qua nhiều như vậy Crans.

Người nữ chủ trì nhẹ nhàng cười nói: "Lầu ba số tám bao sương tân khách ra được năm mươi lăm ức, còn có giá tiền cao hơn sao?"

Chúng người đưa mắt nhìn nhau, bọn hắn bản năng cảm thấy, cái giá tiền này hẳn là hạn mức cao nhất.

Một kiện di vật lại trân quý, bán được vài tỷ vẫn còn có chút khoa trương.

Nhưng mà, đúng lúc này, lầu hai số bảy bao sương lần nữa ra giá.

Sáu tỷ!

Làm cái này con số vừa xuất hiện, tất cả mọi người còn chưa kịp kinh ngạc.

Lầu ba số tám bao sương lần nữa ra giá!

Sáu mươi lăm ức!

"Điên rồi! Hai vị này thần bí cường giả nhất định là điên rồi! Thế mà tốn tiền nhiều như vậy mua sắm một kiện di vật!"

"Quá khoa trương, những này truyền kỳ cường giả thật có tiền!"

"Đúng vậy a. . . Mà lại bọn hắn đều đã đột phá đến truyền kỳ, còn phí như thế lớn giá phải trả đoạt cái này di vật làm cái gì? Thật sự là không hiểu rõ."

"Chỉ có thể nói những cường giả này mạch suy nghĩ khác với chúng ta, bọn hắn khả năng có mình tác dụng."

Trong hội trường, lần nữa nhấc lên nhiệt liệt tiếng thảo luận.

Bất quá, làm cái này 【  sáu mươi lăm ức 】 giá cả ra ngoài về sau, lầu hai số bảy bao sương tựa hồ trầm mặc xuống.

Đang đợi một lát sau, đều không có tiếp tục ra giá.

Ma pháp đồng hồ cát phía trên đất cát đã trôi qua một nửa, chỉ cần tiếp qua nửa phút không người ra giá, cái này di vật liền thuộc về lầu ba số tám bao sương, vị kia cường giả bí ẩn.

Lầu một trong hội trường, những quý tộc kia nhao nhao thảo luận nói: "Cái giá tiền này. . . Hẳn là cũng đến những cái kia truyền kỳ cường giả mức cực hạn."

"Đúng vậy, sáu mươi lăm ức, cũng không phải một cái con số nhỏ."

"Nhìn đến cái này di vật muốn bị vị này cường giả bí ẩn đập đi."

Mọi người ở đây coi là, sắp giải quyết dứt khoát thời điểm.

Lầu hai số một bao sương vị trí, đột nhiên sáng lên một đạo ánh sáng.

Trên cửa sổ hiện ra một cái con số kinh người.

Bảy tỷ!

Làm cái này con số hiển hiện, toàn trường lần nữa sôi trào!.