Chương 776: : Mộ quang kiếm hào, thành công cạnh tranh di vật. (2)

Chương 776: : Mộ quang kiếm hào, thành công cạnh tranh di vật. (2)

"Bảy tỷ! Còn có cao thủ! ?"

"Lại là số một bao sương cái này một vị, hắn đã liên tục ra tay mấy lần!"

"Đúng vậy a! Vị này nhìn thực lực rất hùng hậu dáng vẻ."

"Không biết lầu ba cái này một vị, vẫn sẽ hay không tiếp tục cùng."

Mọi người ở đây nín hơi mà đối đãi thời điểm, lầu ba gian kia bao sương trầm mặc một lát, tựa hồ cũng đang tiến hành cân nhắc.

Ngay tại đất cát sắp tan mất lúc, trên cửa sổ con số đột nhiên nhảy lên.

75 ức!

Làm cái giá tiền này vừa xuất hiện, toàn trường lần nữa một mảnh xôn xao.

Liền ngay cả trên đài tên kia người chủ trì trên mặt cũng hiển hiện vẻ kinh ngạc.

Cực kỳ hiển nhiên, cái giá tiền này đã vượt xa khỏi Cự Phủ đoàn lính đánh thuê đoán trước.

Cái này, từ gian kia trong rạp truyền đến một giọng già nua.

"Số một bao sương quý khách, ta cùng Carle ngươi là bạn tốt nhiều năm, hắn thiên phú đến, nhưng làm sao bình cảnh có hạn, một mực vây ở anh hùng cảnh giới."

"Bây giờ hắn đã ngày giờ không nhiều, ta nghĩ trợ hắn hoàn thành tâm nguyện, không biết nhưng nguyện thành toàn?"

Làm lời nói này vừa ra, toàn bộ hội trường trở nên lặng ngắt như tờ, chỉ có đám người kia nặng nề tiếng hít thở vang lên.

Bởi vì bọn hắn biết, người này lời nói đều nói đến cái này phân thượng, nếu như lại tiếp tục đấu giá, nói không chừng sẽ cùng vị này Truyền Kỳ cấp cường giả kết xuống cừu oán.

Nhưng mà, lầu hai số một bao sương nhân vật thần bí, xem xét cũng không phải người bình thường.

Chờ đấu giá hội kết thúc về sau, nói không chừng sẽ xuất hiện một trận truyền kỳ cường giả ở giữa giao phong!

Nghĩ tới đây, liền ngay cả những cái kia nguyên bản chờ lấy xem náo nhiệt bọn lính đánh thuê, thần sắc cũng có chút khẩn trương.

. . .

. . .

Trong một gian phòng.

Tào Tinh cùng Liễu Mộ Tuyết, cùng Bạch Chỉ ba người nhìn nhau một chút, sau đó nhao nhao lắc đầu.

Cực kỳ hiển nhiên, bọn hắn cũng không nhận ra vị này đột nhiên phát ra tiếng cường giả.

Tào Tinh nói: "Không biết là tên nào, nhưng cũng hẳn là cái truyền kỳ, không cần phải để ý đến hắn."

"Tiếp tục ra giá, ra đến tám tỷ."

Liễu Mộ Tuyết nhẹ nhàng gật đầu, đồng thời bắt đầu đưa vào giá cả.

Chỉ bất quá nhìn về phía phía dưới vị kia ánh mắt của lão giả bên trong, mang theo một chút vẻ phức tạp.

Cũng không phải là thương hại cùng không đành lòng, chẳng qua là cảm thấy có chút tiếc hận.

Có thể tự sáng chế hai môn anh hùng chiến kỹ, chí ít cũng là Chinon cái kia cấp bậc cường giả, thực lực cùng thiên phú đều có thể xưng đỉnh tiêm.

Bây giờ lại bởi vì không cách nào đột phá truyền kỳ, mà sắp tuổi thọ hao hết, quả thật có chút đáng tiếc.

Tào Tinh nhìn ra được ý nghĩ của nàng, khẽ cười nói: "Yên tâm đi, tên này Carle ngươi thực lực cùng thiên phú quả thật không tệ."

"Chờ đấu giá hội kết thúc về sau, ta đi tiếp xúc với hắn một chút."

Nghe nói như thế, Liễu Mộ Tuyết trên mặt biểu lộ có chút dừng lại.

Nhưng nàng rất nhanh ý thức được cái gì, trên mặt cũng theo đó hiện ra một vòng nụ cười.

Cùng lúc đó, bọn hắn căn này bao sương trên cửa sổ, con số lần nữa nhảy lên!

Tám tỷ!

Mà tại Tào Tinh cái này khoa trương giá cả đập đi ra về sau, không khí của hội trường trở nên vi diệu.

Trên thực tế, phía trước mấy lần đấu giá hội, cũng có qua di vật xuất hiện.

Nhưng giá sau cùng bình thường đều tại 4 tỷ đến năm mươi ức tả hữu.

Lần này giá cả cao như thế, thật sự là bởi vì kiếm loại vũ khí quá mức lôi cuốn, lại thêm mấy vị truyền kỳ cường giả trong bóng tối đấu sức.

Mọi người tựa hồ đều đang đợi lấy một trận long tranh hổ đấu trình diễn.

Nếu là hai vị này Truyền Kỳ cấp cường giả so sánh lên thật đến, kia lần hội đấu giá này liền có ý tứ.

Nhưng mà, lầu ba bao sương vị kia cường giả bí ẩn tựa hồ tương đương lý trí.

Làm Tào Tinh tám tỷ giá cả  xuất hiện về sau, không tiếp tục tiếp tục ra giá.

Chỉ là tại ma pháp đồng hồ cát sắp chảy hết lúc, vang lên một trận tiếng thở dài.

Ai

Cực kỳ hiển nhiên, mọi người đều biết, vị kia cường giả bí ẩn từ bỏ cạnh tranh.

Người nữ chủ trì nhẹ nhàng rơi xuống trong tay đấu giá chùy: "Cạnh tranh kết thúc, để chúng ta chúc mừng lầu hai số một bao sương quý khách, lấy tám tỷ Crans giá cả, thành công vỗ xuống cái này di vật."

Trong mắt mọi người xuất hiện vẻ tiếc nuối, tựa hồ là không nhìn thấy một trận trò hay mà cảm thấy tiếc hận.

Bọn hắn cảm thán nói: "Quả nhiên vẫn là lầu hai số một bao sương vị này thần bí tồn tại cầm xuống cái này di vật."

"Đúng vậy a. . . Quá có thực lực, vỗ xuống nhiều như vậy kiện đồ vật, nội tình quả thực sâu không lường được "

"Ta vẫn là hâm mộ cái kia đấu giá cái này di vật gia hỏa, thật sự là kiếm lợi lớn! Trọn vẹn tám tỷ Crans, chỉ sợ có thể đi vào đấu giá hội trước mười thành giao ghi chép!"

Mọi người ở đây còn đắm chìm ở cái này di vật lập nên giá trên trời lúc.

Tên kia người nữ chủ trì đã ưu nhã quay người, ra hiệu người phục vụ đẩy lên mới biểu hiện ra đài.

"Hiện tại, để chúng ta mời ra kiện thứ hai áp trục vật đấu giá."

Theo tiếng nói của nàng rơi xuống, hai tên người phục vụ lần nữa đẩy một cái tinh xảo gỗ lim trên sân khấu đến.

Theo vải đỏ để lộ, lộ ra một bản hiện ra hào quang màu vàng sậm cổ phác sách.

Phía trên thình lình in mấy chữ: « Thiên Nhận Truy Hồn · Phân Ảnh ».

Khi thấy quyển sách này trong nháy mắt, rất nhiều ánh mắt nhao nhao nhìn sang.

Những ánh mắt này bên trong mang theo nghi hoặc, kinh ngạc, còn có chút ít hoài nghi.

Người nữ chủ trì đeo lên đặc chế găng tay, thận trọng nâng lên sách, nói: "Các vị đang ngồi, ta nghĩ hẳn là có không ít người đã đoán được."

"Cái này kiện thứ hai vật đấu giá, là một bản chiến kỹ truyền thừa, hơn nữa, còn là Truyền Kỳ cấp bậc chiến kỹ!"

Nghe được 'Truyền Kỳ cấp chiến kỹ' mấy chữ, toàn trường lần nữa một mảnh xôn xao!

Hai ba lâu bao sương bên trên, từng đợt khí tức cường đại ba động tràn lan.

Ở trong đó, Tào Tinh cảm ứng được mấy cỗ khí tức quen thuộc!

Cực kỳ hiển nhiên, loại này truyền kỳ chiến kỹ, đã để những cường giả này cũng vì đó tâm động!

Nhưng mà, người nữ chủ trì câu nói tiếp theo, để không khí sôi trào nguội xuống: "Bất quá, đây là một bản sở trường loại chiến kỹ."

"Chỉ có sử dụng phi đao tồn tại mới có thể học tập vận dụng."

Nghe nói như thế, phía dưới lập tức vang lên một mảnh hư thanh.

Bao quát hai ba lâu những cái kia trong rạp, xao động khí tức cũng theo đó khôi phục bình tĩnh.

Rốt cuộc, so sánh với kiếm đại đứng đầu, loại này ám ảnh hệ, hơn nữa còn là phi đao loại chiến kỹ có thể nói là ít lưu ý vô cùng.

Làm người nữ chủ trì tuyên bố, bản này chiến kỹ giá khởi điểm là hai ức Crans lúc, hội trường phản ứng cũng tương đối bình thường.

Cuối cùng, bản này truyền kỳ chiến kỹ lấy sáu trăm triệu Crans giá cả, bị lầu ba trong rạp một vị cường giả bí ẩn vỗ xuống.

Ngay sau đó, chính là dạng thứ ba áp trục vật đấu giá.

Lần này xuất hiện là một mặt màu vàng đất cự thuẫn.

Mặt này tấm chắn toàn thân tản ra nặng nề Thổ nguyên tố ba động, độ cao đạt tới hai mét có thừa, từ bốn tên thân thể khoẻ mạnh người phục vụ đem nó đẩy đi lên.

Như thế khoa trương kích thước, cũng là hấp dẫn không ít người chú ý.

Người nữ chủ trì giải thích nói: "Như các vị thấy, đây là một mặt sử thi phẩm chất cự thuẫn."

"Mà lại, nó không là bình thường chế thức trang bị."

"Mặt này cự thuẫn xuất từ truyền kỳ thợ rèn: Wim · cái đe sắt chi thủ, tại rèn đúc quá trình bên trong sử dụng các loại tài liệu trân quý."

"Không chỉ có lấy cực kỳ kinh người lực phòng ngự, đồng thời còn sử dụng qua trong truyền thuyết 【  thất thải thủy tinh 】 tiến hành cường hóa."

"Chỉ là phí tổn liền vượt qua ba trăm triệu Crans!"

Nghe nói như thế, trên trận không ít lính đánh thuê bị khơi gợi lên hứng thú.

Tấm chắn làm kỵ sĩ cùng khiên thịt biểu tượng, ở cái thế giới này địa vị cơ hồ đồng đẳng với kiếm cùng pháp trượng.

Bất quá, mặt này tấm chắn không giống với truyền thống khiên tròn, nó là một mặt tiêu chuẩn Tháp Thuẫn.

Nói một cách khác, chỉ có một ít cùng loại với Bronn loại này sở trường phòng ngự tồn tại mới có thể sử dụng.

Tào Tinh nhìn lướt qua thuộc tính.

【  Wim thần lực cự thuẫn (cam) 】

【  phẩm chất: Sử thi 】

【  trang bị đẳng cấp: cấp 100 】

【  hộ giáp:41825~442 61(hạng nặng hộ giáp) 】

. . .

Xác thực như người nữ chủ trì nói, mặt này cự thuẫn có cực kỳ kinh người lực phòng ngự, đồng thời còn sử dụng 【  thất thải thủy tinh 】 làm cường hóa.

Làm sử thi trang bị tới nói, đã coi như là đỉnh tiêm trình độ.

Tào Tinh thấp giọng nói: "Lãnh địa của tabên trong, trước mắt chỉ có Bronn một cái thuẫn vệ."

"Mà lại, trong tay hắn mặt kia 【  Triệu Thủy Chi Thuẫn 】 có thể nói là quăng mặt này 【  Wim thần lực cự thuẫn 】 không biết nhiều ít con phố."

Lắc đầu, hắn cũng không chuẩn bị tham dự mặt này tấm chắn cạnh tranh.

Bất quá, Tào Tinh chướng mắt mặt này cự hình Tháp Thuẫn, không có nghĩa là những người khác chướng mắt.

Theo người chủ trì gõ vang đấu giá chùy, sau đó cao giọng nói: "Hiện tại cạnh tranh bắt đầu, giá khởi điểm là bốn ức Crans!"

"Mỗi lần tăng giá không thể ít hơn một ngàn vạn Crans."

Phía dưới, một đám hình thể tráng hán khôi ngô lập tức bắt đầu kịch liệt đấu giá!

"420 triệu! Chúng ta Thiết Tháp đoàn lính đánh thuê chắc chắn phải có được!"

"450 triệu! Mặt này tấm chắn chính thích hợp hội trưởng chúng ta!"

"Năm trăm triệu! Lão tử tại Cực Bắc bình nguyên săn giết nhiều như vậy tuyết cự nhân tích lũy tiền, liền chờ hôm nay!"

Theo giá cả không ngừng kéo lên, Tào Tinh chú ý tới lầu ba cái nào đó bao sương cũng sáng lên đấu giá ánh sáng.

Nhìn đến cho dù là truyền kỳ cường giả, đối mặt này cực phẩm tấm chắn cũng rất có hứng thú.

Cuối cùng, mặt này 【  Wim thần lực cự thuẫn 】 lấy 22 ức giá cả thành giao, coi như không tệ.

Làm người nữ chủ trì giải quyết dứt khoát, trên mặt lần nữa hiển hiện nụ cười ngọt ngào.

"Hiện tại, để chúng ta mời lên thứ tư kiện vật đấu giá."

"Cái này áp trục phẩm có chút đặc thù, nó là một loại bí dược, mà lại. . . Vẫn là Truyền Kỳ cấp bậc bí dược!"

Nghe nói như thế, trên trận chỗ có người thần sắc chấn động!

Bao quát Tào Tinh mấy người cũng lên tinh thần!

. . ..