Chương 777: : Truyền thuyết cấp rèn đúc chùy, giá trên trời bí dược! (1)

Chương 777: : Truyền thuyết cấp rèn đúc chùy, giá trên trời bí dược! (1)

Liễu Mộ Tuyết nhẹ nói: "A Tinh, chúng ta bí dược bắt đầu đấu giá."

Tào Tinh cũng gật đầu cười, trong lòng âm thầm suy nghĩ nói: "Rốt cục đến ta đồ vật đấu giá!"

"Không biết. . . Ta cái này một trăm bình bí dược có thể đập tới giá cả bao nhiêu?"

Cùng lúc đó, phía dưới những cái kia các tân khách đã tao động.

"Truyền Kỳ cấp bậc bí dược! ? Ta không nghe lầm chứ?"

"Chư thần ở trên. . . Đời ta còn không có gặp qua loại cấp bậc này dược tề!"

"Vị nữ sĩ này, có thể hay không nói rõ chi tiết hạ cụ thể hiệu quả?"

Đối mặt đám người nghi vấn, người nữ chủ trì kiên nhẫn giải thích nói: "Chư vị an tâm chớ vội."

"Căn cứ hội trưởng chúng ta tự mình trắc thí, loại này bí dược tại phục dụng sau có thể làm cho một tên Truyền Kỳ cấp cường giả gia tăng ba phần sức mạnh, có thể để cho anh hùng cấp cường giả gia tăng bốn thành lực lượng, đại sư cấp cường giả gia tăng năm thành."

"Tiếp tục thời gian tại năm ~ mười phút đồng hồ ở giữa."

Dừng một chút, nàng nói bổ sung: "Bất quá, loại này bí dược chỉ đối lực lượng hệ Chức Nghiệp giả có bổ trợ, đối những nghề nghiệp khác sẽ có rất mạnh tác dụng phụ."

"Cho nên, nó cũng gọi là lực ma chi dẫn bí dược!"

Nghe được kinh người như thế tăng phúc hiệu quả, toàn trường lập tức một mảnh xôn xao!

Còn không chờ bọn hắn tới kịp chấn kinh, người nữ chủ trì tiếp tục nói: "Đồng thời, lần này chừng một trăm bình buộc chặt bán ra!"

Nghe được trọn vẹn một trăm bình truyền thuyết bí dược, hai ba lâu rất nhiều gian bao sương bên trong, xuất hiện lần nữa từng đợt mãnh liệt khí tức ba động.

Đối với những này truyền kỳ cường giả tới nói, di vật cố nhiên trân quý, nhưng bọn hắn đã đột phá đến truyền kỳ, cái này đột phá môi giới đã không phải trọng yếu như thế.

Cho nên bọn hắn cũng không có tham dự cạnh tranh.

Mà bây giờ, có thể tăng lên ba phần sức mạnh bí dược liền bày ở trước mặt, mà lại khoảng chừng một trăm bình!

Cơ hồ tất cả mọi người biết, loại này bí dược đối bọn hắn trọng yếu bực nào!

Cực kỳ hiển nhiên, những cường giả này đã động lòng đi lên!

Tại mọi người ánh mắt mong chờ bên trong, người nữ chủ trì chậm rãi rơi xuống mộc chùy: "Cái này một trăm bình bí dược giá khởi điểm là 10 ức Crans, đơn lần tăng giá không được thấp hơn một ngàn vạn Crans."

"Hiện tại, cạnh tranh bắt đầu."

Tiếng nói của nàng vừa rơi, lầu ba bao sương liền truyền đến một đạo thanh âm hùng hậu.

"1.5 tỷ."

Cái này trực tiếp tăng giá năm trăm triệu cử động, để toàn trường cũng vì đó chấn động.

Nhưng mà tại một giây sau, cái khác bao sương lập tức triển khai kịch liệt đấu giá.

Trên cửa sổ con số đang điên cuồng lấp lóe.

1.6 tỷ!

Mười tám ức!

Hai mươi ức!

Giá cả bằng tốc độ kinh người kéo lên, trong chớp mắt đã đột phá hai mươi ức đại quan, đã đạt đến Leonard dự tính con số.

Tào Tinh nhìn xem cái này điên cuồng đấu giá tràng diện, khóe miệng không tự giác giương lên.

"Nhìn đến, ta những này bí dược giá trị, so tưởng tượng bên trong còn muốn cao a!"

Bao quát Liễu Mộ Tuyết cũng thập phần vui vẻ.

Rốt cuộc, kiếm tiền bản thân liền là một kiện để người chuyện vui sướng.

Tham dự loại này bí dược cạnh tranh, trên cơ bản đều là hai ba lâu trong rạp cường giả bí ẩn.

Cực kỳ hiển nhiên, những cường giả này đều muốn đem những này bí dược toàn bộ vỗ xuống đến, dùng cho thời khắc mấu chốt tăng lên mình lực lượng.

Mà lại trọn vẹn một trăm bình số lượng, cơ hồ có thể để bọn hắn tại bình thường to gan sử dụng loại này bí dược.

Hai mươi mốt ức!

22 ức!

2.3 tỷ!

Làm giá cả đạt tới 25 ức lúc, đã hoàn toàn vượt ra khỏi Tào Tinh bọn người mong muốn.

Đồng thời đấu giá dâng lên xu thế cũng dần dần thả chậm lại.

Hiện tại chỉ còn lại lầu hai số bảy bao sương cùng lầu ba số mười một bao sương tại lẫn nhau ra giá.

Mà lại hai vị này nhân vật thần bí mỗi lần ra tay, đều là chí ít năm ngàn vạn Crans tăng giá, phảng phất đối nhóm này bí dược tất cả đều tình thế bắt buộc.

Đấu giá sư kia thanh âm ngọt ngào tại trong hội trường quanh quẩn: "Lầu ba số mười một bao sương tân khách, ra giá 26 ức Crans."

Ngay sau đó, lầu hai số bảy bao sương cửa sổ hơi sáng lên, phía trên hiện ra 265 ức con số kinh người.

Thấy cảnh này, đám kia bọn lính đánh thuê thấp giọng thảo luận: "Thế mà còn tại tăng giá, nhìn đến hai vị này xem như đòn khiêng bên trên."

"Đúng vậy a. . . Đều đến 27 ức Crans, cảm giác cái này một nhóm truyền thuyết dược tề không đáng cái giá này a. . ."

"Ngươi biết cái gì? Đến bọn hắn cảnh giới này, muốn tăng lên mình một thành lực lượng, nỗ lực giá phải trả xa xa không chỉ chút tiền ấy. Loại này bí dược thế nhưng là có thể trọn vẹn tăng lên ba thành, đối với những cường giả này tới nói càng là ý nghĩa trọng đại!"

"Nói không sai, nếu là có thể có được tại thời khắc mấu chốt chuyển bại thành thắng lực lượng, tiêu lại nhiều tiền cũng đáng được!"

Những người khác cũng nhao nhao đồng ý thuyết pháp này.

Cái này, một tên lính đánh thuê khác nhìn xem lầu hai gian kia đặc thù bao sương, nói: "Các ngươi phát hiện không có, lầu hai số một bao sương vị kia cường giả bí ẩn, từ đầu đến cuối đều không ra tay."

"Các ngươi nói, hắn có thể hay không đợi đến cuối cùng chặn ngang một tay?"

Nghe nói như thế, những lính đánh thuê khác nhao nhao thần sắc khẽ động, ánh mắt không hẹn mà cùng nhìn về phía mặt kia cửa sổ, trong mắt mang theo vẻ ngưng trọng.

Rốt cuộc, cái này một vị phía trước mấy lần ra tay, đều thành công vỗ xuống vật mình muốn.

Đặc biệt là vừa mới món kia di vật, càng là ra được trọn vẹn 80 ức Crans kinh thiên giá cả!

Bởi vậy có thể tưởng tượng, người này thực lực cùng nội tình, tuyệt đối hùng hậu đến vượt qua tưởng tượng.

Nếu là người này ra tay, nói không chừng nhóm này dược tề giá cả lại muốn bị đẩy lên một cái mới đỉnh phong.

Nhưng mà bọn hắn không biết là, nhóm này dược tề liền là chính Tào Tinh thả ra bán đấu giá, hắn làm sao lại tham dự cạnh tranh?

Tại mọi người tiếng thảo luận bên trong, cái này một trăm bình cạnh tranh giá rốt cục đi tới 30 ức Crans!

Ra giá là lầu ba số mười một bao sương vị này cường giả bí ẩn.

Mà lầu hai số bảy bao sương tồn tại, khi nhìn đến đối phương báo ra cái giá tiền này sau lâm vào ngắn ngủi trầm mặc, tựa hồ ngay tại suy nghĩ muốn không cần tiếp tục đuổi theo.

Ma pháp đồng hồ cát đất cát chậm rãi trôi qua. . .

Tào Tinh cũng nhìn ra, đấu giá đã chuẩn bị kết thúc.

Trong lòng hắn âm thầm suy nghĩ nói: "Muốn hay không. . . Ta cũng cạnh tranh hạ, thử khiêng xuống giá?"

Nghĩ nghĩ, hắn rất nhanh phủ định ý nghĩ này.

Rốt cuộc, nhóm này bí dược đến 30 ức Crans cái giá tiền này đã vượt ra khỏi mong muốn.

Nếu như hắn lúc này lần nữa ra giá, lầu ba vị kia cường giả bí ẩn không tiếp tục theo, kia việc vui liền lớn.

Người phải hiểu được thỏa mãn, thấy tốt thì lấy mới là trọng yếu nhất.

Thế là, Tào Tinh liền dựa vào rộng lớn chiếc ghế bên trên, chậm đợi lấy cạnh tranh kết quả.

Thời gian từng phút từng giây trôi qua, làm ma pháp đồng hồ cát đất cát triệt để chảy hết.

Người nữ chủ trì trong tay đấu giá chùy tùy theo rơi xuống.

Nàng mang trên mặt nghề nghiệp giống như nụ cười, nói: "Để chúng ta chúc mừng lầu ba số mười một bao sương quý khách, lấy 30 ức giá cả, thành công vỗ xuống nhóm này trân quý bí dược."

Trên trận vang lên thưa thớt tiếng vỗ tay.

Cái này một trăm bình bí dược đánh ra 30 ức giá cả mặc dù kinh người, nhưng so sánh phía trước món kia di vật tám tỷ giá sau cùng, cũng không có như vậy rung động.

Không ít người ánh mắt vẫn dừng lại tại lầu hai số một bao sương bên trên, tựa hồ nghi hoặc vị này thần bí tồn tại thế mà không có ra giá.

Dừng một chút, người nữ chủ trì tiếp tục nói: "Tiếp xuống, chính là chúng ta thứ năm kiện áp trục vật đấu giá, cũng là lần hội đấu giá này thứ hai đếm ngược kiện vật đấu giá."

"Nguyên bản nó là làm chúng ta mạnh nhất vật đấu giá đăng tràng, nhưng về sau lâm thời có trân quý hơn vật đấu giá gia nhập, cho nên nó biến thành vì thứ tịch."

"Về phần chúng ta mạnh nhất áp trục vật đấu giá là cái gì, ta nghĩ đang ngồi có không ít tân khách đều nghe được tin tức."

Nghe nói như thế, hội trường phía dưới một chút khoác trên người đấu bồng màu đen người thần bí thần sắc hơi động.

Cực kỳ hiển nhiên, bọn hắn cũng là bởi vì nghe được Cự Phủ đoàn lính đánh thuê thả ra tin tức, chuyên từ các nơi chạy đến, chính là vì tranh đoạt món kia trong truyền thuyết bảo vật.

Mà giống những cái kia thực lực không đủ, hoặc là địa vị không đủ tiểu quý tộc hoặc là bọn lính đánh thuê, còn chưa không biết mạnh nhất vật đấu giá là cái gì.

Bọn hắn trong mắt nhao nhao mang theo vẻ nghi hoặc, thấp giọng châu đầu ghé tai.

"Người chủ trì này đang nói cái gì? Cái gì mạnh nhất áp trục vật đấu giá, cự phủ đoàn trưởng còn tự thân thả ra tin tức?"

"Không biết a. . . Bất quá nghe giống như cực kỳ trân quý, cực kỳ hi hữu dáng vẻ, nhiều cường giả như vậy đều chuyên từ các nơi chạy đến."

"Không sai, nhìn đến cái này mạnh nhất vật đấu giá có lai lịch lớn a!"

Theo đám người thảo luận, những cái kia tân khách trong lòng cũng không khỏi khơi gợi lên mấy phần chờ mong!

Cùng lúc đó, hai tên tuyết Hồ tộc thị nữ đẩy một cái tinh xảo xe triển lãm lên đài.

Bánh xe lăn qua mặt đất lúc phát ra rất nhỏ vù vù, tựa hồ gánh chịu lấy loại nào đó nặng nề vật phẩm..