Chương 777: : Truyền thuyết cấp rèn đúc chùy, giá trên trời bí dược! (2)

Chương 777: : Truyền thuyết cấp rèn đúc chùy, giá trên trời bí dược! (2)

Người nữ chủ trì nói: "Tại đẩy ra mạnh nhất vật đấu giá trước đó, xin cho ta hướng các ngươi long trọng giới thiệu cái này thứ tịch áp trục vật đấu giá."

"Nó đồng dạng cực kỳ trân quý, đồng thời đến từ Nam Đại Lục một cái cực kỳ nổi tiếng chủng tộc, tộc người lùn."

"Là nổi danh thợ rèn: Glenn địch ngươi · sương cần, tự tay tạo ra rèn đúc nện cho, tên là: Sương hạch vĩnh tịch chi chùy!"

Nghe được cái tên này, một bộ phận tân khách trong mắt hiển hiện vẻ cân nhắc.

"Sương hạch vĩnh tịch chi chùy. . . Danh tự này nghe rất quen thuộc bộ dáng, nhưng liền là nghĩ không ra."

Một tên lính đánh thuê khác nói: "Ta chưa nghe nói qua thanh này chùy danh tự, nhưng nghe nói qua vị kia thợ rèn: Glenn địch ngươi · sương cần, nghe nói vị này chính là một tên Truyền Kỳ cấp thợ rèn!"

"Cái gì? ! Truyền Kỳ cấp thợ rèn! Loại nhân vật này cho dù ở tộc người lùn cũng mười điểm hiếm thấy a?"

"Đúng vậy a. . . Hắn chùy làm sao lại lưu lạc đến nơi đây?"

Mọi người ở đây nghi hoặc không thôi thời điểm, người nữ chủ trì tiếp tục giới thiệu nói: "Nó đầu chùy là một cái đông kết cực địa trái tim, từ vạn năm không thay đổi huyền băng bao vây lấy đen kịt sương hạch."

"Nghe nói, dùng thanh này rèn đúc đập tạo ra trang bị, sẽ trên phạm vi lớn cường hóa Băng thuộc tính lực lượng, để hắn hoàn thành chất biến!"

Dừng một chút, nàng cường điệu cường điệu nói: "Trọng yếu nhất chính là, thanh này rèn đúc chùy phẩm chất là truyền thuyết cấp!"

Dứt lời, bên cạnh tuyết Hồ tộc thị nữ đem xe triển lãm trên vải đỏ để lộ, động tác ưu nhã lại trang trọng.

Chỉ một thoáng, một thanh toàn thân hiện lên sương màu lam, phảng phất từ Vạn Niên Huyền Băng chế tạo thành, bao vây lấy một viên đen kịt huyền băng rèn đúc chùy thình lình xuất hiện.

Mãnh liệt hàn ý trong nháy mắt càn quét toàn trường, để toà này đại sảnh nhiệt độ đạt đến -50℃ trở xuống.

Mà khi nhìn thấy thanh này rèn đúc chùy hình dáng về sau, toàn trường lâm vào ngắn ngủi yên tĩnh, phảng phất liền hô hấp đều bị đông cứng!

Ngay sau đó, nhấc lên một trận cuồng nhiệt kinh hô!

Những lính đánh thuê kia một mặt không thể tưởng tượng nổi nói: "Truyền thuyết cấp rèn đúc thánh chùy? Ta không nghe lầm chứ, cái này sao có thể! ?"

"Quá khoa trương! Thế mà xuất hiện truyền thuyết cấp bậc vật đấu giá, ta tham gia nhiều như vậy khoá đấu giá hội, nhưng cho tới bây giờ đều chưa bao giờ gặp loại này vật đấu giá!"

"Hơn nữa còn là rèn đúc chùy loại này cực kỳ hi hữu chủng loại, không biết nhiều ít truyền kỳ thợ rèn nguyện ý dốc hết tất cả tài sản, đổi một thanh loại này rèn đúc chùy tới!"

"Tại sao có thể có người bỏ được đem loại này trân quý đồ vật lấy ra đấu giá? Quá không thể tưởng tượng nổi!"

". . ."

Không trống trơn là phía dưới hội trường, liền ngay cả những cái kia trong rạp nhân vật thần bí cũng chấn động theo không thôi!

Từng đạo cường hãn khí tức bộc phát, ánh mắt nhìn chòng chọc vào trên đài chuôi này tản ra lạnh lẽo hàn khí rèn đúc chùy.

Bao quát thời khắc này Tào Tinh cùng Liễu Mộ Tuyết bọn người, trong mắt cũng nổi lên mãnh liệt rung động.

Tào Tinh sợ hãi than nói: "Cái này Cự Phủ đoàn lính đánh thuê, thật đúng là đủ khoa trương."

"Ngay cả truyền thuyết cấp bậc rèn đúc chùy đều lấy ra đấu giá, cái này nếu là thả ra tin tức, không biết có thể gây nên nhiều ít đại sư cấp thợ rèn hay là truyền kỳ thợ rèn chen chúc mà tới."

Liễu Mộ Tuyết cũng tán đồng gật đầu.

Cái này, một bên Bạch Chỉ thanh âm thanh lãnh nói: "Ta nghĩ, bọn hắn hẳn là không dám đem tin tức thả ra."

"Đối với những cái kia thợ rèn tới nói, trong tay rèn đúc chùy là trọng yếu nhất vật phẩm, có thể so với sinh mệnh của mình, tuyệt không cho sơ thất."

"Chính như tên kia người chủ trì nói, một thanh truyền thuyết cấp rèn đúc chùy, cơ hồ có thể coi như tộc quần chí bảo đến đối đãi."

"Mà lại, thanh này rèn đúc chùy còn là tới từ cái kia chủng tộc cường thế, tộc người lùn. . ."

"Nếu để cho bọn hắn biết trong tộc thánh vật lưu lạc bên ngoài, nói không chừng sẽ vượt qua một cái đại lục theo đuổi giết đoạt lại."

Tào Tinh khẽ gật đầu, cũng cảm thấy Bạch Chỉ nói rất có đạo lý.

Mà điều này cũng làm cho trong lòng hắn hiện lên một vấn đề mới.

Đó chính là. . . Cự Phủ đoàn lính đánh thuê là như thế nào vượt qua một cái đại lục, từ tộc người lùn trong tay làm đến thanh này truyền thuyết cấp rèn đúc chùy?

Phải biết, mặc dù tại hệ thống đổi mới về sau, thế giới này bản đồ hạn chế đã hủy bỏ.

Những người sống sót có thể tự do tại tùy ý nơi hẻo lánh thăm dò, bao quát tiến về khác biệt đại lục các loại.

Nhưng cho tới bây giờ, tiến về đại lục khác người sống sót có thể nói là ít càng thêm ít.

Liền ngay cả Tào Tinh đều không có tiến về đại lục khác năng lực, hoặc là nói không thời gian này.

Cự Phủ đoàn lính đánh thuê vẻn vẹn một tên Truyền Kỳ cấp cường giả, liền có thể làm được điểm này?

Nghĩ tới đây, Tào Tinh ánh mắt không khỏi nhìn về phía gian hàng phía sau, thấp giọng nói: "Nhìn đến, một hồi chờ cạnh tranh kết thúc về sau, phải hỏi một chút Leonard tình huống như thế nào."

"Thanh này truyền thuyết cấp rèn đúc chùy, bọn hắn là như thế nào thu vào tay."

Hắn tại trong lòng âm thầm quyết định chủ ý.

Mà ở một bên Liễu Mộ Tuyết đôi mi thanh tú cau lại, tựa hồ cảm thấy có chút nghi hoặc.

Nàng nhẹ giọng hỏi: "A Tinh, ngươi có hay không ý thức được một vấn đề?"

"Ừm? Vấn đề gì?" Tào Tinh quay đầu nhìn lại.

Liễu Mộ Tuyết tiếp tục nói: "Chúng ta lần này giao cho Cự Phủ đoàn lính đánh thuê bán đấu giá hai đài ma tượng mặc dù trân quý, nhưng dựa theo giá trị đến xem, hẳn là so ra kém cái này truyền thuyết cấp rèn đúc chùy mới đúng."

"Vì cái gì, Cự Phủ đoàn lính đánh thuê đem chúng ta ma tượng đánh giá là mạnh nhất áp trục vật đấu giá, thậm chí so thanh này rèn đúc chùy còn muốn trân quý đâu?"

Tào Tinh nhíu mày, bởi vì liền ngay cả hắn cũng cảm thấy hết sức kỳ quái.

Chính như Liễu Mộ Tuyết nói, ma tượng trân quý tính ở chỗ nó đối với những đại thế lực kia ý nghĩa.

Cùng so sánh, anh hùng cấp ma tượng căn bản cũng không khả năng cùng một kiện truyền thuyết trang bị rương so sánh.

Mà giờ khắc này, theo tên kia người nữ chủ trì mở miệng, cũng giải đáp nghi ngờ của bọn hắn.

"Chư vị tân khách, mời không nên gấp gáp."

"Tại đây kiện rèn đúc chùy chính thức bắt đầu đấu giá trước, có chút chú ý hạng mục, ta cần xách trước nói rõ với các ngươi."

"Nghe ta nói minh hoàn tất về sau, chư vị rồi quyết định muốn hay không tham dự cạnh tranh."

Phía dưới, liên tiếp không ngừng tiếng nghị luận dần dần yên tĩnh trở lại.

Bọn hắn nhao nhao ngẩng đầu, mắt không chớp nhìn chằm chằm gian hàng.

Người nữ chủ trì khẽ nhả một hơi, nhẹ nói: "Ta nghĩ các vị cũng biết, một kiện truyền thuyết cấp rèn đúc chùy giá trị, nó cơ hồ có thể làm một cái tộc quần trấn tộc chi bảo mà tồn tại."

"Dù cho cường đại như tộc người lùn, trong tộc cũng không có mấy món dạng này thánh vật."

"Cho nên, bọn hắn khi biết mình trong tộc thánh chùy lưu lạc bên ngoài, có thể sẽ phái ra cường đại Ải Nhân chiến sĩ đến đây thu hồi."

Liên quan tới cái này tai hoạ ngầm, rất nhiều người cũng đều đại khái đoán được.

Tên này người nữ chủ trì xách trước đem vỗ xuống cái này rèn đúc chùy lợi hại quan hệ làm rõ, còn tính là tương đối lương tâm.

Dừng một chút, nàng tiếp tục nói: "Vừa mới chỗ ta nói chỉ là điểm thứ nhất."

"Kế tiếp còn có một chút cần thiết phải chú ý sự tình, cũng là điểm trọng yếu nhất."

"Đó chính là,  bất luận một cái nào truyền thuyết trang bị, đều là cùng nó người sử dụng tiến hành linh hồn ràng buộc."

"Tại đời trước khóa lại người không có triệt để tiêu vong trước đó, nó sẽ chỉ thừa nhận nguyên chủ lực lượng, những người khác không cách nào sử dụng."

"Mà vị kia truyền kỳ thợ rèn: Glenn địch ngươi · sương cần, trước mắt còn khoẻ mạnh."

"Cho nên. . . Thanh này 'Sương hạch vĩnh tịch chi chùy' trước mắt vẫn ở vào khóa lại trạng thái, cho dù vỗ xuống cũng vô pháp sử dụng."

Làm nàng giải thích xong, trên trận đám người lâm vào ngạc nhiên trạng thái.

Nguyên bản lửa nóng không khí trong nháy mắt lạnh đi, rất nhiều trên mặt người cũng theo đó hiện ra vẻ thất vọng.

Những lính đánh thuê kia tiếc nuối nói.

"Thì ra là thế. . . Ta liền nói Cự Phủ đoàn lính đánh thuê vì sao lại đem loại này trân quý truyền thuyết thánhchùy lấy ra đấu giá, nguyên lai vị kia nguyên chủ còn sống."

"Đáng tiếc. . . Quá đáng tiếc. . . Không thể sử dụng truyền thuyết đạo cụ, thậm chí còn không bằng một kiện sắt vụn. . ."

"Đúng vậy a, khó trách thanh này rèn đúc chùy không cách nào trở thành mạnh nhất vật đấu giá."

Mọi người ở đây là cái này truyền thuyết cấp rèn đúc chùy không cách nào sử dụng, mà cảm thấy tiếc hận thời điểm.

Một vị khác mang theo mặt nạ màu bạc, thấy không rõ khuôn mặt tồn tại cười lạnh một tiếng.

Hắn âm trắc trắc nói: "Các ngươi sai lầm, thanh này rèn đúc chùy mặc dù không cách nào sử dụng, nhưng nó y nguyên có không ít giá trị."

"Phải biết, có thể dùng để rèn đúc truyền thuyết trang bị vật liệu, đều là thế gian báu vật hiếm thấy!"

"Chúng ta hoàn toàn có thể đem thanh này rèn đúc chùy trước phá hủy, sau đó đem bên trong hạch tâm vật liệu lấy ra, dùng để chế tạo những vũ khí khác hoặc là trang bị."

"Nếu như tìm tới một cái đồng dạng kỹ thuật rèn đúc siêu phàm thoát tục thợ rèn, thậm chí còn có thể chế tạo ra một thanh hoàn toàn mới truyền thuyết trang bị!"

Nghe nói như thế, trên đài kia một thanh tản ra mãnh liệt hàn ý rèn đúc thánh chùy, phát ra trầm thấp vù vù âm thanh.

Từng đợt hàn khí bộc phát, tựa hồ đối với đề nghị này cảm thấy mười điểm kháng cự, băng lãnh sương mù như là giống như thủy triều cuồn cuộn, ngay cả không khí đều ngưng kết ra nhỏ vụn băng tinh.

Nhưng mà, nó cuối cùng chỉ là một kiện công cụ thôi, mặc dù có một tia yếu ớt linh trí, nhưng lại không cách nào làm những gì.

Mà ở phía dưới trong hội trường, trầm thấp tiếng nghị luận không ngừng vang lên.

Mặc dù đề nghị của người nọ nghe vào có chút phung phí của trời, nhưng quả thật làm cho không ít người có chút tâm bắt đầu chuyển động.

Cái này, một tên khác mặc trên người màu đen giáp da, bên hông cài lấy một cây chủy thủ người thần bí cũng gằn giọng nở nụ cười:

"Hắc hắc. . . Còn có kiện chuyện trọng yếu các ngươi đừng quên."

"Thanh này truyền thuyết cấp rèn đúc chùy là đám kia cao ngạo tiểu Ải Nhân tạo ra, nếu như bọn hắn biết trong tộc thánh vật rơi xuống Tây đại lục, khẳng định sẽ phái người tới tìm kiếm."

"Đối với thực lực mình đủ tự tin có thể vỗ xuống đến, đến lúc đó. . . Nói không chừng có thể cùng tộc người lùn đàm cái giá tốt, thậm chí kiếm một món hời!"

Nghe được đề nghị này, trong hội trường không ít người thần sắc hơi động.

Liền ngay cả những cái kia trong rạp, cũng truyền tới từng đợt yếu ớt ba động.

Hai người này kẻ xướng người hoạ, để trên trận bầu không khí lại vi diệu sinh động..