Chương 778: : Trăm ức giá trên trời, giải quyết dứt khoát! (1)

Chương 778: : Trăm ức giá trên trời, giải quyết dứt khoát! (1)

Hai người kia kẻ xướng người hoạ, để đấu giá hội bầu không khí lại vi diệu sinh động.

Người nữ chủ trì đứng tại trên đài, đem mọi người phản ứng thu hết vào mắt, trên mặt y nguyên mang theo nụ cười chuyên nghiệp.

Đang chờ đợi một lát sau, nàng ưu nhã giơ lên đấu giá chùy: "Hiện tại " Sương Hạch Vĩnh Tịch Chi Chùy' chính thức bắt đầu cạnh tranh."

"Giá khởi điểm là 10 ức, mỗi lần tăng giá không được thấp hơn năm ngàn vạn."

Theo thanh thúy chùy âm thanh rơi xuống, so sánh với phía trước mấy món áp trục vật đấu giá nhiệt liệt, lần này cạnh tranh tựa hồ lâm vào quỷ dị trầm mặc ở giữa.

Tất cả mọi người không có ra giá, tựa hồ tại quan sát cùng tự hỏi cái gì.

Trong chốc lát, lớn như vậy phòng đấu giá lặng ngắt như tờ, liền hô hấp âm thanh đều rõ ràng có thể nghe.

Ma pháp đồng hồ cát trên đài yên tĩnh chảy xuôi cát mịn.

Cứ như vậy, thời gian trôi qua nửa phút lâu. . .

Người nữ chủ trì nụ cười trên mặt không giảm, bởi vì nàng biết, loại này trân quý truyền thuyết cấp rèn đúc chùy, khẳng định sẽ có người ra tay.

Cho dù là mua về làm cái vật sưu tập, cũng sẽ không không người hỏi thăm.

Tình hình trước mắt, chỉ là bởi vì tất cả mọi người không muốn làm cái này chim đầu đàn thôi.

Nàng thanh âm bình tĩnh nói: "Còn có cuối cùng mười giây đồng hồ, nếu như y nguyên không ai ra giá lời nói, như vậy cái này trân quý truyền thuyết trang bị, liền muốn tiếc nuối lưu phách."

Nghe nói như thế, người phía dưới bầy rốt cục xuất hiện một tia bạo động.

Nơi hẻo lánh bên trong truyền đến rất nhỏ bạo động âm thanh, có người thấp giọng trò chuyện, có người vuốt ve trong tay thẻ số, tựa hồ tại cân nhắc lợi hại.

Cái này, hàng cuối cùng chỗ bóng tối, một tên thần bí người áo đen đột nhiên giơ lên thẻ số, thanh âm khàn khàn từ dưới mũ trùm truyền đến: "Để lão phu đi thử một chút, vừa vặn ta chuẩn bị chế tạo một kiện tiện tay binh khí."

"Thanh này rèn đúc chùy phía trên sương hạch nhìn không sai, có thể dùng để chế thành pháp trượng trên hạch tâm Bảo Châu."

Người này dứt lời, trên sân khấu cái kia thanh rèn đúc chùy lần nữa phát ra rất nhỏ vù vù âm thanh.

Nó kia huyền băng giống như thân chùy nhẹ nhàng run rẩy, tựa hồ tiên đoán được mình sắp gặp phải đáng sợ vận mệnh.

Nhưng mà, theo người đầu tiên báo giá, lập tức giống như là nhấc lên phản ứng dây chuyền đồng dạng, lập tức có thật nhiều người đi theo ra giá.

Một tên thân hình khôi ngô lính đánh thuê nói: "11 ức, thanh này chùy ta muốn mua về cất giữ."

Nghe nói như thế, bên cạnh một tên cầm trong tay đại kiếm cường giả không chút do dự phá nói: "Campbell, ngươi cái không có chút nào nghệ thuật tế bào gia hỏa, còn hiểu được cất giữ, ta xem là nghĩ đến chuyển tay đầu cơ trục lợi đi!"

"Hắc hắc, ta lại không cho ngươi đạt được, ta ra 1.5 tỷ Crans!"

Hai người này tựa hồ có chút ân oán, tên kia thân hình khôi ngô lính đánh thuê lập tức trợn mắt nhìn, tựa hồ muốn phát tác tại chỗ.

Mà tại ánh mắt của hắn rơi vào gian kia gian hàng phía sau lúc, trong mắt lóe lên một tia kiêng kị, lửa giận trong lòng cũng bị áp chế xuống tới.

Nơi này là Cự Phủ đoàn lính đánh thuê cái bệ, cấm chỉ tất cả mọi người gây rối.

Nếu không sẽ nhận cự phủ đoàn trưởng, cũng chính là vị kia truyền kỳ cường giả chế tài!

Người nữ chủ trì ôn hòa cười nói: "Số 47 quý khách ra giá 1.5 tỷ. . . Có cao hơn hắn sao?"

Theo nàng vừa dứt lời. Từng đợt báo giá âm thanh không ngừng truyền đến.

"Ta ra mười bảy ức!"

"Mười tám ức!"

"Ta tới, hai mươi ức!"

Giá cả bắt đầu bằng tốc độ kinh người kéo lên, những cái kia nguyên bản định ngắm nhìn người mua cũng bắt đầu nhao nhao gia nhập chiến cuộc.

Rốt cuộc, thanh này truyền thuyết cấp rèn đúc chùy cho dù không cách nào sử dụng, nhưng nó giá trị y nguyên không thể đo lường!

Đáng giá rất nhiều người táng gia bại sản đem nó mua lại.

Bất quá, làm báo giá đi vào 30 ức cái này đường ranh giới lúc, tăng giá xu thế lần nữa bắt đầu chậm dần.

Từ lần trước cạnh tranh món kia di vật cũng có thể thấy được đến.

Những lính đánh thuê này, các quý tộc trong tay có thể lưu động tài chính, hầu như đều là 30 ức tả hữu.

Có lẽ bọn hắn còn có rất nhiều giá trị kinh người tài sản, tỉ như lãnh địa, ma pháp khoáng mạch, gia tộc trân tàng các loại.

Nhưng không thể là vì một kiện không cách nào sử dụng truyền thuyết trang bị mà được ăn cả ngã về không.

Có thể nói, chỉ cần lầu hai cùng lầu ba những cái kia thần bí tồn tại không ra tay, như vậy cái giá tiền này còn kém không nhiều đến đỉnh.

Ra đến 30 ức giá cả, là một tên nhìn tuổi không lớn lắm lính đánh thuê.

Hắn giơ thẻ số, trong mắt hiện ra hưng phấn cùng thần sắc mong đợi.

Tựa hồ đã thấy mình đem thanh này rèn đúc chùy bỏ vào trong túi tràng cảnh!

Nhưng mà, không đợi hắn hưng phấn bao lâu, hạ một cảnh tượng trực tiếp đánh nát ảo tưởng của hắn.

Lầu ba số mười bốn bao sương trên cửa sổ, sáng lên một mảnh ánh sáng.

31 ức. . .

Làm cái này con số vừa xuất hiện, trong hội trường vị này người ra giá sững sờ tại nguyên chỗ.

Trong mắt của hắn xuất hiện xoắn xuýt chi sắc, tựa hồ tại do dự muốn không cần tiếp tục đuổi theo.

Nhưng mà, không đợi tên này lầu một trong hội trường người đấu giá làm ra phản ứng, lầu ba một gian khác bao sương sáng lên con số.

32 ức.

Ngay sau đó, cái khác bao sương cũng liên tiếp sáng lên con số.

Ba mươi 250 triệu!

33 ức!

35 ức!

Những này trong rạp tồn tại đấu giá đồng dạng điên cuồng.

Trong chớp mắt, liền đống đến năm mươi ức.

Ra đến năm mươi ức giá cao, là lầu hai số sáu bao sương một vị cường giả bí ẩn.

Phía dưới, mấy trăm ánh mắt nhao nhao nhìn về phía gian kia bao sương đơn hướng pha lê, tựa hồ tại phỏng đoán thân phận của đối phương.

Đến cái giá tiền này, có thể nói là không sai biệt lắm đến thị trường mong muốn mức cực hạn.

Liền ngay cả những này trong rạp cường giả bí ẩn cũng không tiếp tục ra giá.

Nếu như là một thanh có thể sử dụng truyền thuyết vũ khí, đừng nói năm mươi ức, liền là 500 ức cũng mua không được.

Nhưng là, cái đồ chơi này chung quy là cái khoai lang bỏng tay, tương lai xác suất rất lớn chỉ có hai cái kết cục.

Hoặc là bị phá hủy, đem phía trên hạch tâm vật liệu dung nhập cái khác trang bị ở giữa.

Hoặc là liền là bị tộc người lùn tìm tới, sau đó một lần nữa tìm về.

Thời gian từng phút từng giây trôi qua.

Những lính đánh thuê kia xì xào bàn tán, thấp giọng nghị luận.

"Năm mươi ức không sai biệt lắm là cực hạn đi?"

"Đúng vậy a, lại cao liền điên thật rồi. . . Theo ta thấy cái đồ chơi này nhiều lắm là giá trị 30 ức, tốn nhiều như vậy Crans mua nó người, đầu óc. . ."

Người này lời còn chưa dứt, liền bị một tên lính đánh thuê khác vội vàng ngăn lại: "Đừng nói lung tung, phía trên những tồn tại này cũng không phải ngươi trêu chọc nổi!"

Nghe nói như thế, cái này lính đánh thuê cũng liền bận bịu ngậm miệng, trong mắt hiển hiện nghĩ mà sợ chi sắc.

Mọi người ở đây coi là, món đồ đấu giá này sắp rơi vào số sáu bao sương người bán trong tay lúc.

Lầu hai số một bao sương trên cửa sổ, lần nữa sáng lên một con số.

Sáu tỷ!

Trực tiếp vượt qua số sáu bao sương một tỷ giá cả!

Trên trận lập tức một mảnh xôn xao.

Một chút các tân khách bỗng nhiên đứng người lên, trong mắt tràn đầy khó mà tin tưởng.

"Là số một bao sương vị kia cường giả bí ẩn, hắn lại ra tay rồi!" Có người thấp giọng kinh hô!

"Thật sự là có quyết đoán, trước đó bỏ ra tám tỷ vỗ xuống món kia di vật, hiện tại lại tiêu sáu tỷ mua xuống một kiện vật sưu tập."

Cái này, một tên quý tộc cách ăn mặc người trẻ tuổi nhịn không được cười nhạo nói: "Thế này sao lại là có quyết đoán, đây quả thực là người ngốc nhiều tiền, có tiền không có chỗ xài!"

Nghe nói như thế, bên cạnh một tên mang theo mặt nạ màu bạc nữ tử lạnh lùng nói: "Loại này không thể nói lung tung được, vạn nhất vị này cường giả bí ẩn mua về có mình tác dụng đâu?"

"Hữu dụng? Có làm được cái gì?" Quý tộc nam tử bĩu môi khinh thường: "Chẳng lẽ hắn muốn đi trước Nam Đại Lục, đi đem tên kia truyền thuyết cấp thợ rèn chém giết sao?"

"Ta nhìn người này là bị điên!"

Nhưng mà, không đợi hắn dứt lời.

Từ phía sau đài sảnh triển lãm bên trên, bộc phát ra một cỗ mênh mông khí tức.

Kinh khủng uy áp như là một ngọn núi lớn đột ngột xuất hiện, đặt ở tên này quý tộc trẻ tuổi trên thân!

"Két. . . Xoạt xoạt!"

Theo một trận rợn người tiếng xương nứt vang lên, tên này quý tộc trẻ tuổi hai chân trong nháy mắt uốn lượn " phù phù' một tiếng quỳ xuống!

A

Bén nhọn tiếng kêu thảm thiết vang vọng toàn bộ hội trường.

Đám người nhao nhao đem ánh mắt ném quá khứ.

Một mặt liền thấy tên kia quỳ trên mặt đất, sắc mặt trắng bệch, khuôn mặt bởi vì thống khổ mà sinh ra vặn vẹo người trẻ tuổi.

Hắn cố nén kịch liệt đau nhức, nghiến răng nghiến lợi nói: "Đáng chết, ai dám động thủ với ta. . ."

"Ta nhất định phải làm cho ngươi nỗ lực giá phải trả!"

Tất cả mọi người bị cái này hắn biến cố đột nhiên xuất hiện rung động đến nói không ra lời.

Mà đúng lúc này, từ gian hàng phía sau, truyền đến một đạo thanh âm nhàn nhạt: "Tại ta cự phủ địa bàn, không được nhục nhã chúng ta Cự Phủ đoàn lính đánh thuê quý khách.".