Chương 778: : Trăm ức giá trên trời, giải quyết dứt khoát! (2)

Chương 778: : Trăm ức giá trên trời, giải quyết dứt khoát! (2)

"Nếu không. . . Giết không tha!"

Thanh âm bên trong ẩn chứa băng lãnh sát ý, để tên kia quý tộc trẻ tuổi cùng với khác tân khách đều không tự chủ được rùng mình một cái!

Bởi vì, bọn họ cũng đều biết người nói chuyện thân phận!

Cự Phủ đoàn lính đánh thuê đoàn trưởng, toà này chợ đen phía sau màn chưởng khống giả, có truyền kỳ chiến lực kinh khủng tồn tại!

Mà tại rung động về sau, trong lòng mọi người càng là nổi lên sóng to gió lớn!

Vị này cường đại truyền kỳ cường giả, thế mà bởi vì tên này quý tộc trẻ tuổi đối lầu hai tân khách nói năng lỗ mãng, liền trực tiếp ra tay rồi!

Chính như trước đó nói tới, có thể tham gia lần hội đấu giá này tồn tại, dù chỉ là lầu một những cái kia tân khách, đều có cực mạnh bối cảnh hoặc là thực lực.

Kết quả đối phương lại không chút do dự, tựa hồ căn bản không nhìn tên kia quý tộc cái gọi là bối cảnh.

Điều này cũng làm cho bọn hắn không khỏi suy đoán, lầu hai số một bao sương nhân vật thần bí đến cùng là thân phận gì, thế mà đáng giá cự phủ đoàn trưởng như thế giữ gìn?

Mà giờ khắc này, tên kia quỳ trên mặt đất quý tộc trẻ tuổi còn tại cắn răng nghiến lợi nói: "Phụ thân ta. . . Là Carona Công tước, các ngươi dám. . ."

Không đợi hắn nói xong, nhàn nhạt tiếng đáp lại lần nữa truyền đến, "Mặc kệ phụ thân ngươi là ai, tại ta cự phủ địa bàn liền muốn thủ quy củ."

"Bất quá, niệm tình ngươi lần này là vi phạm lần đầu, ta tha thứ cho ngươi vô tri."

"Mang đi đi."

Dứt lời, hai tên khôi ngô lính đánh thuê từ nơi hẻo lánh bên trong đi ra, giống xách gà con đồng dạng đem tên này không biết trời cao đất rộng quý tộc kéo ra ngoài.

Cả trong cả quá trình, hội trường lặng ngắt như tờ, tất cả mọi người bị cái này lôi đình thủ đoạn chấn nhiếp. . .

Mà trên đài, tên kia người nữ chủ trì y nguyên bình tĩnh nói: "Chư vị tân khách, lầu hai số một bao sương quy cách đã ra được sáu tỷ giá cao."

"Còn có người muốn tiếp tục tăng giá sao?"

Nghe nói như thế, phòng đấu giá lâm vào ngắn ngủi yên tĩnh.

Hai mươi giây quá khứ, y nguyên không ai cạnh tranh.

Rốt cuộc, kinh lịch vừa mới sự kiện về sau, bọn hắn đối với gian kia bao sương thần bí tồn tại càng thêm kiêng kị, ai cũng không dám tùy tiện ra giá.

Người nữ chủ trì chậm rãi giơ lên mộc chùy.

Chỉ cần tiếp qua mười giây đồng hồ không người ra giá, như vậy thanh này truyền thuyết cấp rèn đúc chùy, liền là thuộc về Tào Tinh.

Thời gian trôi qua.

Ngay tại ma pháp đồng hồ cát chỉ còn lại cuối cùng năm giây thời điểm.

Lầu hai số sáu bao sương trên cửa sổ lần nữa sáng lên một cái con số kinh người.

Bảy tỷ Crans!

Giờ khắc này, không khí của hội trường lần nữa sôi trào lên!

"Chư thần ở trên! Lại đi theo, số sáu bao sương vị này tựa hồ cũng không kiêng kị số một bao sương thân phận a!"

"Vậy khẳng định, có thể đi vào hai ba lâu bao sương, như thế nào người bình thường?"

"Nhìn xem hai người tư thế, tựa hồ cũng rất muốn đem thanh này rèn đúc chùy vỗ xuống."

"Tiếp xuống có trò hay để nhìn!"

Mấy trăm đạo ánh mắt tại số sáu bao sương cùng số một bao sương ở giữa vừa đi vừa về liếc nhìn, phảng phất có thể cảm nhận được hai vị này cường giả bí ẩn ở giữa, vô hình giao phong.

Về phần vừa mới cái kia bị kéo ra ngoài quý tộc, trong chớp mắt liền bị bọn hắn quên hết đi.

. . .

Giờ phút này, Tào Tinh chỗ trong rạp.

Liễu Mộ Tuyết có chút nhíu mày, hỏi: "A Tinh, chúng ta còn muốn tiếp tục cùng sao?"

Nghe nói như thế, Tào Tinh khóe miệng giơ lên một vòng cười nhạt, trong mắt lóe lên một tia tình thế bắt buộc ánh sáng: "Cùng, đương nhiên cùng."

"Rốt cuộc, đây chính là một thanh truyền thuyết cấp bậc rèn đúc chùy, chỉ cần có thể dùng Crans mua lại, xài bao nhiêu tiền đều là giá trị."

Chính như trước đó nói tới  bất kỳ cái gì một kiện truyền thuyết trang bị đều là độc nhất vô nhị, một chút cường đại truyền thuyết trang bị càng là bảo vật vô giá.

Loại cấp bậc này bảo vật, trừ phi là đồng đẳng giá trị vật phẩm trao đổi, trên cơ bản sẽ không có người lấy ra giao dịch.

Mà bây giờ, bởi vì thanh này rèn đúc chùy cùng nguyên chủ linh hồn ràng buộc nguyên nhân, khiến cho biến thành một kiện không cách nào sử dụng đồ cất giữ, cho nên mới sẽ xuất hiện trên đấu giá hội.

Nhưng mà. . . Tào Tinh phía trước nhưng không chỉ một lần, cưỡng ép xóa đi qua một chút truyền thuyết trang bị linh hồn ràng buộc hiệu quả.

Nói một cách khác, thanh này rèn đúc chùy đến hắn tay bên trong, tương lai khẳng định cũng có biện pháp giải trừ phía trên khóa lại.

Tào Tinh vui vẻ nói: "Vừa vặn. . . Harold tại trở thành truyền kỳ thợ rèn về sau, trong tay còn thiếu một thanh tiện tay chùy."

Liễu Mộ Tuyết trả lời: "Được rồi, vậy chúng ta lại thêm một tỷ."

Sau một khắc, lầu hai số một bao sương trên cửa sổ, một cái tám tỷ con số kinh người xuất hiện lần nữa!

Những cái kia các tân khách trong mắt xuất hiện mãnh liệt khó mà tin tưởng.

Bởi vì, cái này con số đã đạt đến kiện thứ nhất áp trục vật đấu giá, món kia Truyền Kỳ cấp di vật giá cả!

"Quá điên cuồng, lại là tám tỷ Crans!"

Một tên thân mang lộng lẫy lễ phục quý tộc tiểu thư che miệng thở nhẹ: "Vị này cường giả bí ẩn từ kiện thứ nhất vật đấu giá đến bây giờ, không sai biệt lắm nện xuống mười bảy tỷ Crans!"

"Đúng vậy a. . . Vị này nội tình thật sự là khắc sâu bất trắc, cũng không biết số sáu bao sương vị kia còn muốn tiếp tục hay không cùng đi theo. . ."

Tất cả mọi người nín hơi ngưng thần, tựa hồ đều đang đợi lấy trận này giao phong tiếp tục thăng cấp.

Một lát sau, số sáu bao sương trên cửa sổ, con số lần nữa nhảy lên.

Chín tỷ!

Cái này con số như là một đạo kinh lôi, tại trong hội trường nổ vang!

"Thế mà thật đi theo!"

"Kinh khủng! Vị này số sáu bao sương quý khách nội tình cũng khá là ghê gớm, cái này đã hoàn toàn siêu việt món kia di vật giá trị!"

"Đúng vậy a, số một bao sương cường giả chắc hẳn cũng phải có áp lực. . ."

Đám người triển khai kịch liệt thảo luận, suy đoán số một bao sương vẫn sẽ hay không tiếp tục tăng giá.

. . .

. . .

Trong rạp, Liễu Mộ Tuyết quay đầu nhìn về phía Tào Tinh, trong mắt mang theo hỏi thăm thần sắc.

Tào Tinh nói thẳng: "Tiếp tục, lên tới một trăm ức."

Thanh âm của hắn phi thường bình tĩnh, phảng phất một trăm ức với hắn mà nói đều đã không tính là gì.

Trên thực tế, tại biết mình trên tay đám kia truyền thuyết bí dược giá trị về sau, cái này một trăm ức với hắn mà nói thật đúng là không tính là gì số lượng lớn.

Dựa theo một bình thấp nhất 2000 vạn đến tính toán, một ngàn bình liền là giá trị 200 ức.

Nếu như lại tính đến Francesca gần nhất luyện chế ra tới, tùy tiện đều có một hai ngàn bình bí dược, giá trị càng là đạt tới mấy chục tỷ Crans.

Cho nên, tại như thế hùng hậu tài lực duy trì dưới, thanh này truyền thuyết cấp rèn đúc chùy, hắn tình thế bắt buộc!

Liễu Mộ Tuyết khẽ gật đầu: "Được rồi A Tinh."

Nàng kia mảnh khảnh ngón tay bắt đầu ở thủy tinh trên ưu nhã vẽ qua.

Sau một khắc, một cái làm toàn trường hít thở không thông con số thình lình hiển hiện.

Một trăm ức Crans!

Làm cái này con số  xuất hiện về sau, hội trường lâm vào thời gian dài trong yên tĩnh.

Một mực qua mười mấy giây đều không có người nói chuyện.

Ánh mắt của bọn hắn không ngừng tại hai gian trong rạp dao động, ánh mắt bên trong có chấn kinh, cũng có kính sợ.

Loại cường giả cấp bậc này giao phong, dù chỉ là so đấu tài lực, cũng làm cho bọn hắn cảm thấy ngạt thở!

Ma pháp đồng hồ cát chậm rãi trôi qua.

Một mực đi qua hai mươi lăm giây, sắp đạt tới thành giao thời hạn, số sáu bao sương y nguyên không có bất cứ động tĩnh gì, tựa hồ đã bỏ đi trận này cạnh tranh.

Tất cả mọi người nín thở  chờ đợi lấy kết quả cuối cùng công bố.

Làm ba mươi giây kết thúc.

Người nữ chủ trì hít sâu một hơi, nhẹ nhàng đánh xuống đấu giá chùy: "Để chúng ta chúc mừng vị này lầu hai số một bao sương khách quý, lấy một trăm ức giá cả, vỗ xuống cái này trân quý tộc người lùn thánh vật —— Sương Hạch Vĩnh Tịch Chi Chùy!"

"Cái này giá sau cùng, tại chúng ta Cự Phủ đoàn lính đánh thuê cử hành nhiều như vậy khoá đấu giá hội trong lịch sử, đủ để đứng vào trước mười!"

Dứt lời, toàn trường bạo phát ra tiếng vỗ tay như sấm, xen lẫn liên tiếp tiếng hoan hô!

Mà thanh này truyền thuyết cấp bậc rèn đúc chùy, cũng bị Tào Tinh bỏ vào trong túi!

. . .

. . .

Trong rạp.

Liễu Mộ Tuyết trên mặt hiện ra nụ cười mừng rỡ: "Quá tốt rồi A Tinh, tiên sinh Harold/tiên sinh Cáp La Đức biết tin tức này, khẳng định sẽ rất caohứng!"

Bao quát một bên Bạch Chỉ cũng lộ ra một chút thần sắc kinh ngạc, trong lòng cảm thán tại Tào Tinh thực lực hùng hậu.

Rốt cuộc, trực tiếp hào ném một trăm ức Crans, vẫn còn có chút quá kinh người.

Giờ phút này, Tào Tinh khóe miệng cũng móc ra một vòng đường cong.

"Không sai. . . Cứ như vậy, sáu cái áp trục vật đấu giá có hai kiện đều là bị ta vỗ xuống tới."

"Mà đổi thành bên ngoài hai kiện, cũng đều là ta ủy thác cự phủ bán đấu giá."

"Nói cách khác, hơn phân nửa áp trục vật đấu giá đều cùng ta có quan hệ."

Nghĩ tới đây, hắn lần nữa hài lòng gật đầu.

. . .

Phía dưới, người nữ chủ trì bình phục hạ cảm xúc, tiếp tục nói: "Tiếp xuống, là chúng ta lần này đấu giá hội cuối cùng đồng dạng vật đấu giá, cũng là hội trưởng chúng ta đánh giá là trân quý nhất đồng dạng vật đấu giá!"

Nghe nói như thế, nguyên bản ồn ào hội trường trong nháy mắt yên tĩnh trở lại.

Rất nhiều ánh mắt nhao nhao nhìn về phía trên đài nữ nhân, trong ánh mắt mang theo tò mò mãnh liệt cùng khát vọng.

Rốt cuộc, phía trước vị này người chủ trì đã nói qua, món đồ đấu giá này là lâm thời gia nhập, đồng thời còn sẽ cái kia thanh truyền thuyết cấp rèn đúc chùy đẩy ra thứ hai đếm ngược vị trí.

Lại thêm Cự Phủ đoàn lính đánh thuê tạo thế, đã sớm để trong lòng mọi người dâng lên vô hạn chờ mong.

Bọn hắn không kịp chờ đợi hỏi.

"Vị này mỹ lệ nữ sĩ, nhanh để chúng ta xem một chút đi, đến cùng là cái gì hi hữu tuyệt thế trân bảo đi!"

"Đúng vậy a, chúng ta cũng chờ rất lâu!"

"Đến cùng là cái gì, để mọi người mở mang tầm mắt!"

Người nữ chủ trì khẽ mỉm cười: "Chư vị an tâm chớ vội, bởi vì món đồ đấu giá này hình thể cực kỳ to lớn, cho nên nó biểu hiện ra cần một chút thời gian chuẩn bị."

"Đồng thời, chờ vật đấu giá  xuất hiện về sau, cũng mời các vị không cần làm ra cử động thất thường gì."

Dứt lời, nàng chủ động hướng thân lui về phía sau mấy bước.

Mà tại nàng trước kia chỗ đứng địa phương, đột nhiên xuất hiện hai cái đường kính vượt qua ba mét hình tròn ma pháp trận, phức tạp phù văn tại mặt đất hiện ra lam quang mãnh liệt.

"Ầm ầm. . ."

Từng đợt mãnh liệt chấn động âm thanh truyền đến, phảng phất có cái gì quái vật khổng lồ muốn từ lòng đất dâng lên.

Phòng đấu giá đèn treo tại kịch liệt lay động, cả tòa kiến trúc đều đang điên cuồng rung động.

Theo chấn động càng thêm kịch liệt, phía dưới các tân khách không thể không nắm chặt chỗ ngồi tay vịn hoặc cái khác có thể chèo chống đồ vật, duy trì lấy thân hình của mình.

. . ..