Chương 779: : Tối cường áp trục, ma tượng ra sân! (1)

Chương 779: : Tối cường áp trục, ma tượng ra sân! (1)

Liền tại bọn hắn kinh nghi bất định trong ánh mắt, chợt thấy, hai viên to lớn kim loại đầu lâu chậm rãi từ chính giữa sân khấu dâng lên.

Kia băng lãnh kim loại khuôn mặt bên trên, khảm nạm lấy hai viên tản ra U Lan ánh sáng ma pháp đồng tử, để người không rét mà run.

Sau đó liền hình bầu dục thân thể, cùng kia che kín ma pháp đường vân tứ chi.

Đến cuối cùng, hai đài thân cao vượt qua mười mét, thân thể hiện ra ám lam sắc kim loại sáng bóng, ngực khảm nạm lấy một viên to lớn thủy tinh cự hình ma tượng, thình lình đứng sừng sững ở chính giữa sân khấu.

Lầu một trong hội trường, những người kia nhịn không được há to miệng, trong mắt tràn đầy khó mà tin tưởng thần sắc!

"Ta ta ta. . . Ta không nhìn lầm a? Đây là trong di tích những cái kia kinh khủng ma tượng, làm sao lại xuất hiện ở đây! ?"

"Trời ạ. . . Cái này hai đài ma tượng khí tức trên thân, tuyệt đối không thua kém anh hùng cấp, nếu là mất khống chế lời nói, người nơi này sẽ bị bọn chúng đồ sát hơn phân nửa!"

Một tên quý tộc trẻ tuổi sợ hãi than nói: "Thật là khủng khiếp máy móc quái vật, đây quả thực là di động cỗ máy chiến tranh, nếu có thể nắm giữ trong tay ta. . ."

Nói đến đây, trong mắt của hắn lóe ra đã sợ hãi, lại tham lam ánh sáng!

So sánh với lầu một những người này rung động, sợ hãi.

Hai ba lâu những cái kia trong rạp khí tức khủng bố, cơ hồ là không còn che giấu bạo phát đi ra!

"Ha ha ha! Quả nhiên là hoàn chỉnh anh hùng cấp ma tượng, cái này hai đài ma tượng ta muốn định!" Một đạo thô kệch thanh âm từ lầu ba trong rạp truyền ra, thanh âm như là lôi đình nổ vang!

"Ha ha. . . Bây giờ nói những này có thể làm thời thượng sớm. . ." Một cái khác âm lãnh thanh âm từ đối diện bao sương truyền đến, trong giọng nói đồng dạng mang theo khát vọng mãnh liệt.

"Két. . . Két. . . Ma tượng là ta!" Một đạo như là bánh răng chuyển động máy móc âm thanh truyền đến.

Cực kỳ hiển nhiên, bên trong truyền kỳ cường giả những này, tuyệt đại bộ phận cũng là vì cái này hai đài ma tượng mà đến!

Hơn mười đạo cường đại tinh thần lực tại phòng đấu giá trên không xen lẫn va chạm, trong không khí tràn ngập làm người hít thở không thông uy áp!

Mà tại lầu một trong hội trường, những lính đánh thuê kia, quý tộc, các thương nhân, tại mười mấy danh truyền kỳ cấp cường giả khí tức áp bách dưới, toàn bộ sắc mặt trắng bệch, thân thể không tự chủ được run rẩy.

Phảng phất một giây sau liền muốn bất tỉnh đi.

Mà tại trên sân khấu, tên kia thân mang lễ phục màu đỏ người nữ chủ trì càng là trực tiếp ngã trên mặt đất, hoa lệ lễ phục tản ra, lộ ra một đôi trắng nõn lại hai chân thon dài.

Nhưng mà, lúc này lại không ai có tâm tư thưởng thức cái này một màn hương diễm, bọn hắn đều tại dốc hết toàn lực, chống cự cỗ kia kinh khủng tinh thần uy áp, liền hô hấp đều trở nên khó khăn bắt đầu.

Cho đến lúc này, từ sảnh triển lãm phía sau truyền đến một đạo trầm thấp mà thanh âm uy nghiêm.

"Chư vị, mời văn minh cạnh tranh."

"Lần nữa nhắc lại một lần, nơi này là ta cự phủ địa bàn, cấm chỉ trên đấu giá hội làm ra khác người cử động, nhiễu loạn trật tự."

Thanh âm này cũng không lớn, lại rõ ràng truyền vào mỗi người trong tai, phảng phất trực tiếp trong đầu vang lên.

Những cái kia khí tức kinh khủng cũng dần dần thu liễm.

Bao phủ toàn bộ phòng đấu giá trên tinh thần uy áp cũng tiêu tán theo.

Lầu một các tân khách như trút được gánh nặng giống như miệng lớn thở dốc, trong mắt nhao nhao mang theo nghĩ mà sợ chi sắc, không ít người còn tại lau sạch lấy mồ hôi lạnh trên trán.

Cực kỳ hiển nhiên, bọn hắn đều không nghĩ tới, chỉ là cái này hai đài ma tượng xuất hiện, liền đưa tới cái này một đám các truyền kỳ cường giả kịch liệt như thế phản ứng!

Một chút bọn lính đánh thuê nhỏ giọng thầm thì nói: "Trời ạ. . . Những cường giả này đang làm cái gì, hai đài ma tượng lại trân quý, cũng không trở thành để bọn hắn thất thố như vậy a?"

"Đúng vậy a. . . Những cường giả này đều có truyền kỳ chiến lực, vì sao còn đối anh hùng cấp ma tượng như thế để bụng, thậm chí đến tranh đoạt tình trạng?"

Trên trận không ít người trên mặt đều mang vẻ nghi hoặc, cảm thấy mười điểm không hiểu.

Cái này, một bộ phận người biết chuyện hướng bọn hắn giải thích, cái này hai đài ma tượng đối với những này truyền kỳ cường giả ý nghĩa trọng yếu.

Những cái kia các tân khách sau khi nghe xong, trong mắt hiển hiện bừng tỉnh đại ngộ thần sắc.

"Thì ra là thế. . . Thật là khiến người khó mà tin tưởng, loại này anh hùng cấp ma tượng, thế mà còn có trọng yếu như vậy chiến lược ý nghĩa!"

"Đúng vậy a. . . Ai nếu là có thể trước phá giải trong đó kỹ thuật, ai liền có thể trước nắm giữ ma tượng đại quân, khó trách những đại nhân vật này đều ngồi không yên!"

"Khá lắm! Khó trách cái này hai đài ma tượng làm áp trục vật đấu giá ra sân, sau lưng nó giá trị xác thực vượt qua phía trước món kia không thể sử dụng truyền thuyết trang bị."

"Xác thực. . ."

Mà theo đám người không ngừng thảo luận, một vấn đề mới tại tất cả mọi người trong lòng hiển hiện.

Đó chính là,  trân quý như thế ma tượng, hơn nữa còn hấp dẫn đến nhiều như vậy truyền kỳ cường giả?

Nó sẽ đập tới cái gì kinh người giá cả?

Một trăm ức?

500 ức?

Vẫn là. . . Càng khủng bố hơn 1000 ức?

Ý nghĩ này để ở đây mỗi người đều hít sâu một hơi.

Hàng trước mấy tên thương nhân đã bắt đầu tính toán tài sản của mình, cuối cùng đều cười khổ lắc đầu.

Loại cấp bậc này cạnh tranh, đã không phải là bọn hắn có thể tham dự trò chơi.

Giờ phút này, tên kia người nữ chủ trì đã từ dưới đất bò dậy.

Nàng đầu tiên là sửa sang lại mình lễ phục, ráng chống đỡ lấy nghề nghiệp tính mỉm cười, ngữ khí dần dần khôi phục lại bình tĩnh: "Cảm tạ các vị tân khách phối hợp."

"Ta nghĩ các vị cũng đều biết, cái này hai đài anh hùng cấp ma tượng ý nghĩa trọng yếu cùng giá trị, cũng có rất nhiều quý khách đã không kịp chờ đợi muốn tham dự cạnh tranh."

"Bất quá. . ."

Nói đến đây, nàng dừng lại một chút.

Sau đó tiếp tục nói: "Bất quá tại chính thức bắt đầu cạnh tranh trước đó, chúng ta bên này còn có cái đặc thù nói rõ."

"Bởi vì gửi đấu vị kia quý khách đặc biệt đưa ra, hắn không cần Crans, chỉ tiếp thụ một loại cao cấp hơn tư nguyên: Thần lực mảnh vỡ!"

"Cho nên. . . Lần này cạnh tranh, cần dùng thần lực mảnh vỡ làm thanh toán thủ đoạn."

Nghe nói như thế, toàn trường lập tức một mảnh xôn xao, những cái kia trong rạp cũng truyền tới từng đợt khí tức ba động.

Cực kỳ hiển nhiên, không trống trơn là những cái kia lầu một lính đánh thuê cùng các quý tộc.

Liền ngay cả hai ba lâu trong rạp, những cái kia thần bí truyền kỳ cường giả cũng cảm thấy mười điểm ngoài ý muốn.

Lầu một trong hội trường, tuyệt đại bộ phận lính đánh thuê cùng quý tộc hai mặt nhìn nhau: "Thần lực mảnh vỡ? Đó là vật gì?"

"Không biết a, chẳng lẽ là đặc thù nào đó bảo thạch?" Một tên lính đánh thuê trẻ tuổi gãi đầu hỏi.

"Không đúng, ta cảm thấy càng giống là năng lượng nào đó kết tinh. . ." Hắn đồng bạn bên cạnh cau mày suy đoán.

Lúc này, một tên khoác trên người trường bào màu đen thần bí tồn tại cười nhạo một tiếng: "Thật sự là một bang cô lậu quả văn gia hỏa, ngay cả thần lực mảnh vỡ cũng không biết là cái gì."

Nghe nói như thế, đám kia bọn lính đánh thuê lập tức sắc mặt cứng đờ, sau đó đỏ lên mặt nói:

"Nói ai cô lậu quả văn?"

"Đúng đấy, trang cái gì trang?"

"Ngươi nếu là biết, ngươi nói một chút cái đồ chơi này đến cùng là cái gì?"

Người này sau khi nghe xong, lần nữa chế nhạo một tiếng, sau đó có chút đắc ý nói: "Ta đương nhiên biết, làm những cái kia anh hùng cấp cường giả đột phá đến truyền kỳ về sau, liền sẽ thức tỉnh một loại đặc thù lực lượng."

"Loại lực lượng này có cực kỳ cường đại tác dụng, không chỉ có thể dùng để tăng lên mình chiến kỹ bộc phát trình độ, còn có thể vận dụng đến từng cái phương diện, cho nên được gọi là thần lực."

"Mà khi các truyền kỳ cường giả thần lực trong cơ thể góp nhặt tới trình độ nhất định, lại thông qua chuyển hóa, liền có thể ngưng tụ ra một khối thần lực mảnh vỡ."

"Loại này mảnh vỡ, đối với Truyền Kỳ cấp cường giả tới nói công dụng rộng khắp, tương đương với một loại cao cấp tiền tệ cùng tư nguyên."

Nghe xong người này giải thích, người chung quanh trên mặt đều lộ ra vẻ chợt hiểu.

"Thì ra là thế. . . Đột phá đến Truyền Kỳ Cảnh giới về sau, thế mà còn có thể nắm giữ loại này thần kỳ lực lượng. . ."

"Xác thực thần kỳ, khó trách hai ba lâu những cái kia các tân khách khi nghe đến đối phương cần 'Thần lực mảnh vỡ' sau kích động như vậy."

"Nhìn như vậy đến, gửi bán cái này hai đài ma tượng, cũng hẳn là một tên truyền kỳ cường giả?"

"Khả năng lớn đúng vậy, ngoại trừ loại cường giả cấp bậc này, những người khác cũng không có cách nào thu hoạch được trân quý như thế ma tượng."

. . .

. . ..