Chương 779: : Tối cường áp trục, ma tượng ra sân! (2)

Chương 779: : Tối cường áp trục, ma tượng ra sân! (2)

So sánh với lầu một đại sảnh sốt ruột thảo luận.

Tại hai ba lâu bao sương bên trên, một đám cường giả bí ẩn nhóm trên mặt hiển hiện vẻ cân nhắc.

"Lại là lấy 'Thần lực mảnh vỡ' tiến hành giao dịch, vị này thần bí gửi bán người, thật đúng là sẽ chọn thời điểm."

Lầu ba trong rạp, một tên khí tức âm trầm lão giả chậm rãi nói.

Một bên khác, một tên khoác trên người màu xám trắng áo khoác cường giả hừ lạnh nói: "Hừ! Uổng ta lần này mang đến nhiều như vậy Crans, phía trước nhìn thấy mấy thứ động tâm đồ vật cũng không dám ra tay, chính là vì cái này hai đài ma tượng."

"Kết quả thế mà muốn thần lực mảnh vỡ, cái này Cự Phủ đoàn lính đánh thuê cũng thật là, không sớm một chút đem tin tức này lan rộng ra ngoài, đến thời khắc sống còn mới nói!"

Một gian khác trong rạp, một tên người mặc lộng lẫy áo bào tím nữ nhân khẽ cười nói: "Ha ha ~ may mà ta lần này trước khi ra cửa, mang theo không ít thần lực mảnh vỡ."

"Nhìn đến, ta khả năng lớn có thể vỗ xuống một đài ma tượng trở về."

. . .

. . .

Phía dưới trên sân khấu người nữ chủ trì, gặp bầu không khí đã ấp ủ đến không sai biệt lắm, hắng giọng một cái nói: "Tiếp xuống, sắp mở Thủy Ma giống cạnh tranh."

"Bất quá. . . Bởi vì loại này trân quý ma tượng có hai đài, cho nên sẽ chia làm hai lần đấu giá."

"Đầu tiên chính là đài thứ nhất, bên trái đài này ma tượng:PAC-7000 hình!"

"Nó ngoại trừ có được cực kỳ lực chiến đấu mạnh mẽ bên ngoài, còn có được một viên thần kỳ 【  thành lũy năng nguyên hạch tâm 】 có thể thông qua tiêu hao năng lượng, khôi phục tự thân tổn thương."

"Nói một cách khác, nếu như đem nó vỗ xuống về sau, ngươi chỉ cần vì nó cung cấp đầy đủ năng nguyên, thì tương đương với có được cái có thể trung thực chấp hành ngươi tất cả mệnh lệnh, đồng thời có thể xưng bất tử sắt thép hộ vệ!"

Nghe nói như thế, trên trận tất cả mọi người đem ánh mắt nhìn về phía bộ kia cao lớn ma tượng.

Ma tượng ngực thủy tinh hạch tâm lóe ra nguy hiểm hồng quang, phảng phất tại đáp lại người chủ trì giới thiệu.

Nó kim loại trên đầu, một đôi lóe ra lam quang hai mắt vừa đi vừa về đảo qua, rơi vào những quý tộc kia cùng thương nhân trên thân, để bọn hắn đồng thời cảm thấy một cỗ nguy cơ trí mạng cảm giác.

Thậm chí một chút thằng nhát gan đều không tự chủ được lui về sau nửa bước.

Bị ánh mắt của nó để mắt tới, không thua gì bị một đài sắt thép mãnh thú khóa chặt, để người không khỏi sinh lòng e ngại!

Một tên thương nhân hít sâu vài khẩu khí, đè xuống sợ hãi trong lòng, nhịn không được tán thán nói: "Thật là đáng sợ ma tượng! Nếu là thương hội có thể mua lại một đài, dùng để sung làm hộ vệ."

"Về sau thương đội tiến về đại lục các nơi đi thương, rốt cuộc không cần lo lắng những cái kia cường đạo cùng ma thú!"

Một tên khác quý tộc thấp giọng nói: "Nếu như có thể làm một đài loại này ma tượng trở về. . . Bằng vào nó mạnh mẽ chiến lực, đủ để đặt vững ta tại địa vị trong gia tộc. . ."

"Đến lúc đó, ta đem đúc lại Keshis gia tộc vinh quang!"

Tất cả mọi người trong mắt đều toát ra khát vọng thần sắc, nhưng rất nhanh lại phai nhạt xuống.

Bọn họ cũng đều biết, loại cấp bậc này bảo vật, căn bản không phải mình có thể mơ ước.

Người nữ chủ trì thanh âm tiếp tục vang lên: "Đài thứ nhất giá khởi điểm là 10 viên thần lực mảnh vỡ, mỗi lần tăng giá không được thấp hơn 1 viên thần lực mảnh vỡ."

"Hiện tại, đấu giá chính thức bắt đầu!"

Dứt lời, toàn trường lâm vào một lát trầm mặc.

Loại trầm mặc này cũng không phải là bởi vì không người ra giá, mà là trước bão táp yên tĩnh.

Tất cả mọi người có thể cảm ứng được, trong không khí tràn ngập khẩn trương khí tức.

. . .

. . .

Lầu hai trong một gian phòng.

Tào Tinh cùng Liễu Mộ Tuyết, cùng Bạch Chỉ ba người cũng đang lẳng lặng chờ đợi.

Trong rạp ma pháp bình chướng ngăn cách ngoại giới ồn ào, chỉ để lại đấu giá sư thanh âm rõ ràng truyền đến.

Cái này, Liễu Mộ Tuyết nhịn không được tò mò hỏi: "A Tinh, ngươi nói cái này hai đài ma tượng, có thể đập tới nhiều ít thần lực mảnh vỡ giá cả?"

Nghe được vấn đề này, Tào Tinh trầm ngâm một lát, trả lời: "Đại khái. . . Tại tám mươi viên đến một trăm viên ở giữa đi."

Phía trước hắn tại trong di tích thăm dò quá trình bên trong liền phỏng đoán qua, loại này ma tượng ban đầu bán ra mấy đài, có thể bán đi giá cả cũng là cao nhất.

Một khi chờ loại này ma tượng kỹ thuật bị phá giải, đồng thời bắt đầu sản xuất hàng loạt, như vậy giá cả tất nhiên sẽ trên diện rộng ngã xuống.

Muốn lợi dụng loại này ma tượng đổi được lượng lớn thần lực mảnh vỡ càng là không thể nào.

Rốt cuộc, thần lực mảnh vỡ đối với mấy cái này truyền kỳ cường giả tới nói quá trọng yếu.

Cái này một trăm viên cũng không phải con số nhỏ, chỉ có những cái kia nội tình thâm hậu truyền kỳ mới có thể lấy ra.

Cho nên hắn mới phán đoán giá cả sẽ không vượt qua cái khu vực này ở giữa.

Đương nhiên, có thể bán được một trăm viên thần lực mảnh vỡ đã khá kinh người.

Phải biết, Tào Tinh hiện tại toàn bộ thân gia cũng mới còn lại không đến một trăm viên, hơn nữa còn là hoàn thành mấy cái sự kiện lớn mới tích lũy đến.

Nếu như hai đài ma tượng đều có thể bán đi loại này kinh người giá cao, hắn liền phát tài!

Chí ít, để trong lãnh địa một người trong đó đột phá đến Bán Thần, cần thần lực mảnh vỡ xem như giải quyết!

Nghĩ tới đây, Tào Tinh trong lòng thầm thở dài nói: "Đáng tiếc, loại này giao dịch không thể một mực tiếp tục kéo dài."

"Không phải, chỉ dựa vào những này trong di tích ma tượng, ta liền có thể phát tài, thực hiện thần lực mảnh vỡ tự do!"

Đương nhiên, nếu như những thế lực này tại quay đi ma tượng sau vẫn không có phá giải kỹ thuật, như vậy Tào Tinh vẫn là có thể tiếp tục bán ra trong di tích ma tượng, đổi lấy thần lực mảnh vỡ.

Chỉ bất quá khả năng không có lần này bán đi giá cả cao như vậy mà thôi.

Nghe nói như thế, Liễu Mộ Tuyết cũng như có điều suy nghĩ gật gật đầu.

Sau đó, bọn hắn liền dẫn mong đợi tâm tình tiếp tục chờ đợi.

Tại qua trọn vẹn mười lăm giây tả hữu, toàn bộ hội trường cũng lâm vào quỷ dị yên tĩnh.

Thẳng đến người chủ trì nói một câu: "Còn có mười lăm giây, cái này trân quý vật đấu giá liền muốn lưu phách."

"Các vị tân khách, mời nắm chặt thời gian a ~ "

Theo nàng vừa dứt lời, lầu ba một gian bao sương tựa hồ rốt cục nhịn không được, trên cửa sổ sáng lên một con số.

15 viên.

Thấy cảnh này, người chủ trì dẫn đầu nói: "Lầu ba số tám bao sương quý khách ra được 15 viên thần lực mảnh vỡ giá cả, còn có cao hơn hắn sao?"

Sau một khắc, lầu hai số chín bao sương đồng dạng sáng lên một con số.

20

Cái này báo giá trực tiếp tăng lên 5 viên thần lực mảnh vỡ, người đấu giá nhìn qua tình thế bắt buộc!

Hội trường lập tức vang lên một trận trầm thấp tiếng nghị luận, tất cả mọi người ý thức được, những cái kia thần bí các cường giả muốn ra tay.

Quả nhiên, theo cái này hai gian bao sương các cường giả ra giá, cái khác bao sương cũng nhao nhao sáng lên con số.

25 viên. . .

30 viên. . .

40 viên!

Trong chớp mắt, cái giá tiền này liền tiêu thăng đến 50 viên, đồng thời còn tại duy trì lấy một cái kinh khủng dâng lên xu thế.

Vẻn vẹn quá khứ mười mấy giây, chí ít một nửa trong rạp cường giả, đều nhao nhao lộ ra ngay giá cả.

Mà trước mặt cạnh tranh giá, đã đi tới trọn vẹn 90 viên thần lực mảnh vỡ!

Cái giá tiền này, đã vượt ra khỏi Tào Tinh thấp nhất mong muốn.

Trong hội trường, những người khác cũng nhìn trợn mắt hốc mồm.

Cho đến bây giờ, bọn hắn đều đã biết 【  thần lực mảnh vỡ 】 tác dụng cùng chỗ trân quý.

Đây chính là các truyền kỳ cường giả cần tiêu tốn rất nhiều thời gian cùng tinh lực, mới có thể ngưng tụ trân quý tư nguyên, tương đương với bọn hắn nội tình.

Mà những cường giả này vì tranh đoạt ma tượng, thế mà lập tức lấy ra nhiều như vậy mảnh vỡ, quả thực có chút kinh người.

Người nữ chủ trì thanh âm cũng có một chút kích động: "Lầu hai số năm bao sương quý khách ra được 90 viên thần lực mảnh vỡ, còn có cao hơn sao?"

Toàn trường lần nữa lâm vào ngắn ngủi trầm mặc bên trong, thời gian chậm rãi trôi qua.

Tại qua không sai biệt lắm hai mươi giây về sau, sắp đạt thành thành giao thời hạn.

Tào Tinh thấp giọng suy nghĩ nói: "Nhìn đến, cái giá tiền này không sai biệt lắm đến cực hạn."

Cùng hắn mong muốn không sai biệt lắm, giá sau cùng tại 80~100 viên thần lực mảnh vỡ ở giữa.

Đương nhiên, cái giá tiền này cũng đã tốt vô cùng.

Có thể nói dù cho hiện tại hoàn thành giao dịch, hắn liền đã máu kiếm lời!

Rốt cuộc, loại này ma tượng là tại trong di tích lấy được, sáng tạo nó tồn tại, là Azura văn minh.

Tào Tinh toàn bộ hành trình không có nỗ lựccái gì, chỉ là để Đồng Sở Sở sử dụng một lần 【  máy móc chuyển hóa 】 thôi.

Tương đương với chân chính không vốn vạn lời!

Ngay tại người nữ chủ trì trong tay mộc chùy sắp rơi xuống lúc, lại một gian bao sương trên cửa sổ, sáng lên một con số.

100 viên thần lực mảnh vỡ!

Thấy cảnh này, đám người hơi sững sờ.

Tựa hồ không nghĩ tới, thế mà còn có người nguyện ý ra giá tiền cao hơn.

Trước kia cái kia ra giá 90 viên trong rạp, thấy có người đè xuống hắn ra giá, lập tức bộc phát ra một cỗ âm lãnh mà khí tức cường đại.

Một đạo thanh âm khàn khàn vang lên: "Một trăm viên thần lực mảnh vỡ, ngươi là điên rồi phải không?"

"Loại này ma tượng mặc dù trân quý, nhưng ẩn chứa trong đó kỹ thuật quá mức cổ lão, ai cũng không thể cam đoan có thể trong khoảng thời gian ngắn phá giải!"

"Ngươi dạng này sẽ mất cả chì lẫn chài!"

Nghe nói như thế, lầu ba cái gian phòng kia trong rạp, đồng dạng tản mát ra một cỗ kinh khủng mà khí tức nguy hiểm.

"Ăn thua gì tới ngươi? Đài này ma tượng bản tọa chắc chắn phải có được, có bản lĩnh liền tiếp tục tăng giá!"

Thanh âm của hắn mang theo máy móc đặc hữu vù vù, như là bánh răng chuyển động giống như chói tai.

Mà nghe được vị này thần bí tồn tại cường thế như vậy về chọc đối phương, toàn trường lập tức lặng ngắt như tờ.

Bọn hắn ẩn ẩn tiên đoán được, tiếp xuống chỉ sợ lại là một trận kịch liệt tranh phong.

Lầu hai trong rạp, vị kia bị đương chúng về chọc tồn tại trầm mặc một lát, đột nhiên phát ra mỉa mai tiếng cười.

"A. . . Ta tưởng là ai, nguyên lai là ngươi cái này không người không quỷ gia hỏa."

"Mấy trăm năm trước, ta nghe nói người nào đó vì truy cầu cái gọi là vĩnh sinh, cam nguyện từ bỏ nhục thân lực lượng, đem chính mình thân thể chuyển hóa làm máy móc."

"Lại bởi vì chuyển hóa thất bại, mà biến thành nửa người nửa máy móc quái vật, ngay cả cuộc sống cũng không thể quản lý."

"Hiện tại chỉ có thể cả ngày trốn ở toà kia thành phố dưới đất bên trong, tiến hành một chút nhận không ra người nghiên cứu. . ."

. . ..