Chương 780: : Nữ vương ân oán giữa, giá trên trời ma tượng! (1)

Chương 780: : Nữ vương ân oán giữa, giá trên trời ma tượng! (1)

Lầu một trong hội trường, đám người sau khi nghe xong nhao nhao cảm thấy kinh ngạc vô cùng.

Loại này bí mật bọn hắn còn là lần đầu tiên nghe nói.

Những lính đánh thuê kia thấp giọng thảo luận nói: "Đem nhục thân cải tạo thành máy móc? Đúng là điên cuồng. . ."

"Đúng vậy a, khó trách hắn thất bại, loại chuyện này đều không nghe nói ai thành công qua."

"Nhỏ giọng một chút. . . Vị này nhìn qua không phải cái gì tốt chung đụng tồn tại."

Đám người nhao nhao im lặng, ánh mắt tại hai gian bao sương trên cửa sổ vừa đi vừa về đảo qua.

Nghe được đối phương trước mặt mọi người vạch khuyết điểm, tên này lầu ba trong rạp tồn tại cũng không hề tức giận.

Mà là phát ra một trận máy móc giống như tiếng cười: "Bối Cách Nhĩ, như ngươi loại này ngu muội gia hỏa biết cái gì?"

"Lực lượng của thân thể chung quy là có cực hạn, dù là ngươi là truyền kỳ, là Bán Thần, cũng cuối cùng cũng có mục nát chết đi một ngày!"

"Chỉ có máy móc vĩnh hằng mới là chân lý!"

"Chờ sau này, các ngươi bọn gia hỏa này toàn bộ nhanh chết già, nhìn thấy ta còn nhảy nhót tưng bừng thời điểm, liền sẽ biết hôm nay mình đến cỡ nào ngu xuẩn!"

Trong giọng nói của hắn mang theo tự tin mãnh liệt, phảng phất đã thấy mình thành công ngày đó.

Dừng một chút, thanh âm của hắn trở nên băng lãnh thấu xương: "Betta ngươi, ngươi nếu không phục, cứ việc ra giá."

"Bao quát những người khác cũng giống như vậy, muốn cứ việc ra giá."

"Mặc kệ các ngươi ra đến giá cả bao nhiêu, ta đều sẽ cao hơn các ngươi!"

"Đài này ma tượng, dù ai cũng không cách nào từ trong tay của ta cướp đi!"

Theo tiếng nói của hắn rơi xuống, từng đợt kim loại tiếng ma sát truyền đến.

Tất cả mọi người nghe được, vị này tồn tại quyết tâm.

Đây là muốn lấy sức một mình, khiêu chiến trên trận tất cả truyền kỳ cường giả nội tình.

Để người không thể không cảm thán, hắn điên cuồng cùng cường đại lực lượng!

Nhưng mà, ở đây truyền kỳ cường giả, hoặc là là tới từ các thế lực lớn tồn tại, hoặc là thành danh đã lâu uy tín lâu năm cường giả, từng cái nội tình thâm hậu.

Tự nhiên không có khả năng bởi vì đối phương một phen liền tuỳ tiện rời khỏi tranh đoạt.

Cái này, từ lầu ba một cái khác trong rạp, truyền đến một đạo trung khí mười phần thanh âm: "Arturo, ta đến chiếu cố ngươi."

Dứt lời, từ cái này bao sương trên cửa sổ, sáng lên cái chói mắt con số.

110 viên thần lực mảnh vỡ!

Còn không chờ bọn hắn tới kịp kinh ngạc, tên này thần bí máy móc cải tạo giả hừ lạnh một tiếng, không chút do dự tiếp tục tăng giá.

120 viên thần lực mảnh vỡ!

Ngay sau đó, một gian khác trong rạp cũng truyền tới một đạo cởi mở tiếng cười: "Ha ha, cạnh tranh kịch liệt như vậy a? Bổn vương cũng tới đến một chút náo nhiệt."

Trên cửa sổ sáng lên một con số.

130 viên thần lực mảnh vỡ!

Mà vị này máy móc cải tạo giả cơ hồ là không chút do dự đuổi theo.

140 viên thần lực mảnh vỡ!

Chính như người này thả ra lời hung ác, bất kể là ai ra giá, hắn đều sẽ so với đối phương cao hơn.

Cái khác truyền kỳ cường giả cũng không cam chịu yếu thế, nhao nhao lộ ra một cái khoa trương con số.

Trải qua mấy vòng đấu giá, tên này máy móc cải tạo giả, đã ra được 180 viên thần lực mảnh vỡ kinh người giá cả!

Toàn bộ hội trường lần nữa lâm vào tĩnh mịch, chỉ còn lại tên kia máy móc cải tạo giả thanh âm vang lên.

"Còn có ai muốn ra giá sao? Ta có thể phụng bồi tới cùng!"

Lần này, liền ngay cả lầu hai cùng lầu ba trong rạp, cũng lâm vào một mảnh trầm mặc ở giữa.

Cực kỳ hiển nhiên, đối phương cường thế để một đám các cường giả đều cảm thấy áp lực cực lớn.

Lầu hai số ba trong rạp, một đạo trung khí mười phần thanh âm truyền đến: "Vì đài này ma tượng, thế mà ra được 180 viên thần lực mảnh vỡ."

"Cho dù là chúng ta những này truyền kỳ cường giả, cũng cần góp nhặt thời gian dài dằng dặc, mới có thể tích lũy đến nhiều như vậy."

"Arturo. . . Ngươi không sợ mất cả chì lẫn chài sao?"

Nghe nói như thế, tên kia máy móc cải tạo giả hừ lạnh một tiếng: "Ta sợ cái gì? Bản tọa chỉ cần cải tạo hoàn thành, liền có thể có được vô tận tuổi thọ."

"Đến lúc đó, đừng nói 180 viên, liền là 1800 viên thần lực mảnh vỡ với ta mà nói, cũng bất quá là vấn đề thời gian thôi."

Nghe được câu trả lời của hắn, đám người lần nữa trầm mặc xuống.

. . .

. . .

Mà tại trong một gian phòng.

Tào Tinh cùng Liễu Mộ Tuyết trên mặt, đã xuất hiện áp chế không nổi sợ hãi lẫn vui mừng!

Bọn hắn cũng không nghĩ tới, đài thứ nhất ma tượng liền vỗ ra kinh người như thế giá cao, cái này đã hoàn toàn vượt ra khỏi lạc quan nhất mong muốn.

Tào Tinh ngón tay gõ nhẹ tay vịn, trong mắt lóe ra vẻ hưng phấn: "Tốt tốt tốt! Thế mà đập tới180 viên thần lực mảnh vỡ, thật sự là nằm ngoài dự đoán của ta!"

"Nếu như thứ hai đài có thể lại đập cái 150 viên thần lực mảnh vỡ, kia lần đấu giá này ta tương đương với chỉ toàn kiếm lời hơn ba trăm viên thần lực mảnh vỡ!"

"Lại thêm tay ta bên trong còn lại mảnh vỡ, tuyệt đối có thể đột phá bốn trăm viên tổng lượng."

"Cứ như vậy, khoảng cách để Malenina có được Bán Thần chiến lực, cần có 5000 điểm thần lực, cũng đã có thể đụng tay đến!"

Phải biết, Malenina có được Bán Thần chiến lực, với hắn mà nói ý nghĩa trọng đại, thậm chí siêu việt cái khác truyền kỳ cường giả đột phá đến Bán Thần.

Đầu tiên là bởi vì, vị này Nữ Võ Thần chỉ cần tiến vào sắp chết trạng thái, lại mở ra hình thái thứ hai, liền có thể trực tiếp có được vượt qua một cái đại giai chiến lực.

Căn bản không cần giống cái khác truyền kỳ cường giả đồng dạng, muốn trước hấp thu thần lực lớn mạnh thần tính, đồng thời còn muốn bốc cháy thần hỏa, mới có thể đột phá đến Bán Thần.

Mà lại, những cường giả khác đột phá quá trình bên trong còn sẽ có xác suất thất bại.

Mà Malenina chỉ cần thần lực giá trị đầy đủ, liền có thể trăm phần trăm đạt tới Bán Thần cảnh giới.

Phối hợp 【  Vĩnh Hằng chi lực 】 càng là có thể vô hạn mở ra hình thái thứ hai.

Trọng yếu nhất chính là, nàng còn không có thần hỏa!

Mà không có thần hỏa, cũng đại biểu Malenina sẽ không nhận vị kia thần bí kẻ trộm lửa ngấp nghé.

Kể từ đó, cái này cũng sẽ để cho hắn kế hoạch tiếp theo tỉ lệ thành công tăng nhiều!

Nghĩ tới đây, Tào Tinh ánh mắt tại kia mấy gian trong rạp rời rạc, trong lòng cũng dâng lên một vòng chờ mong. . .

. . .

. . .

Trong hội trường, người nữ chủ trì thanh âm ngọt ngào vang lên.

"Lầu ba số bốn bao sương quý khách đã ra được 180 viên thần lực mảnh vỡ, còn có cao hơn hắn sao?"

Đối mặt cái này con số kinh người, thẳng đến mười mấy giây đồng hồ, y nguyên không người đáp lại.

Tên này máy móc cải tạo giả cũng là thật cuồng vọng.

Gặp không có người nói chuyện, hắn tiếp tục khiêu khích: "Bologna vương quốc ngu xuẩn, ngươi còn muốn tiếp tục hay không tăng giá?"

Kim loại cảm nhận thanh âm xuyên thấu qua cửa sổ truyền ra, mang theo rõ ràng trào phúng.

Đối mặt hắn khiêu khích, ngay từ đầu vạch trần thân phận của hắn vị kia tồn tại bộc phát ra một cỗ cường đại khí tức.

Nếu như một tòa đè nén núi lửa sắp bộc phát!

Oanh

Trong hội trường, tất cả mọi người cảm giác được trong lòng một buồn bực, phảng phất bị một khối cự thạch ngàn cân đè lại ngực.

Mà theo hội trường phía sau truyền đến một đạo nhàn nhạt khí tức.

Vị này cường giả bí ẩn hừ lạnh một tiếng.

Cuối cùng, vẫn là đem khí tức trên thân áp chế xuống.

Gặp hắn không có trả lời, tên này máy móc cải tạo giả phát ra thắng lợi tiếng cười.

"Tạch tạch tạch. . ."

Tiếng cười kia như là rỉ sét bánh răng ma sát, bén nhọn lại chói tai.

"Bologna vương quốc ngu xuẩn không dám tăng giá, các ngươi còn có ai muốn tiếp tục cùng bản tọa cạnh tranh?"

"Tất cả mọi người là uy tín lâu năm truyền kỳ, sẽ không ngay cả hai trăm thần lực mảnh vỡ đều không có a?"

Phía dưới, chỗ có người thần sắc quái dị nhìn xem lầu ba cái gian phòng kia cửa sổ.

Rõ ràng những người khác không muốn tiếp tục cùng hắn cạnh tranh, vẫn còn muốn tiếp tục khiêu khích.

Nếu không phải thân phận của người này đặc thù, bọn hắn đều muốn hoài nghi có phải hay không Cự Phủ đoàn lính đánh thuê chuyên môn mời tới bày!

Mà Tào Tinh thì là một mặt thưởng thức nhìn chăm chú lên gian kia cửa sổ: "Không sai, gia hỏa này ngược lại là có chút ý tứ."

"Tốt nhất tiếp tục cố tình nâng giá, cho ta mang lên 200 thần lực mảnh vỡ liền tốt nhất!"

Đang lúc hắn cảm thán cái này máy móc cải tạo giả thượng đạo thời điểm, lại không nghĩ tới tên này thế mà chuyện chuyển một cái, ánh mắt khóa chặt Tào Tinh chỗ bao sương.

"Số một bao sương gia hỏa, ngươi có muốn hay không cùng bản tọa chơi đùa?"

"Ngươi phía trước đấu giá cường thế như vậy, hẳn là nội tình rất phong phú a?"

Nghe nói như thế, trong rạp Tào Tinh thần sắc cứng đờ.

Mà ở bên cạnh, Liễu Mộ Tuyết cùng Bạch Chỉ che mặt cười khẽ.

Bọn họ cũng không nghĩ tới, Tào Tinh trước một giây còn tại khen hắn đâu, kết quả đối phương một giây sau liền đem đầu mâu nhắm ngay Tào Tinh.

Tào Tinh khóe miệng giật một cái, im lặng nói: "Gia hỏa này. . . Là thật không sợ bị đánh a!"

"Ai hắn đều muốn trêu chọc một chút."

Bất quá cuối cùng, Tào Tinh vẫn là không có nói chuyện..