Chương 780: : Nữ vương ân oán giữa, giá trên trời ma tượng! (2)

Chương 780: : Nữ vương ân oán giữa, giá trên trời ma tượng! (2)

Phía dưới trong hội trường, những người khác càng là sắc mặt cổ quái vô cùng.

Bọn hắn thấp giọng thảo luận nói: "Cái này một vị thật đúng là điên cuồng. . . Thế mà chủ động đi khiêu khích số một bao sương vị kia."

"Đúng vậy a. . . Thật là một cái từ đầu đến đuôi tên điên!"

"Bất quá số một bao sương vị này không nói gì, nhìn đến cũng là không muốn cùng hắn tranh xuống đi."

Đám người nhao nhao cảm thán không thôi.

Tên này máy móc cải tạo giả mặc dù cuồng vọng, nhưng hắn xác thực có cuồng tư bản.

Đương nhiên, những cái kia truyền kỳ cường giả cũng đều không phải đèn đã cạn dầu.

Làm sống sót nhiều năm như vậy kẻ già đời, bọn hắn quả quyết không có khả năng bởi vì loại này cấp thấp khiêu khích thủ đoạn, liền xúc động tăng giá.

Làm ma pháp đồng hồ cát đất cát triệt để chảy hết.

Người nữ chủ trì nhẹ nhàng rơi xuống đấu giá chùy: "Để chúng ta chúc mừng lầu ba số bốn vị quý khách kia, lấy 180 viên thần lực mảnh vỡ giá cả, thành công vỗ xuống đài thứ nhất ma tượng."

Trên trận một mảnh trầm mặc, thậm chí ngay cả tiếng vỗ tay đều không có.

Rốt cuộc, tên kia một phen, cơ hồ đem ở đây tất cả truyền kỳ cường giả đắc tội xong.

Nếu là lúc này vỗ tay, bị xem như cùng cái tên điên này cùng một bọn, kia việc vui liền lớn. . .

. . .

. . .

Trong rạp, Tào Tinh lần nữa hài lòng gật đầu.

Mặc dù đài thứ nhất ma tượng giá sau cùng không có đột phá hai trăm viên thần lực mảnh vỡ, nhưng cũng đã viễn siêu hắn mong muốn!

Điều này cũng làm cho hắn không khỏi chờ mong, thứ hai đài ma tượng có thể đập tới một cái dạng gì giá tiền!

Người nữ chủ trì tức thời nói: "Tiếp xuống, chúng ta sắp mở bắt đầu thứ hai đài ma tượng,PRO-0811 hình cạnh tranh."

"Nó có không thua đài thứ nhất ma tượng cường đại tính năng cùng sức chiến đấu, hơn nữa còn có được cực kỳ cường đại tính cơ động, cùng chỉ có Truyền Kỳ cấp cường giả mới có thể có năng lực phi hành."

"Chư vị có thể nhìn nó phía sau tên lửa đẩy, nơi này dùng một loại cực kỳ tiên tiến ma đạo kỹ thuật, có thể tại không trung linh hoạt làm ra các loại động tác."

"Đồng thời, đài này ma tượng toàn thân cao thấp, còn chuyên chở hết thảy tám môn năng lượng pháo miệng, ba mươi hai môn cỡ nhỏ phát xạ trang bị, có thể nói là toàn năng máy móc chiến đấu!"

Dứt lời, đài này ma tượng phần lưng phun ra một cỗ rất nhỏ khí lưu, trong nháy mắt liền bay đến giữa không trung.

Sau một khắc, toàn thân nó họng pháo triển khai, tản mát ra từng đợt năng lượng màu xanh lam ba động.

"Ong ong ——!"

Tựa là hủy diệt cảm giác áp bách giống như là thủy triều không ngừng khuếch tán!

Tại biểu hiện ra xong toàn thân mình trên dưới họng pháo về sau, đài này ma tượng lại một cái lắc mình, vững vàng rơi vào trên sân khấu.

Toàn bộ quá trình nước chảy mây trôi, không có phát ra nửa điểm tiếng vang.

Một đài anh hùng cấp ma tượng tốc độ di chuyển có thể nói là phi thường kinh người, tại những người bình thường kia trong mắt, cơ hồ đạt đến thuấn di hiệu quả.

Những lính đánh thuê kia cùng các thương nhân đã một mặt rung động, trong mắt tham lam cùng khát vọng đều nhanh không che giấu được!

Loại này gồm cả hỏa lực cường đại cùng siêu cao tính cơ động Chiến Tranh Ma Tượng, quả thực liền là hoàn mỹ hộ vệ cùng cỗ máy giết chóc!

Nếu có thể làm một đài, chỉ cần không gặp được truyền kỳ cường giả, trên cơ bản trên đại lục đã thông suốt.

Nhưng mà đáng tiếc, bọn hắn cũng mua không nổi. . .

Người nữ chủ trì tiếp tục nói: "Đài này ma tượng giá khởi điểm cùng trên một đài đồng dạng, đều là 10 viên thần lực mảnh vỡ giá bắt đầu, mỗi lần tăng giá không thể ít hơn 1 viên thần lực mảnh vỡ."

"Hiện tại, cạnh tranh bắt đầu."

Cái này một đài ma tượng không có để đám người chờ lâu, cơ hồ tại người chủ trì vừa dứt lời trong nháy mắt, lầu hai số ba bao sương liền sáng lên chói mắt con số.

15 viên thần lực mảnh vỡ!

Ngay sau đó, cái khác bao sương cũng lần nữa nhao nhao ra giá.

20 viên.

30 viên.

40 viên!

Trong khoảng thời gian ngắn, lần nữa đem đài này ma tượng đẩy lên100 viên thần lực mảnh vỡ kinh người giá cả!

Đến cái giá tiền này, dâng lên xu thế lần nữa trở nên chậm chạp.

Người nữ chủ trì đang chờ đợi vài giây đồng hồ về sau, hỏi lần nữa: "Lầu ba số mười bốn bao sương khách nhân, ra được 100 viên thần lực mảnh vỡ, còn có cao hơn hắn sao?"

Vừa dứt lời, lập tức liền có mặt khác một gian bao sương sáng lên con số.

110 viên.

Không đợi người chủ trì mở miệng.

Lầu ba số mười bốn bao sương lần nữa tăng giá.

120 viên!

Đang đợi mười mấy giây sau, lại một gian bao sương sáng lên con số, cạnh tranh giá cả đi tới 130 viên thần lực mảnh vỡ.

Ngay sau đó, lầu ba số mười bốn bao sương lần nữa tăng giá, trực tiếp thêm đến 140 viên.

Phía dưới trong hội trường, đám người một mặt chấn kinh.

Vị này lầu ba số mười bốn phong cách, ngược lại là cùng tên kia máy móc cải tạo giả có chút cùng loại, đều là mặc kệ ngươi ra giá cả bao nhiêu, đều sẽ cao hơn ngươi.

Cực kỳ hiển nhiên, đối với cái này thứ hai đài ma tượng, người này cũng là tình thế bắt buộc.

Người nữ chủ trì mang trên mặt nụ cười ngọt ngào, nói: "Hiện tại cạnh tranh giá đã đến 140 viên thần lực mảnh vỡ, còn có cao hơn ra giá sao?"

Đang trầm mặc một lát sau, lầu hai số chín trong rạp, bỗng nhiên vang lên một giọng già nua.

"Nếu như ta không đoán sai. . . Hiện tại ra giá vị này, hẳn là Sheila nữ vương a?"

Thanh âm của nàng như là giấy ráp ma sát giống như khàn khàn, lại mang theo không thể nghi ngờ uy nghiêm.

Nghe được 'Sheila nữ vương' bốn chữ, trên trận lập tức một mảnh xôn xao.

Rốt cuộc, tất cả mọi người biết, U Lan vương quốc đương nhiệm nữ vương gọi là Sheila, mà cái này một vị tại toàn bộ bắc cảnh, cũng là tương đối nổi tiếng tồn tại.

U Lan nữ vương không chỉ có lấy cực kỳ thực lực cường đại cùng địa vị, còn có có thể xưng hoàn mỹ tuyệt sắc dung nhan.

Tại nàng lúc tuổi còn trẻ còn chưa đột phá truyền kỳ thời khắc, càng là có không biết nhiều ít vương quốc vương tử, quý tộc, chính là đến một chút truyền kỳ cường giả tiến về U Lan vương quốc cầu thân.

Nghe nói năm đó U Lan hoàng cung cánh cửa đều bị đạp phá đến mấy lần, thậm chí có ba vị truyền kỳ cường giả vì tranh đoạt nàng ưu ái, tại U Lan ngoài thành đánh lớn ra tay, kém chút dẫn phát một trận chiến tranh!

Mà từ nàng đột phá truyền kỳ, đồng thời tiếp nhận U Lan vương quốc về sau, càng đem quốc gia này quản lý đến ngay ngắn rõ ràng.

Có thể nói, đó là cái tập mỹ mạo, năng lực, cổ tay làm một thể hoàn mỹ nữ nhân.

Tất cả mọi người không nghĩ tới, vị này trong truyền thuyết nữ vương, thế mà tự mình đến đến họp trận.

Trong chốc lát, không biết bao nhiêu ánh mắt nhìn về phía gian kia bao sương.

Bất quá, bên trong tồn tại cũng không có đáp lại.

Đạo kia thanh âm già nua tiếp tục vang lên: "Ha ha. . . Ta biết là ngươi, Sheila."

"Nghe nói các ngươi U Lan vương quốc bởi vì tới gần nơi này tòa di tích, đã bí mật góp nhặt rất nhiều đài ma tượng hàng mẫu, nghiên cứu phát minh tiến độ viễn siêu thế lực khác."

"Nếu như lần này để ngươi thu hoạch được một đài hoàn chỉnh ma tượng, nói không chừng thật có thể phá giải trong đó hạch tâm kỹ thuật."

Nghe được đầu này bí mật, hội trường lập tức sôi trào!

Mấy gian bao sương truyền đến một trận mãnh liệt chấn động, người ở bên trong cảm xúc xuất hiện mãnh liệt ba động.

Đồng thời lập tức liền có người lần nữa ra giá.

150 viên!

Thấy cảnh này, lầu ba gian kia Tào Tinh cũng truyền tới một trận khí tức ba động.

"Lão già, ngươi muốn chết?"

Một cái băng lãnh giọng nữ rốt cục vang lên, thanh âm bên trong ẩn chứa kinh khủng sát ý.

Mà nghe được đạo thanh âm này về sau, Tào Tinh thần sắc hơi động.

Thông qua đoạn thời gian trước ở chung, hắn đối U Lan nữ vương thanh âm có thể nói là vô cùng quen thuộc.

Cực kỳ hiển nhiên, đây chính là Sheila.

Bất quá, nàng tựa hồ bởi vì chính mình mưu đồ bị điểm phá, mà cảm thấy tức giận.

Đạo kia thanh âm già nua phát ra khàn khàn tiếng cười: "Ôi ôi. . . Tiểu cô nương, thẹn quá thành giận sao?"

"Các ngươi U Lan vương quốc muốn nuốt một mình ma tượng kỹ thuật, ta lại không cho ngươi toại nguyện."

"Đừng quên, năm đó các ngươi tiền nhiệm nữ vương, cũng là như thế đối đãi với chúng ta Ngân Sam Thụ vương quốc."

Phía dưới, đám người nghe những này ân oán tình cừu, chỉ cảm thấy một trận tê cả da đầu!

Đây chính là liên quan đến hai đại vương quốc bí mật, biết quá nhiều chưa chắc là chuyện tốt.

Mà U Lan nữ vương lại tại đối phương nói xong lời nói này về sau, khí tức bình yên lặng xuống.

Nàng tựa hồ lười nhác cùng đối phương tiến hành cái gì miệng lưỡi chi tranh, trực tiếpsáng lên chữ số.

160 viên thần lực mảnh vỡ!

Trên trận lần nữa nhấc lên một mảnh xôn xao!

Cái giá tiền này, thậm chí đều nhanh tiếp cận vừa mới tên kia máy móc cải tạo giả ra giá.

Gia hỏa này giờ phút này cũng là xem náo nhiệt không chê chuyện lớn, phát ra bánh răng chuyển động đồng dạng thanh âm nói: "Không sai, chính là như vậy!"

"Mặc kệ những này tên ngu xuẩn châm ngòi, vẫn là cố tình nâng giá, trực tiếp dùng thực lực tuyệt đối áp chế bọn hắn!"

"Bọn gia hỏa này muốn chơi tâm lý chiến, vậy liền cao hơn bọn họ!"

"Sheila nữ vương, ta ủng hộ ngươi!"

Người này nghe là đang ủng hộ U Lan nữ vương, nhưng kỳ thật là ở trong tối bên trong đổ thêm dầu vào lửa.

Quả nhiên, theo hắn dứt lời, gian kia điểm phá U Lan nữ vương mưu đồ trong rạp, lần nữa sáng lên con số.

170 viên thần lực mảnh vỡ!

U Lan nữ vương không chút do dự tăng giá.

180 viên thần lực mảnh vỡ!

Lão giả kia khàn khàn tiếng cười vang lên lần nữa.

"Ôi ôi. . . Sheila tiểu nha đầu, nhìn đến ta nói không sai. . . Các ngươi U Lan vương quốc đối đài này ma tượng tương đương coi trọng. . ."

"Nhưng là, muốn vỗ xuống nó, nhưng không dễ dàng như vậy. . ."

Sau một khắc, vị lão giả này lần nữa ra giá.

190 viên thần lực mảnh vỡ!

Cái giá tiền này, lần nữa để toàn trường lặng ngắt như tờ.

Cho nên người cũng nhìn ra được, đối phương là cố ý, liền là không muốn để cho U Lan nữ vương thu hoạch được đài này ma tượng.

Như lại nàng lại ra giá lời nói, liền muốn chí ít ra 191 viên, thậm chí đã vượt qua phía trước cái người điên kia giá cả.

Nhiều như vậy thần lực mảnh vỡ không phải con số nhỏ, đối với bất kỳ một cái nào truyền kỳ tới nói, muốn xuất ra nhiều như vậy đều phải đại xuất huyết một phen.

Liền ngay cả U Lan nữ vương cũng không có trước tiên ra giá, mà là rơi vào trầm mặc.

Thời gian từng phút từng giây trôi qua.

Mọi người thấy ma pháp đồng hồ cát đếm ngược không ngừng trôi qua, không khỏi thấp giọng nghị luận.

"Nhìn đến liền xem như U Lan vương quốc, cũng không chịu nổi dạng này giá cả a. . ."

"Đúng vậy a, ta nghe những cái kia truyền kỳ nói, nhiều như vậy thần lực mảnh vỡ cần bọn hắn thật nhiều năm tích lũy."

"Lần này có trò hay để nhìn. . ."

Một bên khác, đạo kia thanh âm khàn khàn vang lên lần nữa: "Sheila tiểu nha đầu, các ngươi U Lan vương quốc còn muốn ra giá sao?"

"Hay là nói, trong tay ngươi thần lực mảnh vỡ dự trữ đã thấy đáy rồi?"

Trong thanh âm của nàng mang theo một chút khiêu khích, còn có không che giấu được đắc ý.

Bao quát tên kia máy móc cải tạo giả cũng tại tiếp tục đổ thêm dầu vào lửa: "U Lan nữ vương, mau đuổi theo!"

"Để bọn hắn kiến thức một chút, một tòa cổ lão vương quốc nội tình!"

Tại nhiều mặt ngôn ngữ kích thích, gian kia trong rạp truyền đến một trận mãnh liệt khí tức ba động, tựa hồ cũng tại do dự.

. . .

. . .

Trong rạp, một đạo người mặc màu đen vương bào, ngồi ngay ngắn rộng lớn chiếc ghế nữ tử, nhìn chăm chú lên mặt kia trong suốt cửa sổ.

Trong ánh mắt của nàng mang theo sát ý lạnh như băng, phảng phất muốn xuyên thấu qua bình chướng đem đối phương tại chỗ xử tử.

Tại hắn bên cạnh, một tên hình dạng hơi có vẻ tuổi trẻ, nhưng lại cùng nó giống nhau đến mấy phần tuyệt mỹ thiếu nữ nhẹ giọng hỏi: "Mẫu thân bệ hạ, chúng ta còn muốn tiếp tục ra giá sao?"

U Lan nữ vương không nói gì, thon dài hai ngón tại chiếc ghế trên vuốt ve, tựa như đang tự hỏi cái gì.

Một lát sau, nàng thở dài nói: "Đuổi theo đi."

"Đài này ma tượng đối với chúng ta U Lan vương quốc cực kỳ trọng yếu, dù là nỗ lực một điểm giá phải trả cũng là đáng."

"Liền sợ bọn gia hỏa này không buông tha, mang lên một cái làm chúng ta đều không thể thừa nhận giá cả. . ."

Nghe nói như thế, Flan công chúa mặt mày bên trong cũng hiển hiện vẻ lo lắng.

Nàng biết, nếu như bây giờ tiếp tục ra giá, tương đương với chính giữa những người khiêu khích kia ý muốn.

Nhưng nếu là không ra giá lời nói, lại không cam tâm cuối cùng này một đài ma tượng bị người khác đập đi.

Đang lúc nàng chuẩn bị chuyển vận một cái mới giá cả lúc, U Lan nữ vương bỗng nhiên thần sắc khẽ động.

Bên tai kim loại đen viên cầu bên trong, truyền đến một đạo thanh âm quen thuộc.

Khi nghe đến âm thanh kia về sau, U Lan nữ vương vội vàng nói: "Flan, ngừng."

Flan công chúa đang chuẩn bị ra giá tay lơ lửng ở giữa không trung, vẻ mặt vô cùng nghi hoặc nhìn xem mẫu thân mình.

Mà giờ khắc này, U Lan nữ vương duỗi ra thon thon tay ngọc  ấn ở bên tai viên cầu nhỏ.

Khi nghe đến đối diện truyền đến lời nói về sau, khóe miệng dần dần phác hoạ ra một vòng tươi đẹp nụ cười.

Đồng thời, trong mắt cũng hiện ra cảm động thần sắc.

Nàng nói khẽ: "Thời khắc mấu chốt, vẫn là ngươi tối đáng tin sao?"

"Tốt, ta hiểu được. . ."

Buông xuống máy truyền tin, Sheila nữ vương ưu nhã đứng người lên, đi tới trước cửa sổ.

Nàng nhìn xem sắp chảy hết ma pháp đồng hồ cát, đột nhiên lộ ra một vòng ý vị thâm trường mỉm cười.

. . ..