Chương 781 : Đấu giá kết thúc, thu hoạch phong phú! (1)

Chương 781 : Đấu giá kết thúc, thu hoạch phong phú! (1)

U Lan nữ vương chậm rãi mở miệng nói: "Đã Ngân Sam Thụ vương quốc lão tiền bối cần đài này ma tượng, như vậy ta làm vãn bối, cũng không tốt đoạt người chỗ yêu."

"Chúc mừng tiền bối đạt được ước muốn."

Theo lời nói này rơi xuống, toàn trường lần nữa xôn xao.

Bởi vì bọn hắn đều đã hiểu, U Lan nữ vương đã bỏ đi đài này ma tượng cạnh tranh.

Cái này khiến vốn định nhìn song phương xung đột cùng đấu đám người cảm thấy ngoài ý muốn.

Cái kia máy móc cải tạo cuồng bất mãn hét lên: "Làm sao lại từ bỏ rồi? Tiếp tục tăng giá a, đè chết bọn gia hỏa này!"

"U Lan nữ vương, ngươi có phải hay không thần lực mảnh vỡ không đủ? Ta chỗ này có thể lại cho ngươi mượn một điểm."

"Dù sao bản tọa những năm này để dành được không ít thần lực mảnh vỡ, cũng không có tác dụng gì được địa phương."

Theo hắn dứt lời, mấy gian trong rạp lần nữa truyền đến một trận chấn động.

Rốt cuộc, đối với tuyệt đại bộ phận truyền kỳ cường giả tới nói, thần lực mảnh vỡ đều là một loại cực kỳ khan hiếm tư nguyên, mình bình thường thường ngày sử dụng đều không đủ.

Muốn để dành được lượng lớn thần lực mảnh vỡ, càng là cần hao phí không biết bao nhiêu thời gian.

Nếu như vận khí không tốt, đụng phải một trận đại chiến, phía trước tích lũy mảnh vỡ có thể sẽ tiêu hao sạch sẽ.

Mà nghe cái này máy móc cải tạo giả ý tứ, hắn cho dù ở tốn hao 180 viên thần lực mảnh vỡ, vỗ xuống kia một đài ma tượng về sau, trong tay y nguyên còn có rất nhiều.

Điều này cũng làm cho bọn hắn cảm thấy không ngừng hâm mộ.

Một bên khác, U Lan nữ vương lạnh nhạt đáp lại: "Đa tạ lòng tốt, bất quá không cần."

"Ngân Sam Thụ vương quốc lão tiền bối, so ta càng cần hơn đài này ma tượng."

Gặp thuyết phục không có kết quả, tên kia máy móc cải tạo cuồng cũng phát ra một trận tiếc nuối tiếng thở dài.

Một bên khác, cái kia ra giá 190 viên thần lực mảnh vỡ bao sương, lại trầm mặc xuống.

Một vị lão giả ngồi tại bao sương trên ghế dựa lớn, sắc mặt âm tình bất định.

"Tính sai. . . Sheila tiểu cô nương này làm sao đột nhiên từ bỏ rồi?"

"Dựa theo ta được đến tình báo, nàng hẳn là sẽ dốc hết toàn lực, dù là nỗ lực to lớn giá phải trả cũng muốn giành lại tới này đài ma tượng. . ."

"Hiện tại chuyện này là sao nữa?"

Bà lão sắc mặt càng thêm khó coi, phẫn hận nói: "Chúng ta Ngân Sam Thụ vương quốc lại không nghiên cứu loại này ma tượng kỹ thuật, dù cho vỗ xuống đến cũng là lãng phí. . ."

"Ghê tởm! Lại bị U Lan vương quốc nữ nhân bày một đạo."

Nghĩ tới đây, tên này bà lão càng thêm thịt đau, có lòng muốn muốn đổi ý.

Nhưng là tại nhiều người như vậy chứng kiến hạ, còn có Cự Phủ đoàn lính đánh thuê quy củ ước thúc, nàng chỉ có thể đánh nát răng hướng trong bụng nuốt.

Cùng lúc đó, ba mươi giây cạnh tranh thời gian rất nhanh liền kết thúc.

Làm ma pháp đồng hồ cát chảy hết.

Người nữ chủ trì cao giọng tuyên bố: "Để chúng ta chúc mừng vị quý khách kia, lấy 190 viên thần lực mảnh vỡ giá cả, vỗ xuống đài này cường đại ma tượng!"

Trên trận một mảnh trầm mặc, tất cả mọi người thần sắc cổ quái nhìn xem lầu ba gian kia bao sương.

Bởi vì mọi người cũng nhìn ra được, đối phương cũng không phải là thật muốn đài này ma tượng.

Giờ phút này tương đương với bị gác ở trên đống lửa, tiến thối lưỡng nan.

Cuối cùng, tên kia bà lão hừ lạnh một tiếng: "Sheila. . . Ngươi rất tốt!"

Mà U Lan nữ vương chỉ là khẽ cười một tiếng: "Không khách khí, vị tiền bối này."

Trong thanh âm của nàng mang theo vài phần tùy ý còn có bình tĩnh.

Nhưng mà càng là như thế, càng để tên này bà lão cảm thấy tức giận không thôi!

Một tia khí tức kinh khủng từ gian kia trong rạp truyền ra.

Nhưng mà, không đợi tên kia bà lão bộc phát.

Từ gian hàng phía sau, dần dần đi tới một đạo thân ảnh khôi ngô.

Hắn bộ pháp trầm ổn lại thong dong, bên hông cài lấy một thanh cự phủ, thô kệch mang trên mặt nụ cười nhàn nhạt.

Người này chính là Cự Phủ đoàn lính đánh thuê đoàn trưởng.

Hắn tiếng như hồng chung nói: "Chư vị tân khách, cảm tạ các vị tham dự."

"Lần này đấu giá hội, đã kết thúc mỹ mãn!"

"Thành công vỗ xuống vật đấu giá các vị, mời tiến về hậu trường khu vực, sẽ có chuyên môn nhân viên công tác cùng ngươi kết nối."

"Về phần mấy vị vỗ xuống áp trục vật đấu giá quý khách, ta sẽ tự mình tiến về ngươi chỗ bao sương hoàn thành giao dịch."

"Trước đó, mời các vị kiên nhẫn chờ đợi, không nên trúng đồ rời sân."

Lời nói này, có thể nói là cho những cái kia vỗ xuống bảo vật về sau, nhưng là nửa đường đổi ý, muốn cưỡng ép thoát đi đấu giá hội tồn tại một đạo cảnh cáo.

Cự Phủ đoàn lính đánh thuê đấu giá hội cử hành nhiều như vậy khoá, sớm đã đối các loại tình trạng rõ như lòng bàn tay.

Về sau, lại lại tiến hành một phen ngắn gọn bế mạc diễn thuyết về sau, toàn bộ trong hội trường tân khách dần dần tán đi.

Chỉ để lại mấy vị trọng lượng cấp người mua, còn tại trong rạp chờ đợi sau cùng giao dịch.

. . .

. . .

Lầu hai trong một gian phòng.

Tào Tinh ngồi dựa vào trên ghế, mang trên mặt nụ cười thản nhiên.

Liễu Mộ Tuyết hưng phấn nói: "Quá tốt rồi A Tinh! Cứ như vậy, hai đài ma tượng liền bán đi ra 370 viên thần lực mảnh vỡ nữa nha!"

Trong giọng nói của nàng mang theo mãnh liệt kinh hỉ!

Rốt cuộc, cái này con số có thể nói là khá kinh người.

Cho dù là một tên truyền kỳ đột phá đến Bán Thần, hoàn thành lớn mạnh thần tính điều kiện, tối đa cũng liền cần không sai biệt lắm hai trăm viên thần lực mảnh vỡ mà thôi.

Mà bọn hắn lần này cơ hồ đã kiếm được gấp hai có thừa!

Tào Tinh giờ phút này cũng rất vui vẻ.

Trên thực tế, hắn không chỉ bán đi 370 viên thần lực mảnh vỡ.

Mà là trọn vẹn 470 viên!

Bởi vì tại cuối cùng kia sóng đấu giá bên trong, U Lan nữ vương sở dĩ sẽ từ bỏ cạnh tranh, chính là bởi vì Tào Tinh cùng nàng hoàn thành khác một vụ giao dịch.

Hắn hứa hẹn sẽ lấy 100 viên thần lực mảnh vỡ giá cả, bán ra một đài đồng dạng anh hùng cấp ma tượng cho nàng.

Nữ nhân này khi biết ma tượng là xuất từ Tào Tinh chi thủ về sau, thoạt đầu cũng cảm thấy cực kỳ kinh ngạc, lại liên tưởng đến hắn gần đây tại trong di tích làm ra từng kiện đại sự về sau, lại cảm thấy rất bình thường.

Đồng thời không chút do dự đáp ứng điều kiện này.

Về sau, liền phát sinh phía sau một ít chuyện.

Tào Tinh mừng thầm trong lòng: "Lần hội đấu giá này ích lợi, thật sự là viễn siêu đoán trước a. . ."

"Không chỉ có thu được một kiện có thể để cho Malenina đột phá đến truyền kỳ di vật, còn thu hoạch một thanh truyền thuyết cấp bậc rèn đúc chùy."

"Cộng thêm 470 viên thần lực mảnh vỡ."

"Kể từ đó, tính đến ta trong ba lô thần lực mảnh vỡ, liền hoàn toàn vượt qua 500 viên, đầy đủ Malenina mở ra hình thái thứ hai!"

"Đến lúc đó, ta đem có được tôn thứ nhất bán thần cấp chiến lực!"

Nghĩ tới đây, hắn thậm chí đều có chút không kịp chờ đợi trở về lãnh địa, để Malenina đột phá truyền kỳ thử một chút!

Bất quá trước đó, hắn trước tiên cần phải chờ cự phủ đoàn trưởng đem đồ vật cho hắn đưa tới.

Sau đó, ba người liền tiếp theo tại trong rạp chờ đợi.

Bởi vì cự phủ đoàn trưởng cần đi trước xử lý cái khác giao dịch, cuối cùng mới có thể đến Tào Tinh bên này, hoàn thành lớn nhất một vụ giao dịch.

Cho nên ba người cũng không nóng nảy, nhàn nhã thưởng thức thị nữ đưa tới linh trà.

Thời gian nhoáng một cái, liền đi qua đại khái nửa giờ tả hữu.

Trong khoảng thời gian này, Tào Tinh cảm nhận được từng đợt Truyền Kỳ cấp khí tức ba động, cùng tên kia bà lão tiếng hừ lạnh, cuối cùng giận dữ rời sân.

Khóe miệng hiển hiện một vòng nụ cười, sau đó lắc đầu.

Khi thời gian đi vào đêm khuya, bao sương cửa phòng rốt cục bị gõ vang.

"Đông đông đông!"

Sau đó, cự phủ đoàn trưởng kia thanh âm hùng hậu vang lên: "Tào Tinh lãnh chúa, là ta."

Tào Tinh trên mặt tươi cười: "Vào đi."

"Được rồi."

Theo phòng cửa bị đẩy ra, một đạo thân ảnh khôi ngô đi đến.

Đi theo sau hắn, còn có mấy cái dung mạo tinh xảo tuyết Hồ tộc thị nữ, đẩy hai đài xe triển lãm liền đi tới.

Leonard cởi mở cười nói: "Đợi lâu, Tào Tinh lãnh chúa."

"Cùng hai vị kia truyền kỳ liên hệ, lãng phí một chút thời gian, xin hãy tha lỗi."

Tào Tinh khoát tay một cái nói: "Không sao, giao dịch thuận lợi hoàn thành sao?"

Leonard trịnh trọng gật đầu nói: "Đương nhiên, chúng ta Cự Phủ đoàn lính đánh thuê cử hành nhiều lần như vậy đấu giá hội, còn chưa có xuất hiện nửa đường chạy trốn hiện tượng."

Nói xong, hắn phủi tay.

Sau lưng một tên thị nữ cung kính đi lên phía trước, duỗi ra trắng nõn hai tay, trình lên một cái trữ vật đạo cụ.

Leonard tiếp nhận về sau, nghiêm túc nói: "Tào Tinh lãnh chúa, đây là ngài lần này đấu giá đoạt được."

"100 bình 'Lực ma chi dẫn bí dược' giá sau cùng là 30 ức Crans  dựa theo ngay từ đầu ước định, chúng ta thu lấy 2% phí phục vụ, liền là sáu ngàn vạn Crans."

"Về phần phía sau hai đài ma tượng, giá sau cùng là 370 viên thần lực mảnh vỡ. . ."

Nói đến đây, hắn dừng lại một lát, giọng thành khẩn nói: "Cái này hai đài ma tượng, chúng ta liền không thu ngài phí phục vụ."

"Coi như là kết giao bằng hữu, cũng cảm tạ Tào Tinh lãnh chúa đối với chúng ta Cự Phủ đoàn lính đánh thuê tín nhiệm.".