Chương 781 : Đấu giá kết thúc, thu hoạch phong phú! (2)

Chương 781 : Đấu giá kết thúc, thu hoạch phong phú! (2)

Tào Tinh cảm thấy khẽ nhúc nhích.

Chính như phía trước nói, cái này Cự Phủ đoàn lính đánh thuê đoàn trưởng, nhìn như bề ngoài thô kệch, nhưng kỳ thật tâm tư cẩn thận.

Cho tới nay, đối với mình cũng tương đương khách khí.

Hắn gật đầu nói: "Được, vậy thì làm như vậy đi."

Dứt lời, Tào Tinh liền đem cái không gian kia ba lô tiếp tới, đồng thời đem vật phẩm bên trong chuyển dời đến ba lô của mình bên trong.

【  thu hoạch được: Tiền * 294 ức 】

【  thu hoạch được: Thần lực mảnh vỡ *370 】

. . .

Giờ phút này, nhìn xem ba lô bên trong đột phá 400 đại quan thần lực mảnh vỡ số lượng, Tào Tinh trong lòng chỉ cảm thấy một trận hài lòng.

Rốt cục. . . Mình lần hội đấu giá này, mục tiêu lớn nhất hoàn thành!

"Tào Tinh lãnh chúa, tiếp xuống, liền để chúng ta tiến hành vụ giao dịch thứ hai đi." Leonard trên mặt y nguyên mang theo nụ cười, hỏi đến ý kiến của hắn.

Tào Tinh nhẹ gật đầu, "Có thể."

Cùng lúc đó, cự phủ đoàn trưởng nhẹ nhàng vỗ vỗ tay.

Sau lưng hắn, kia hai cái khuôn mặt tinh xảo thị nữ đem xe triển lãm đẩy đi lên, đồng thời nhẹ nhàng xốc lên vải đỏ.

Sau một khắc, hai loại tản ra khí tức cường đại bảo vật, liền hiện ra ở trước mặt mọi người.

Toàn bộ trong rạp, ánh mắt mọi người cũng không khỏi đến nhìn qua.

Bên trái xe triển lãm bên trên, là một thanh toàn thân huyết hồng, tản ra sát thương khí tức đoạn nhận.

Bên phải, là một thanh thân chùy hiện lên sương màu lam, phảng phất từ ngàn năm huyền băng chế tạo thành rèn đúc chùy.

Hai thứ này vật phẩm, chỉ xem vẻ ngoài đều có thể biết nói, cái này tuyệt không phải bảo vật bình thường.

"Tào Tinh lãnh chúa, đây là ngài vỗ xuống món kia di vật, còn có một thanh khác truyền thuyết cấp rèn đúc chùy."

"Hai kiện áp trục vật đấu giá ra giá là 180 ức Crans. . . Ngài nhìn?" Leonard hỏi dò.

Nghe được vấn đề này, một bên Bạch Chỉ cùng Liễu Mộ Tuyết cũng không khỏi phải xem hướng Tào Tinh, trong ánh mắt mang theo một tia lo lắng.

Bởi vì các nàng đều biết, Tào Tinh trong tay cũng không có nhiều như vậy tài chính.

Tào Tinh thong dong cười một tiếng: "Không vội, trước đó, không biết ngươi có hay không hứng thú cùng ta lại làm một vụ giao dịch?"

Leonard hơi sững sờ, hỏi dò: "Lại làm một vụ giao dịch? Là. . . Cái gì?"

Tào Tinh hời hợt nói: "Một ngàn bình 'Lực ma chi dẫn bí dược' có thể ăn được hay không hạ?"

Nghe được cái này con số kinh người, cho dù là kiến thức rộng rãi Leonard, giờ phút này cũng không nhịn được hít vào một ngụm khí lạnh!

Tê

"Một. . . Một ngàn bình! Nhiều như vậy?"

Trong giọng nói của hắn mang theo mãnh liệt khó mà tin tưởng, thậm chí còn cho là mình nghe lầm!

Bao quát phía sau hắn kia mấy tên thị nữ, cũng một mặt không thể nghĩ nhìn xem vị này thần bí thế giới khác lãnh chúa!

Thông qua vừa mới kia sóng đấu giá, bọn họ đều đã biết, loại này 'Lực ma chi dẫn bí dược' đến cỡ nào trân quý.

Có thể nói, tùy tiện một bình đều có thể mua xuống bọn họ những này thị nữ tính mạng.

Mà bây giờ, người trẻ tuổi này lại nói mình nơi đó còn có một ngàn bình, thật sự là có chút lật đổ tưởng tượng của các nàng !

Tào Tinh khẽ gật đầu.

Khi lấy được xác nhận về sau, Leonard trên mặt chấn kinh dần dần tiêu tán, hóa thành vẻ mừng rỡ.

"Tào Tinh lãnh chúa, ngài thật đúng là. . . Lần lượt cho ta kinh hãi a!"

Tào Tinh cười cười, "Thế nào, có thể ăn sao?"

"Có thể! Đương nhiên có thể!"

Leonard không chút do dự nói: "Nhóm này bí dược giá trị mặc dù kinh người, nhưng chúng ta Cự Phủ đoàn lính đánh thuê vẫn là có thể lấy ra."

Dừng một chút, hắn hơi khó xử nói bổ sung: "Bất quá. . . Liền là giá tiền này. . . Khả năng không cách nào dựa theo đấu giá hội trên giá sau cùng đến tính toán."

"Ngài biết đến, Tào Tinh lãnh chúa, giống giá cả cỡ này chỉ có tại đấu giá hội loại tình huống đặc thù này hạ mới có thể đạt tới."

"Dưới tình huống bình thường, đơn bình bán chúng ta là bán không ra loại giá này."

Nói đến đây, hắn thận trọng nhìn Tào Tinh một chút, tựa hồ tại quan sát phản ứng của hắn.

Tào Tinh sảng khoái nói: "Có thể, vậy liền dựa theo 22 triệu một bình, như thế nào?"

Nghe được cái này báo giá, Leonard trầm ngâm một phen.

Trên thực tế, như loại này bí dược, dù cho Cự Phủ đoàn lính đánh thuê thu mua quá khứ tiến hành bán, đơn bình bán ra giá cả cũng là 25 triệu Crans tả hữu.

Nếu như dựa theo Tào Tinh cái giá tiền này, tương đương với một bình chỉ có thể kiếm 300 vạn Crans tả hữu.

Lại đi diệt trừ một chút thượng vàng hạ cám vận doanh chi phí cùng nguy hiểm, lợi nhuận không sai biệt lắm tại hai trăm vạn tả hữu.

Nhưng là, Tào Tinh lần này ra tay số lượng đủ nhiều, mà lại Leonard cũng nghĩ cùng loại này khách hàng lớn bảo trì tốt đẹp quan hệ.

Thế là, hắn lúc này gật đầu nói: "Không có vấn đề, liền theo lời ngài nói giá cả đến!"

"Như vậy, một ngàn bình lực ma chi dẫn bí dược  dựa theo 22 triệu một bình, liền là 220 ức."

"Trừ bỏ rơi ngài vỗ xuống kia hai kiện áp trục phẩm tốn hao 180 ức Crans, chúng ta lại thanh toán cho ngài 40 ức Crans, như thế nào?"

Nhưng mà, Tào Tinh sau khi nghe xong lại lắc đầu nói: "Không, trước một bút một bút tới đi."

"Ta bên này cho ngươi 1000 bình lực ma chi dẫn bí dược, ngươi cho ta 220 ức Crans."

"Sau đó ta lại tốn hao 180 ức Crans, thanh toán kia hai kiện áp trục vật đấu giá phí tổn."

Leonard hơi sững sờ, bao quát mấy cái kia thị nữ cũng mở to đẹp mắt con mắt, khốn hoặc nhìn Tào Tinh.

Tựa hồ không hiểu hắn tại sao muốn vẽ vời thêm chuyện.

Tào Tinh cười cười, không có giải thích thêm.

Bọn hắn tự nhiên không biết, ba lô của mình bên trong 【  kim cương thẻ hội viên 】 diệu dụng.

Cái này hai bước nhìn như có chút phiền phức, nhưng lại có thể giúp hắn tiết kiệm không biết bao nhiêu tiền.

Leonard trầm ngâm một lát: "Dạng này. . . Cũng được."

"Tào Tinh lãnh chúa xin chờ chốc lát, ta cái này đi để người đưa tới tài chính."

Hắn quay người đối một tên thị nữ thấp giọng phân phó vài câu.

Thị nữ kia cung kính sau khi hành lễ bước nhanh rời đi, trong làn váy mơ hồ có thể thấy được tuyết trắng đuôi cáo nhẹ nhàng đong đưa.

Trong rạp nhất thời lâm vào yên tĩnh, đám người yên lặng chờ đợi.

Không bao lâu, tên kia thị nữ liền dẫn một cái tinh xảo không gian hộp trở về.

Leonard tiếp nhận hộp, trịnh trọng đưa cho Tào Tinh: "Trong này là 220 ức Crans, ngài mời kiểm kê."

Tào Tinh tùy ý thu hồi hộp, đem tiền bên trong tệ chuyển dời đến ba lô của mình bên trong.

【  thu hoạch được: Tiền * 220 ức 】

. . .

Nhìn thấy nhắc nhở, hắn lần nữa hài lòng gật đầu.

Sóng này giao dịch, có thể nói là để hắn tài sản lần thứ nhất đột phá chục tỷ.

Bất quá đáng tiếc là, số tiền kia còn không có che nóng, lập tức liền muốn tiêu xài.

Tào Tinh lạnh nhạt nói: "Như vậy, ta lại hướng ngươi thanh toán 180 ức Crans, liền hoàn thành hai thứ này áp trục vật đấu giá giao dịch a?"

Leonard cung kính gật đầu: "Đúng vậy, Tào Tinh lãnh chúa."

Tào Tinh không nói thêm gì, trực tiếp từ ba lô lấy ra 180 ức Crans, bỏ vào cái kia tinh xảo không gian trong hộp, một lần nữa còn đưa Leonard.

Sau đó vung tay lên, đem xe triển lãm trên hai loại vật phẩm, thu sạch tiến ba lô bên trong.

[ giao dịch thành công! Ngươi thu được 【  di vật · Tinh Hồng Đoạn Nhận 】*1, 【  Sương Hạch Vĩnh Tịch Chi Chùy (truyền thuyết) 】*1, ngươi đã mất đi 【  tiền 】* 180 ức ]

[ đinh! Đạo cụ 【  kim cương thẻ hội viên 】 hiệu quả phát động, trả về 【  tiền 】* 36 ức ]

. . .

Tào Tinh khóe miệng khẽ nhếch.

Đến lúc này một lần, trực tiếp tiết kiệm được 36 ức Crans!

Nhiều như vậy Crans, cầm đi mua thức ăn, đầy đủ duy trì một vài vạn người lãnh địa, chí ít một năm lương thực chi tiêu.

Quả thực máu kiếm!

Làm cái này hai bút giao dịch hoàn thành về sau, Tào Tinh ý vị thâm trường nhìn về phía trước mắt cự phủ đoàn trưởng.

"Leonard, ngoại trừ lần hội đấu giá này, ta trước đó ủy thác ngươi làm sự kiện kia, không cho ta quên a?"

Leonard nao nao, tựa hồ cũng ý thức được cái gì.

Hắn vội vàng nói: "Làm sao có thể quên! Tào Tinh lãnh chúa tại vài ngày trước liền dặn dò qua ta, để cho ta hỗ trợ thu thập toà này chợ đen bên trong bình."

"Gần vài ngày, chúng ta đều đang toàn lực tìm kiếm, đã không sai biệt lắm đem chợ đen bên trong tất cả bình đều góp nhặt tới."

Tào Tinh hỏi: "Góp nhặt nhiều ít?"

Leonard cung kính nói: "Những cái kia thường gặp thổ bình ta không có thu thập, chủ yếu là ngân bình, kim bình, còn có trân quý nhất đen bình."

"Trước mắt ngân bình số lượng là 115 cái, kim bình số lượng là 17 cái, đen bình số lượng là 4 cái."

"Ngài nhìn. . ."

Nghe được cái này con số, Tào Tinhvui mừng trong bụng.

Không nói những cái kia ngân bình cùng kim bình, ngay cả đen bình thế mà đều có bốn cái!

Nhiều như vậy bình, coi như không có cách nào cùng trước đó đồng dạng vận khí phá trần mở ra di vật, cũng có thể mở ra không ít bạch kim cổ tệ!

Đến lúc đó, lại thêm hắn ba lô bên trong những cái kia cổ tệ, lại có thể hối đoái lượng lớn cổ đại bảo rương mở ra.

Thật sự là ngẫm lại đều để người kích động a!

Tào Tinh nói: "Cực kỳ tốt, như vậy ta bên này cứ dựa theo giá thị trường, ngân bình 15 vạn Crans một cái,115 cái tương đương 1725 vạn."

"Kim bình ba trăm vạn Crans một cái,17 cái tương đương 51 triệu."

"Mà đen bình là 25 triệu Crans một cái,4 cái liền là tương đương một trăm triệu."

"Những này cộng lại, ta hết thảy cho ngươi thêm 1 ức 6825 vạn Crans, không sai a?"

Cự phủ đoàn trưởng liên tục gật đầu nói: "Không sai, Tào Tinh lãnh chúa."

"Được, vậy chúng ta bây giờ liền giao dịch đi."

Dứt lời, Tào Tinh lần nữa lấy ra ba lô bên trong Crans.

Mà Leonard cũng từ trữ vật đạo cụ bên trong lấy ra hơn một trăm cái nhan sắc khác nhau bình.

Làm song phương đều đem hàng hóa cùng tiền thu vào ba lô về sau, quen thuộc giao dịch nhắc nhở xuất hiện lần nữa.

【  kim cương thẻ hội viên 】 lần này cho hắn trả về 3365 vạn Crans, coi như không tệ.

Tại giao dịch hoàn thành về sau, Leonard thức thời nói: "Như vậy, ta trước hết không quấy rầy ngài."

"Lần này tại trong rạp đợi lâu như vậy, để ngài bị liên lụy."

"Về sau nếu có bất luận cái gì cần, hoặc là cái khác trân phẩm muốn ra tay, ngài có thể tùy thời tới này tòa chợ đen tìm ta."

"Cự Phủ đoàn lính đánh thuê xin đợi đại giá của ngài."

Tào Tinh khẽ gật đầu ra hiệu.

Sau đó, Leonard liền dẫn bọn thị nữ, cung kính lui ra khỏi nơi này.

Trong rạp, chỉ còn lại có Tào Tinh ba người.

Tào Tinh mắt nhìn thời gian, hiện tại đã là buổi tối hơn mười một giờ.

"Đi thôi, chúng ta cũng cần phải trở về."

Liễu Mộ Tuyết cùng Bạch Chỉ gật gật đầu.

Dứt lời, ba người thân ảnh lóe lên, liền rời đi phòng đấu giá..