Chương 782: : Tào tinh hứa hẹn, chiêu mộ mộ quang kiếm hào! (1)

Chương 782: : Tào tinh hứa hẹn, chiêu mộ mộ quang kiếm hào! (1)

Mấy phút đồng hồ sau.

Dưới đất trên chợ đen mới, kia mảnh bị băng tuyết bao trùm trong rừng rậm.

Đêm khuya rừng cây, yên lặng như tờ, gió lạnh gào thét.

Nhiệt độ không khí đạt đến kinh người -75℃ liền hô ra khí tức đều sẽ trong nháy mắt ngưng kết thành băng tinh!

Mà tại nào đó gốc cây khổng lồ tuyết lỏng ra, một đạo thân ảnh già nua cô độc đứng lặng.

Trên mặt của hắn mang theo thật sâu cô đơn, khí tức uể oải suy sụp, như là nến tàn trong gió, tùy thời đều muốn dập tắt quá khứ.

Vị lão giả này, chính là trước đó tại trong hội trường, nguyện ý lấy ra suốt đời tích súc cùng hai quyển anh hùng chiến kỹ, cạnh tranh hạ món kia di vật Mộ Quang Kiếm Hào - Carrell.

Nhưng là cuối cùng, cái này di vật bị Tào Tinh lấy tám tỷ giá cả chụp lại.

Giờ phút này, vị này Mộ Quang Kiếm Hào còng lưng, phảng phất đã mất đi một tia hi vọng cuối cùng.

Hắn đè lại trường kiếm bên hông, hai tay nhịn không được từng đợt phát run.

Một lát sau, hắn thở dài một tiếng: "Ai. . . Vẫn là không cách nào chạm tới cái kia truyền thuyết cảnh giới sao?"

"Chẳng lẽ đây chính là ta số mệnh. . ."

Ngay tại hắn mất hết can đảm thời điểm, ba đạo thân ảnh phá vỡ rậm rạp tán cây, tại trăng tròn chiếu rọi, như là thiên thần giống như giáng lâm.

Ánh trăng trong sáng phác hoạ ra bọn hắn hình dáng.

Hai bên trái phải, riêng phần mình đứng lơ lửng giữa không trung lấy một tên dung mạo tuyệt mỹ, khí chất phi phàm nữ tử.

Ở giữa thì là một tên người mặc sương pháp bào màu xanh lam, dáng người cao gầy nam tính pháp sư.

Chính là Tào Tinh cùng Liễu Mộ Tuyết bọn người.

Hắn tại trở về lãnh địa trước đó, còn nghĩ tới một sự kiện, đó chính là đi cùng vị này Mộ Quang Kiếm Hào tiếp xúc một phen.

Thuận tiện nhìn xem, có thể hay không đem hắn ngoặt về trong lãnh địa đi.

Vị lão giả này nhìn qua trước mắt ba đạo khí chất bất phàm thân ảnh, trong đôi mắt đục ngầu hiện lên một tia cảnh giác: "Các ngươi là?"

Tào Tinh bình tĩnh nói: "Tại vừa mới đấu giá hội bên trên, món kia di vật là ta vỗ xuống."

Dứt lời, hắn tay bên trong trống rỗng xuất hiện một thanh huyết sắc đoạn nhận.

Vị lão giả này khi nhìn đến thanh này đoạn nhận trong nháy mắt, lập tức lập tức trừng lớn hai mắt, thân thể cũng tại rất nhỏ run rẩy.

Hắn hít sâu một hơi, cố tự trấn định nói: "Đã ngươi đã vỗ xuống, vậy cái này kiện di vật liền là thuộc về ngươi."

"Ngươi bây giờ tới tìm ta. . . Lại là có ý gì?"

Tào Tinh nghe được hắn thăm dò, cũng không muốn quanh co lòng vòng.

Hắn trực tiếp làm nói: "Ta là một tên thế giới khác lãnh chúa, gọi là Tào Tinh."

"Ta nhìn ngươi thiên phú không tồi, thực lực cũng còn có thể, chỉ là thiếu một cái cơ hội, liền có thể bước vào cảnh giới kia."

"Hiện tại, ta cho ngươi cơ hội này."

Dừng một chút, hắn tiếp tục nói: "Gia nhập lãnh địa của ta, ta có thể cam đoan ngươi lại kéo dài chí ít trăm năm tuổi thọ."

"Mặt khác, tại trong vòng ba năm, ta cam đoan ngươi bước vào Truyền Kỳ Cảnh giới."

"Mà xem như điều kiện, ta cần ngươi hướng ta hiệu trung, đồng thời cống hiến ra ngươi tự sáng tạo kia hai loại anh hùng chiến kỹ."

"Ngươi có bằng lòng hay không?"

Khi hắn nói xong lời nói này, vị này ánh chiều tà Kiếm Thánh trong mắt hoài nghi biến thành nghi hoặc, đến đằng sau triệt để ở tại chỗ.

Hắn run rẩy thân thể, một mặt khó mà tin tưởng nói: "Ngươi ngươi ngươi. . . Ngươi nói cái gì?"

"Giúp ta kéo dài mạng sống trăm năm, còn muốn giúp ta bước vào Truyền Kỳ Cảnh giới?"

Tào Tinh khẽ gật đầu, "Không sai, ngươi ý như thế nào?"

Vị lão giả này cũng không có lập tức đáp ứng, mà là rơi vào trầm tư ở giữa.

Đột phá truyền kỳ là hắn đời này nguyện vọng lớn nhất, bây giờ làm cơ hội này bày ở trước mặt hắn, nhưng lại có chút khó mà tin tưởng.

Tào Tinh cũng không có thúc giục, mà là để hắn chậm rãi cân nhắc.

Tại một phen xoắn xuýt về sau, Carrell trầm giọng nói: "Ta có thể nhìn ra ngươi không là bình thường nhân vật."

"Có thể hào ném hơn một trăm ức cạnh tranh những cái kia vật đấu giá, cũng đã chứng minh ngươi nội tình."

"Thế nhưng là. . . Đột phá truyền kỳ không phải việc nhỏ, liền ngay cả những cái kia quốc vương cũng làm không được, ta nên như thế nào tin tưởng ngươi?"

Vị này Mộ Quang Kiếm Hào sống lâu như vậy, đã sớm để hắn nhìn hết nhân tính hiểm ác, sẽ không dễ dàng tin tưởng những người khác.

Nghe nói như thế, Tào Tinh khẽ cười một tiếng, khóe miệng móc ra một vòng đường cong.

Hắn cùng Liễu Mộ Tuyết nhìn nhau nhìn thoáng qua, sau đó khẽ gật đầu, tựa hồ đạt thành cái gì chung nhận thức.

Sau một khắc, từ trên người bọn họ, đồng thời bộc phát ra một cỗ mênh mông như vực sâu khí tức cường đại!

Tào Tinh trên người hàn ý như là cực địa như gió bão càn quét tứ phương, cả tòa rừng rậm nhiệt độ trong nháy mắt hạ xuống -90℃!

Những thực vật kia phiến lá tại cực độ nhiệt độ thấp hạ bị triệt để đông kết, phát ra 'Ken két' tiếng vang, phảng phất một giây sau liền sẽ vỡ vụn thành vụn băng!

Liễu Mộ Tuyết trên người chói lọi cực quang, càng là như là cực trú giáng lâm, chiếu sáng toà này đường kính vượt qua trên trăm cây số khổng lồ rừng rậm!

Trong rừng sinh vật đều bị bao phủ tại cực hàn cùng cực quang bện hai tầng thế giới mộng ảo ở giữa.

Trên thân hai người, Truyền Kỳ cấp bậc uy áp không giữ lại chút nào phóng thích.

Tại đây cỗ khí tức kinh khủng áp bách dưới, cho dù là vị này Mộ Quang Kiếm Hào, cũng không khỏi đến thân thể run rẩy kịch liệt, bờ môi trắng bệch.

Bất quá, bọn hắn cũng vẻn vẹn chỉ là phóng thích không đến hai giây, liền thu liễm khí tức trên thân.

Tào Tinh tùy ý nói: "Hiện tại, đầy đủ để ngươi tin không?"

Carrell hít sâu một hơi, trịnh trọng hành lễ: "Tại hạ Carrell · quang nhận, nguyện vì lãnh chúa đại nhân cống hiến sức lực!"

. . .

. . .

Sau năm phút.

Tại Cuồng Phong cánh đồng tuyết nơi nào đó trên đất bằng, đứng sừng sững lấy một tòa quy mô hùng vĩ lãnh địa.

Hiện tại mặc dù đã là đêm khuya, nhưng ở lãnh địa các loại hải đăng, cùng với khác ma pháp thiết bị hạ, lộ ra đèn đuốc sáng trưng.

Một tầng nhạt năng lượng màu xanh lam hộ thuẫn đem trọn tòa lãnh địa bao phủ, nhìn như đâm một cái tức phá, nhưng lại có có thể kháng trụ Truyền Kỳ cấp công kích kinh khủng lực phòng ngự!

Cái này, tại lãnh địa bên trong tâm quảng trường phụ cận, truyền tống trận sáng lên ánh sáng chói mắt.

Tại màn sáng bên trong, bốn đạo thân ảnh như ẩn như hiện.

Làm ánh sáng triệt để tiêu tán về sau, huyễn hóa ra Tào Tinh cùng Bạch Chỉ, cùng Liễu Mộ Tuyết đám người thân ảnh.

【  truyền tống thành công, ngươi đã trở về lãnh địa. . . 】

. . .

Làm nhắc nhở kết thúc, Tào Tinh dần dần mở mắt.

Nhìn xem chung quanh quen thuộc lại phồn vinh cảnh tượng, trên mặt không khỏi hiển hiện vẻ hài lòng.

Sau đó, hắn quay đầu nhìn về phía bên cạnh hai vị mỹ nhân, nói: "Mộ Tuyết, ngươi mang theo Bạch Chỉ, cho nàng tìm chỗ nghỉ đi."

"Đêm nay vất vả, các ngươi trước hết tại lãnh địa bên trong qua một đêm, ngày mai lại tiếp tục tiến về di tích cày quái thăng cấp."

Liễu Mộ Tuyết nhẹ nhàng gật đầu: "Được rồi A Tinh."

Dứt lời, nàng liền xoay người dắt Bạch Chỉ bàn tay, "Đi thôi, Bạch Chỉ muội muội."

Cái này thanh lãnh nữ nhân nhàn nhạt lên tiếng, sau đó liền đi theo Liễu Mộ Tuyết cùng rời đi nơi này.

Tại chỗ, còn thừa lại Tào Tinh cùng vị này ánh chiều tà Kiếm Thánh.

Hắn nhìn xem Carrell, trầm giọng nói ra: "Carrell, như là ước định như thế, hiện tại ta đem chiêu mộ ngươi tiến vào lãnh địa bên trong."

Vị lão giả này trịnh trọng gật đầu: "Minh bạch, Tào Tinh lãnh chúa."

Tào Tinh khẽ gật đầu, sau đó hướng hắn gửi đi một cái 'Chiêu mộ mời' .

Một giây sau, hệ thống nhắc nhở xuất hiện.

【  chiêu mộ thành công: Carrell · quang nhận lv 100 " bậc mười chúa tể cấp sinh vật) gia nhập lãnh địa của ngươi, lãnh địa nhân khẩu +10 】

. . .

Giờ phút này, tên này ánh chiều tà Kiếm Thánh tại gia nhập lãnh địa trong nháy mắt, liền cảm thấy một cỗ mênh mông sinh mệnh lực tại thể nội hiện lên.

Cỗ này sinh mệnh lực tại hắn toàn thân ở giữa nhanh chóng chảy xuôi, khiến cho hắn nhục thân nghênh đón một cỗ tân sinh giống như thuế biến.

Kia nguyên bản che kín nếp nhăn làn da một lần nữa trở nên tinh xảo, đục ngầu hai mắt khôi phục thanh minh, xám trắng sợi tóc tái hiện sáng bóng.

Liền ngay cả phần lưng của hắn cũng không khỏi đến thẳng tắp, phảng phất lập tức trẻ ba mươi mấy tuổi, biến thành một cái tinh thần quắc thước trung niên nhân.

Mà giờ khắc này, Carrell cảm thụ được thân thể biến hóa, con ngươi bên trong hiện ra mãnh liệt rung động cùng khó mà tin tưởng!

"Cái này cái này cái này. . . Đây là có chuyện gì! ?"

"Ánh chiều tà ở trên, vì sao ta lập tức khôi phục nhiều như vậy sinh mệnh lực, trở nên trẻ tuổi như vậy?"

Hắn triệt để lâm vào mờ mịt cùng ngốc trệ bên trong!

Tào Tinh cười nhẹ trả lời: "Ta nói, sẽ để cho ngươi duyên thọ chí ít trăm năm."

"Đây chính là ta thực hiện hứa hẹn."

Carrell sau khi khiếp sợ, cũng dần dần lấy lại tinh thần, lần nữa khôi phục thanh minh trong mắt hiện ra một điểm lệ quang.

Hắn quỳ một chân trên đất, thanh âm bởi vì kích động mà run rẩy: "Đa tạ lãnh chúa đại nhân tái tạo chi ân, Carrell nguyện dùng quãng đời còn lại, hồi báo ân tình của ngài!".