Chương 782: : Tào tinh hứa hẹn, chiêu mộ mộ quang kiếm hào! (2)

Chương 782: : Tào tinh hứa hẹn, chiêu mộ mộ quang kiếm hào! (2)

【  bởi vì ngươi trợ giúp hắn khôi phục sinh cơ, lãnh địa thành viên: Carrell · quang nhận độ trung thành đã tăng lên trên diện rộng, trước mắt độ trung thành:85 】

. . .

Đối với những này thọ nguyên gần, gần đất xa trời tồn tại mà nói, Thương Bạch Chi Thụ 【  sinh mệnh chúc phúc 】 có thể nói là thần tích.

Cơ hồ không ai sẽ không tin phục tại loại này cường đại chúc phúc chi lực.

Điều này cũng làm cho Tào Tinh không khỏi cảm khái.

Liền ngay cả không phải sở trường Sinh Mệnh lĩnh vực Thương Bạch Thánh Thụ, đều có cường đại như thế chúc phúc hiệu quả.

Nếu như là cùng Thương Bạch Thánh Thụ tề danh, lại am hiểu hơn sinh mệnh pháp tắc Sinh Mệnh Cổ Thụ, hiệu quả lại nên mạnh đến mức nào?

Trong lòng không khỏi dâng lên tiến về Nam Đại Lục, tìm kiếm cái này khỏa trong truyền thuyết cổ thụ ý niệm.

Bất quá dưới mắt, vẫn là trước xử lý tốt lãnh địa sự vụ lại nói.

Tào Tinh dần dần thu hồi trong lòng suy nghĩ.

Cái này, trước mắt vị này Mộ Quang Kiếm Hào cung kính lên trước, đưa lên hai quyển cổ phác thư tịch.

Hắn trịnh trọng nói: "Lãnh chúa đại nhân hoàn thành lời hứa của mình, như vậy ta cũng muốn hối đoái lời hứa của ta."

"Cái này hai quyển kiếm phổ, ghi chép ta cuối cùng suốt đời sở học, nghiên cứu ra hai Hạng Anh hùng chiến kỹ: « Mộ Quang Trảm Đao Thiểm » cùng « Cực Dạ Kiếm Vũ »."

"Mời lãnh chúa đại nhân nhận lấy!"

Tào Tinh tiếp nhận kiếm phổ, hài lòng gật đầu: "Cực kỳ tốt, thành ý của ngươi ta cảm nhận được."

"Sau này, ngươi chính là ta lãnh địa bên trong một viên, mà ta cũng sẽ mau chóng để ngươi đột phá đến Truyền Kỳ Cảnh giới!"

"Hiện tại, đi về nghỉ ngơi trước đi."

"Gian phòng của ngươi tại nhị hoàn khu vực thứ mười bảy ở giữa."

Vị này Mộ Quang Kiếm Hào trịnh trọng nói: "Tuân mệnh, lãnh chúa đại nhân!"

Dứt lời, hắn không chút do dự xoay người, hướng về lãnh địa bên trong khu dân cư đi đến.

Tào Tinh một tay nắm lấy trong tay hai quyển thư tịch, một thân một mình hướng về lãnh địa bên trong tâm đi đến.

Tại phía trước cách đó không xa, đứng sừng sững lấy một tòa độ cao đạt tới hơn ba mươi mét, như là màu đen tháp cao đồng dạng kiến trúc.

Mà tại hắn bên cạnh, còn có một đạo độ cao ước chừng hai mét, tản ra u lam ánh sáng vòng xoáy truyền tống môn.

Chính là lãnh địa hạch tâm kiến trúc: Trạm năng lượng cùng phó bản truyền tống môn.

Làm Tào Tinh đi vào trạm năng lượng bên cạnh lúc, dần dần dừng bước.

Sau đó lật ra cái này hai quyển sách, hai cái chiến kỹ tin tức, lập tức hiện ra ở trước mặt hắn.

【  Mộ Quang Trảm Đao Thiểm (anh hùng cấp chiến kỹ) 】

【  học tập đẳng cấp: cấp 70 】

【  kỹ năng hiệu quả: Lấy siêu việt thị giác tốc độ cực hạn phát động 'Ánh chiều tà tập kích' hướng về phía trước đột tiến một khoảng cách (nhanh nhẹn *0 1 mét) đối dọc đường địch nhân tạo thành (lực công kích *454%+ nhanh nhẹn *350%) cắt chém tổn thương.

Tại đột tiến điểm cuối cùng trong nháy mắt phát động 'Thập tự thẩm phán' tạo thành (lực công kích *562%+ lực lượng *657%) chân thực tổn thương, cũng kèm theo 'Ánh chiều tà ấn ký' .

Bị kèm theo ấn ký mục tiêu, ở sau đó 8 giây bên trong tốc độ công kích -50%

Kỹ năng thời gian cooldown: 1 giờ 】

(chú thích: Như hoàng hôn rủ xuống lúc cuối cùng một sợi tà dương quyết tuyệt, giống như Cú Vọ lướt qua ngọn cây lúc đạo kia trí mạng âm ảnh, lưỡi đao chưa đến, ánh chiều tà trước lâm. )

. . .

. . .

【  Cực Dạ Kiếm Vũ (anh hùng cấp chiến kỹ) 】

【  học tập đẳng cấp: cấp 70 】

【  kỹ năng hiệu quả: Thôi động tự thân sở hữu lực lượng, tại 03 giây bên trong chém ra mười hai đạo siêu cao nhanh trảm kích, mỗi lần trảm kích tạo thành (lực công kích *205%+ nhanh nhẹn *314%) vật lý tổn thương.

Đang tiến hành siêu cao nhanh trảm kích quá trình bên trong, sẽ có 50% tỉ lệ chém ra kiếm khí, đối phía trước đường đi địch nhân đồng đẳng tổn thương.

Làm chiến kỹ kết thúc về sau, đem phát động 'Cực đêm cuối cùng khúc' đối mục tiêu tạo thành (tính gộp lại liên kích tổn thương *30%) chung cực tổn thương.

Mỗi đánh giết một cái đơn vị, thời gian cooldown giảm bớt 1 phút đồng hồ, nhiều nhất nhưng giảm bớt 30 phút đồng hồ.

Kỹ năng thời gian cooldown: 35 điểm chuông 】

(chú thích: Kỹ năng này nhưng cùng 'Mộ Quang Trảm Đao Thiểm' tổ hợp sử dụng, như tại phóng thích 'Mộ Quang Trảm Đao Thiểm' sau phóng thích 'Cực Dạ Kiếm Vũ' đem kích hoạt 'Cực quang hoàng hôn' đặc hiệu.

Làm tiếp xuống 3 giây bên trong tất cả công kích nhất định bạo kích, lại trăm phần trăm phát động kiếm khí hiệu quả. . . )

(chú 2: Làm lưỡi kiếm bắt đầu than nhẹ, cực đêm màn che liền chậm rãi kéo ra. . . )

. . .

. . .

Xem hết cái này hai quyển chiến kỹ thuộc tính, Tào Tinh trong mắt hiển hiện vẻ tán thưởng.

"Không hổ là một cái lúc sắp đến gần truyền kỳ thiên tài kiếm sĩ sáng tạo ra chiến kỹ, thuộc tính này quả thật không tệ."

"Cái trước 【  Mộ Quang Trảm Đao Thiểm 】 gồm cả siêu cao nhanh trảm kích cùng cự ly xa đột tiến, cùng không sai tổn thương hệ số."

"Cái sau 【  Cực Dạ Kiếm Vũ 】 gồm cả siêu cao nhanh bộc phát cùng phạm vi tổn thương,12 nói trảm kích xuống tới tiếp 'Cực đêm cuối cùng khúc' tổn thương quả thực phá trần."

"Mà lại trọng yếu nhất chính là, hai cái này kỹ năng thế mà còn có thể nguyên bộ sử dụng, hình thành một cái cường đại tổ hợp hiệu quả."

Tào Tinh càng xem, càng cảm thấy hài lòng.

"Lãnh địa của ta bên trong, một vị khác kiếm sĩ Tiêu cũng là đi nhanh công lưu, lại bộc phát năng lực kinh người."

"Nếu như hắn có thể học được hai loại chiến kỹ, lại phối hợp trong tay Ma Kiếm 【  Vĩnh Dạ Nói Nhỏ · Thí Thần Giả 】 vậy nên mạnh đến mức nào, quả thực khó có thể tưởng tượng!"

Nghĩ tới đây, Tào Tinh quyết định việc này không nên chậm trễ, hiện tại liền đem cái này hai quyển chiến kỹ giao cho hắn.

Dù sao Tiêu hiện tại ngay tại trong di tích, tùy thời có thể lợi dụng 【  thế giới chi neo 】 truyền tống về đến.

Làm Tào Tinh đè lại bên tai thông tin trang bị, để vị này Tinh Chi Quốc kiếm sĩ trở về lãnh địa về sau, hắn không chút do dự.

Lập tức lên đường, lấy tốc độ nhanh nhất tiến về phòng thí nghiệm.

Tại mê vụ triệt để bao trùm di tích trước đó, quay trở về lãnh địa ở giữa.

"Ong ong. . ."

Trước mắt vòng xoáy truyền tống môn xoay chầm chậm.

Không bao lâu, một đạo người mặc màu đen kiếm sĩ phục, mái tóc dài màu đen buộc lên, bên hông cài lấy sơn Hắc Ma Kiếm tồn tại, xuất hiện ở Tào Tinh trước mặt.

Hắn có chút khom người,  Trịnh trọng nói: "Lãnh chúa đại nhân, Tiêu đã trở về lãnh địa, xin ngài phân phó!"

Tào Tinh nhẹ gật đầu, nghiêm túc nói: "Tiêu, ngươi là ta lãnh địa bên trong thiên phú tốt nhất một tên kiếm sĩ, ta đối với ngươi ký thác kỳ vọng."

"Gần nhất, ta lại đạt được hai quyển anh hùng chiến kỹ, hắn xuất từ một cái khác kiếm hào chi thủ."

Nói đến đây, hắn tay bên trong xuất hiện lần nữa kia hai quyển cổ phác thư tịch.

Vị này Tinh Chi Quốc kiếm sĩ nghe được 'Anh hùng chiến kỹ' con ngươi bên trong cũng hiện lên vẻ kích động cùng rung động!

Bất quá liên tưởng đến mình lãnh chúa thần thông quảng đại, hắn cũng liền không cảm thấy kỳ quái.

Tào Tinh nói: "Hiện tại ta đem cái này hai quyển chiến kỹ giao cho ngươi, hi vọng ngươi có thể nhanh chóng học được."

Tiêu hít sâu một hơi, lắng lại cảm xúc trong đáy lòng.

Sau đó lên trước một bước, trịnh trọng tiếp nhận Tào Tinh trong tay kia hai quyển cổ phác thư tịch: "Đa tạ lãnh chúa đại nhân!"

"Tiêu tất không phụ nhờ vả, lấy tốc độ nhanh nhất học được cái này hai hạng chiến kỹ."

Tào Tinh khẽ gật đầu, "Cực kỳ tốt, hiện tại thời điểm không còn sớm, ngươi cũng đi về nghỉ ngơi trước đi."

"Tuân mệnh!"

Dứt lời, vị này kiếm sĩ liền cấp tốc quay người, hướng về gian phòng của mình đi đến.

Không bao lâu, lãnh địa khu vực trung tâm, liền lần nữa chỉ còn lại Tào Tinh một người.

Hắn hai tay chắp sau lưng, vừa đi vừa suy nghĩ nói: "Hiện tại, vị kia Mộ Quang Kiếm Hào bị ta thuận lợi chiêu nhập lãnh địa bên trong, hắn hai quyển anh hùng chiến kỹ cũng thành công giao cho Tiêu."

"Tiếp xuống, liền nhìn xem mặt khác hai kiện áp trục vật đấu giá thuộc tính đi."

Món kia 【  di vật · Tinh Hồng Đoạn Nhận 】 hiệu quả ngược lại là không cần thiết tra xét, cùng cái khác di vật hiệu quả không sai biệt lắm.

Chỉ bất quá khác nhau là có thể để cho sử dụng kiếm loại anh hùng cấp cường giả, đột phá đến truyền kỳ.

Thanh này di vật nhân tuyển cũng đã xác định, ngoại trừ Malenina bên ngoài, toàn bộ lãnh địa bên trong đều không có so với nàng càng thích hợp tồn tại.

Về phần một món khác áp trục vật đấu giá: 【  Sương Hạch Vĩnh Tịch ChiChùy 】 ngược lại là phải thật tốt xem xét một chút.

Sau một khắc, Tào Tinh trong tay trống rỗng xuất hiện một thanh sương bạch sắc đại chùy.

Thân chùy chỉnh thể chiều dài đạt tới khoảng năm mươi centimet, phía dưới chùy thể bị thật dày huyền băng bao khỏa, ở giữa khảm nạm lấy một viên màu đen hạch tâm.

Thanh này đại chùy tản mát ra mãnh liệt hàn ý, chỉ là nắm trong tay, liền khiến người ta cảm thấy từng đợt nhói nhói cảm giác.

Bất quá, Tào Tinh làm Truyền Kỳ cấp Hàn Sương Pháp Sư, tự nhiên không nhìn điểm này rét lạnh khí tức.

Mắt nhìn thuộc tính.

【  Sương Hạch Vĩnh Tịch Chi Chùy 】

【  phẩm chất: Truyền thuyết 】

【  trang bị đẳng cấp: Không 】

【  lực công kích: Không 】

【  trang bị yêu cầu: Truyền Kỳ cấp rèn đúc tinh thông 】

【  bổ sung đặc hiệu ①: Sương hạch chi lực (sử dụng nên rèn đúc chùy tiến hành rèn đúc lúc, lực lượng gia tăng 300% thể chất gia tăng 300% tiếp tục đến rèn đúc kết thúc) 】

【  bổ sung đặc hiệu ②: Sương lạnh tôi vào nước lạnh (rèn đúc quá trình bên trong, nện gõ sẽ tự nhiên phóng thích cực hàn chi lực, làm vật liệu kết cấu bên trong càng chặt chẽ hơn, trang bị thuộc tính cơ sở tăng lên 10%~30% 】

【  bổ sung đặc hiệu ③: Thần tượng tốc độ (ngoài định mức tăng lên 50% rèn đúc tốc độ, cùng gia tăng 15% rèn đúc tỉ lệ thành công) 】

【  bổ sung đặc hiệu ③: Sương hồn lạc ấn (truyền thuyết cấp đặc hiệu, sử dụng này chuy đoán tạo Băng hệ trang bị, nhất định bổ sung 'Sương hạch' phụ tố, làm trang bị thu hoạch được trở xuống ngẫu nhiên 1-2 loại ngoài định mức hiệu quả.

️ sương giá: Phát động Băng thuộc tính lúc công kích, làm đóng băng địch nhân tỉ lệ tại kỹ năng cơ sở trên gia tăng 50%

️ băng phách: Trang bị ngoài định mức gia tăng 40% Băng thuộc tính kháng tính, cũng nhận được Hỏa hệ lúc công kích ngoài định mức giảm bớt 20% tổn thương.

️ sương giận: Bạo kích thường có 35% tỉ lệ phát động 'Băng bạo' hiệu quả, đối chung quanh 50 m bên trong tất cả địch nhân tạo thành đồng đẳng trị số băng sương AOE tổn thương.

️ vĩnh tịch (hi hữu đặc hiệu): Phóng thích kỹ năng trong nháy mắt, có 25% tỉ lệ phát động một lần 'Sương vụ nổ hạt nhân phát' làm kỹ năng này tổn thương tăng lên 200% thấp nhất phát động khoảng cách không nhỏ hơn 60 giây. 】

(chú thích: Này chùy đã cùng truyền kỳ thợ rèn - Glenn địch ngươi · sương cần linh hồn ràng buộc, tại chưa giải trừ khóa lại trạng thái trước đó, người khác không cách nào sử dụng. )

(trang bị giới thiệu: Giải quyết dứt khoát, sương lạnh vĩnh trú —— Glenn địch ngươi · sương cần. )

. . .

Làm xem hết thanh này rèn đúc chùy thật dài thuộc tính, Tào Tinh trong mắt lần nữa hiển hiện sợ hãi than chi sắc.

"Ta đi. . . Thanh này rèn đúc chùy, có chút biến thái a!"

"Không chỉ có thể gia tăng trang bị thuộc tính cơ sở, còn có thể tăng lên trên diện rộng rèn đúc tốc độ cùng tỉ lệ thành công."

"Trọng yếu nhất, là đằng sau cái kia truyền thuyết cấp đặc hiệu, lại có thể ngoài định mức kèm theo bốn loại hiệu quả bên trong 1-2 loại!"

. . ..