Chương 783: : Nữ vu bài máy in tiền, sinh mệnh chi thụ lá cây diệu dụng! (1)

Chương 783: : Nữ vu bài máy in tiền, sinh mệnh chi thụ lá cây diệu dụng! (1)

"Đây cũng quá ngưu bức!" Tào Tinh sợ hãi than nói.

Phải biết, phần lớn trang bị, tại đồng phẩm chất tình huống dưới, thuộc tính cơ bản đều không sai biệt lắm.

Khác nhau ở chỗ phía trên kèm theo hiệu quả.

Mà bây giờ, sử dụng thanh này rèn đúc chùy tạo ra Băng hệ trang bị, không chỉ có thể tăng lên trên diện rộng thuộc tính, còn có thể ngoài định mức kèm theo chí ít hai loại hiệu quả lớn.

Nói cách khác, dùng thanh này rèn đúc đập tạo ra trang bị, dù chỉ là màu xanh lá phẩm chất, thuộc tính thậm chí đều không thua gì ngang cấp màu tím phẩm chất trang bị!

Dùng để chế tạo truyền thuyết trang bị, càng là có thể để cho trở nên càng thêm cường đại.

Bởi vậy có thể tưởng tượng, thanh này rèn đúc chùy mạnh đến mức nào.

"Quá biến thái. . . Cứ như vậy, cho dù là dùng đem chùy lượng lớn chế tạo trang bị màu lục, đều có thể bán đi màu tím trang bị giá cả."

"Có thể nói là gấp mấy chục lần thậm chí gấp mấy trăm lần lợi nhuận!"

Rốt cuộc  dựa theo Harold hiện tại rèn đúc hiệu suất, một ngày có thể đánh tạo mấy trăm kiện màu xanh lá phẩm chất trang bị ra, cho dù là màu lam phẩm chất trang bị cũng có thể chế tạo một hai trăm kiện.

Nếu như đem những trang bị này ném đi 【  thị trường 】 nhất định có thể gây nên những người sống sót điên cuồng cướp!

Không quá kích động đậy về sau, Tào Tinh lại có chút tiếc nuối: "Đáng tiếc, cái đồ chơi này tại không giải trừ linh hồn ràng buộc trạng thái trước đó, không có cách nào sử dụng."

"Harold tại chế tạo kia hai kiện truyền thuyết trang bị, vừa vặn cũng là Hàn Băng thuộc tính, không phải vừa vặn có thể dùng tới."

Mà lúc này, trong lòng Tào Tinh lại dâng lên một cái ý nghĩ.

"Ta nhớ được. . . Lần trước tại mở ra cổ đại hạo nguyệt bảo rương quá trình bên trong, mở ra một cái 【  phá giải Chip 】 dùng để giải trừ 【  Ác Ma Pháp Điển 】 khóa lại hiệu quả."

"Tiếp xuống, chờ di tích mở ra thời gian kết thúc, ta hẳn là có thể từ người sống sót trong tay thu tập được không ít đen bình tới."

"Mà bên trong đen bình những này lại có thể ném ra đến không ít bạch kim cổ tệ, lại thêm ta ba lô bên trong dự trữ, hẳn là còn có thể hối đoái mấy cái hạo nguyệt bảo rương."

"Đến lúc đó, nếu là vận khí bạo rạp lại mở ra một viên Chip, liền có thể dùng để giải trừ cái đồ chơi này khóa lại hiệu quả."

Mặc dù cái này tỉ lệ rất nhỏ, nhưng xác thực đáng giá thử một chút.

Nghĩ tới đây, Tào Tinh thấp giọng nói: "Nhìn tới. . . Harold bên kia truyền thuyết trang bị rèn đúc, đến tạm dừng mấy ngày."

Thế là, hắn đè xuống bên tai thông tin trang bị, hướng vị kia Ải Nhân thợ rèn truyền đạt chỉ thị của mình.

Harold mặc dù không biết Tào Tinh vì cái gì nửa đường kêu dừng, nhưng hắn vẫn là trung thực chấp hành lãnh chúa mệnh lệnh.

"Ta hiểu được lãnh chúa đại nhân, mấy ngày nay ta sẽ đi trước chế tạo cái khác trang bị, tranh thủ đem con kia truyền kỳ cự tê trên người những bộ vị khác đánh trước tạo ra đến."

"Tốt, vất vả ngươi."

Tại cúp máy thông tin về sau, Tào Tinh đem thanh này rèn đúc chùy thu vào ba lô bên trong.

Sau đó lại đi tới Thụ Linh tộc hoa tỷ muội trụ sở, đem từ đấu giá hội trên vỗ xuống hai loại ma pháp thực vật 【  vặn vẹo dây leo hạt giống (kim) 】 cùng 【  ngôi sao ma đậu (kim) 】 giao cho bọn họ.

Cùng đôi hoa tỷ muội này hơi vuốt ve an ủi một phen về sau, Tào Tinh ly khai trụ sở của các nàng .

Giờ phút này, hắn một thân một mình, lần nữa về tới lãnh địa khu vực trung tâm.

Nhìn xem ba lô bên trong vật phẩm, thấp giọng nói: "Hiện tại, từ đấu giá hội trên vỗ xuống tới đồ vật, chỉ còn lại hai kiện không có tiêu hóa."

"Một là kia một trăm mảnh Sinh Mệnh Chi Thụ phiến lá, hai là món kia có thể làm cho Malenina đột phá đến Truyền Kỳ Cảnh giới di vật."

"Hiện tại, trước hết đi tìm hạ vị kia Nữ Vu, nhìn xem Sinh Mệnh Chi Thụ phiến lá hiệu quả đi."

Nghĩ tới đây, Tào Tinh trực tiếp đi đến luyện dược công xưởng khu vực.

Két

Theo lớn cửa bị đẩy ra, từng đợt nồng đậm thảo dược mùi thơm xông vào mũi.

Ánh trăng xuyên thấu qua cửa sổ mái nhà vẩy xuống, là cả tòa công xưởng bịt kín một tầng ngân lam sắc sắp tối.

Bất quá, luyện dược công xưởng bên trong cũng không có vị kia Nữ Vu thân ảnh, chỉ có cái kia còn tại "Ừng ực. . . Ừng ực" bốc lên bọt khí nồi nấu quặng.

Hiển nhiên, vị kia Nữ Vu hẳn là vừa mới kết thúc một ngày làm việc.

Tào Tinh ánh mắt tại mờ tối công xưởng bên trong tìm kiếm, cuối cùng tại nơi hẻo lánh chỗ thấy được một trương đơn giản tiểu Mộc giường.

Ánh trăng vừa lúc rơi vào chỗ kia, chiếu sáng trên giường nằm nghiêng uyển chuyển thân ảnh.

Nàng kia một đầu sâu mái tóc dài màu nâu như trù đoạn đồng dạng cửa hàng tán tại bên gối, trương kia hỗn huyết chủng đặc hữu xinh đẹp khuôn mặt trong giấc mộng lộ ra phá lệ điềm tĩnh.

Lông mi thật dài tại trên gương mặt bỏ ra nhàn nhạt hình chiếu, màu tím sậm bờ môi càng là tăng thêm mấy phần yêu dị mỹ cảm.

Bởi vì trong lãnh địa nhiệt độ cực kỳ thoải mái dễ chịu, trên người nàng chỉ mặc một kiện đơn bạc tơ chất váy ngủ, hai chân thon dài có chút cuộn lại, phác hoạ ra làm người tim đập thình thịch gia tốc đường cong.

Giống nhau ban đầu ở toà kia lâu đài cổ lúc, lần thứ nhất nhìn thấy vị này hỗn huyết Nữ Vu lúc đồng dạng tràng cảnh.

Tào Tinh lần nữa sợ hãi than tại mỹ mạo của nàng, mà đứng tại chỗ.

Nhưng mà đúng vào lúc này, Francesca đột nhiên mở mắt.

Một đôi như giống như phỉ thúy thâm thúy mà đẹp mắt con ngươi, trong nháy mắt khóa chặt Tào Tinh.

Sau khi nhìn rõ người tới, vị này Nữ Vu trong mắt cảnh giác dần dần tiêu tán, biến thành một bộ tùy ý biểu lộ.

"Là ngươi nha. . . Muộn như vậy đến tìm ta có việc sao?"

Nàng uể oải chống lên thân thể, tơ chất váy ngủ theo động tác trượt xuống, lộ ra càng nhiều da thịt tuyết trắng.

Tào Tinh thưởng thức vị này Nữ Vu hoàn mỹ dáng người, sau đó cười nói: "Đúng là có vấn đề."

"Gần nhất, lực ma chi dẫn bí dược luyện chế ra đến nhiều ít bình?"

Francesca vuốt vuốt nhập nhèm mắt buồn ngủ, lười biếng điểm một cái xa xa rương trữ vật: "Luyện chế ra 1600 bình tả hữu, bất quá nguyên vật liệu tại hai ngày trước liền đã sử dụng hết."

Nàng ngáp một cái, bộ dáng này nhìn qua phá lệ mê người.

Nghe được cái này con số, Tào Tinh trong lòng hiển hiện một vòng kinh hỉ.

Phải biết, dựa theo Cự Phủ đoàn lính đánh thuê giá thu mua 22 triệu một bình, nơi này chính là hơn 350 ức Crans!

Mà những này sản xuất, vẻn vẹn chỉ là Francesca năm ngày công việc thành quả.

Giờ khắc này, Tào Tinh không khỏi cảm thán.

Một vị truyền thuyết cấp luyện dược sư, có thể xưng là chân chính máy in tiền a!

Không, ngay cả in sao đều không tốc độ nhanh như vậy!

Đương nhiên, nhóm này dược tề Tào Tinh cũng không định bán cho Cự Phủ đoàn lính đánh thuê, mà là chuẩn bị chờ cự thành kiến tạo sau khi hoàn thành, tại mình thành thị bên trong tiệm thuốc tiến hành bán.

Kể từ đó, không chỉ có thiếu đi trung gian thương nhân kiếm chênh lệch giá, còn có thể hấp dẫn không ít cường giả đến đây tiêu phí.

Tào Tinh hài lòng nhẹ gật đầu, sau đó trở lại luyện dược công xưởng phía sau rương trữ vật bên cạnh.

Đem trong hòm giữ đồ dược tề toàn bộ chuyển dời đến ba lô của mình bên trong.

【  thu hoạch được: Lực ma chi dẫn bí dược (truyền thuyết)*1623 】

. . .

Sau khi làm xong, hắn lại trực tiếp đi tới Francesca bên người.

Giờ phút này, cái này Nữ Vu vẫn ngồi ở trên giường gỗ nhỏ, váy ngủ cổ áo bởi vì mới động tác có chút rộng mở, hiển hiện một mảnh làm người mơ màng tuyết trắng.

Bởi vì nàng mặc rộng rãi áo ngủ, lại thêm Tào Tinh ở trên cao nhìn xuống thị giác, kia tinh xảo xương quai xanh cùng như ẩn như hiện đường cong nhìn một cái không sót gì.

Đặc biệt là, làm Tào Tinh thấy được nàng kia hoàn mỹ hình dạng lúc, theo bản năng nuốt ngụm nước miếng.

Francesca tựa hồ chú ý tới ánh mắt của hắn, hai tay bưng kín cổ áo.

Bất quá một giây sau, nàng giống là nghĩ đến cái gì, lại dần dần buông ra.

Giờ phút này, vị này mỹ lệ Nữ Vu cúi đầu, gương mặt xinh đẹp ửng đỏ, không biết suy nghĩ cái gì.

Mà tại Tào Tinh góc độ hạ, càng là mảng lớn trắng nõn.

Vị này Nữ Vu hình dạng thực sự quá mức hoàn mỹ, để người căn bản là không dời mắt nổi con ngươi.

Tào Tinh nhẹ nhàng ngồi xuống thân thể, tiến đến Francesca trước mặt.

Một trương tuyệt mỹ khuôn mặt gần trong gang tấc, nương theo lấy trận trận thảo dược cùng đóa hoa mùi thơm ngát vị.

Ánh trăng vì nàng ngũ quan xinh xắn dát lên một tầng viền bạc, nàng kia lông mi thật dài ở trên bổ nhào xuống phiến.

"Làm. . . Làm cái gì. . ."

Vị này Nữ Vu tựa hồ bị hắn đột nhiên cử động kinh đến, tử thủy tinh giống như con ngươi có chút trợn to.

Nàng theo bản năng về sau rụt rụt, lại bởi vì tiểu Mộc giường không gian nhỏ hẹp, ngừng ngay tại chỗ.

Tào Tinh nhìn chăm chú lên nàng kia màu tím sậm bờ môi, phía trên còn lưu lại trước khi ngủ uống ma pháp dược tề, bên môi hiện ra oánh nhuận sáng bóng.

"Ngươi. . ." Francesca vừa định nói chuyện.

Tào Tinh cũng đã hôn lên..