Chương 783: : Nữ vu bài máy in tiền, sinh mệnh chi thụ lá cây diệu dụng! (2)

Chương 783: : Nữ vu bài máy in tiền, sinh mệnh chi thụ lá cây diệu dụng! (2)

Nữ Vu thân thể trong nháy mắt kéo căng, mảnh khảnh hai tay cũng vô ý thức nắm chặt nắm đấm.

Môi nàng ma dược lưu lại hơi đắng vị ngọt, lại ngoài ý muốn làm người mê muội.

Tào Tinh đang không ngừng thưởng thức cái này đặc biệt cảm giác, đồng thời còn có thể cảm giác được nàng kia ấm áp hơi thở phất qua mình gương mặt.

Từ từ, Francesca tử nhãn bên trong kinh ngạc biến thành mê ly.

Làm nụ hôn này kết thúc, Nữ Vu trên mặt đã nhiễm lên ráng chiều giống như đỏ ửng.

Tào Tinh chú ý tới, hô hấp của nàng cũng dần dần gấp rút.

"Francesca, muốn tiếp tục sao?"

Nghe được vấn đề này, vị này Nữ Vu thân thể khẽ run lên.

Mảnh khảnh ngón tay chăm chú túm cùng một chỗ, tựa hồ đang tiến hành kịch liệt thiên nhân giao chiến.

Một lát sau, nàng ngẩng đầu, chậm rãi nói: "Ta. . . Ta đã là đã sống mấy trăm năm nữ nhân. . ."

"Trước đó, ta cũng không có cùng cái khác khác phái khoảng cách gần như vậy tiếp xúc qua."

"Nếu như ngươi không chê ta tuổi tác. . ."

Không đợi nàng nói xong, Tào Tinh lần nữa hôn lên.

Đồng thời so phía trước càng thêm mãnh liệt.

Vị này Nữ Vu trực tiếp nằm ngửa tại trên giường, tử nhãn cũng dần dần trừng lớn.

Bất quá, tại cảm nhận được Tào Tinh kia lửa nóng hô hấp, cùng nam nhân kia rộng lớn lồng ngực về sau, nàng cảm xúc dần dần bình tĩnh.

Francesca đưa tay ôm ở nam nhân ở trước mắt.

Dưới ánh trăng, hai người giao thoa cái bóng ở trên tường khẽ đung đưa.

Luyện dược công xưởng bên trong chỉ còn lại nồi nấu quặng ngẫu nhiên phát ra 'Ừng ực' âm thanh, cùng dần dần đồng bộ tiếng hít thở.

. . .

. . .

Đêm khuya.

Hai thân ảnh lẫn nhau rúc vào trương kia trên giường gỗ nhỏ.

Ga giường còn lưu lại điểm điểm đỏ thắm, ở dưới ánh trăng hiện ra ám sắc sáng bóng.

Tào Tinh ngồi dựa vào trên mép giường, cân xứng mà rắn chắc nửa người trên trần trụi bên ngoài, cơ bắp đường cong ở dưới ánh trăng như là pho tượng giống như rõ ràng.

Phía trên, một viên có thể xưng tuyệt thế khuôn mặt yên tĩnh dán tại cái kia rộng lớn trên lồng ngực, sâu sợi tóc màu nâu tản mát tại cánh tay của hắn ở giữa.

Hai người yên tĩnh trải nghiệm lấy bão tố sau bình tĩnh.

Một lúc lâu sau, Tào Tinh hỏi: "Cảm giác thế nào?"

Francesca ngẩng đầu, oán trách nhìn hắn một cái: "Ngươi còn không biết xấu hổ hỏi. . ."

Thanh âm của nàng mang theo sau đó lười biếng, tử nhãn bên trong thủy quang liễm diễm.

Tào Tinh cười cười, nhẹ khẽ vuốt vuốt nàng kia bóng loáng phần lưng.

Cái này, hắn giống như là nhớ ra cái gì đó, vỗ trán một cái nói: "Suýt nữa quên mất chính sự, ta có dạng đồ vật muốn cho ngươi xem một chút."

"Ừm? Thứ gì?" Francesca nâng lên mỹ lệ khuôn mặt, vẻ mặt vô cùng nghi hoặc nhìn xem hắn.

Tào Tinh từ ba lô bên trong lấy ra một mảnh xanh ngắt lá xanh, đem nó đưa tới trước mặt của nàng.

Phiến lá hiện ra trong suốt lục quang, phảng phất có sinh mệnh giống như có chút rung động.

Nàng tựa hồ cảm nhận được mảnh này trên phiến lá mặt ẩn chứa nồng đậm sinh mệnh lực, mảnh khảnh ngón tay thận trọng tiếp nhận.

Vị này Nữ Vu tại tường tận xem xét một phen về sau, đẹp trong mắt lóe lên vẻ kinh ngạc.

"Mảnh này trên phiến lá, ẩn chứa thật là tinh thuần sinh mệnh lực, chẳng lẽ. . . Đây là trong truyền thuyết Sinh Mệnh Chi Thụ lá cây?"

Tào Tinh nhẹ gật đầu, "Đúng vậy, ta lần này ngẫu nhiên thu được một chút."

"Liên quan tới loại tài liệu này, ngươi bên này có gì tốt phối phương sao?"

Nữ Vu ngẫm nghĩ một lát, ngón tay thon dài tại trên lồng ngực của hắn nhẹ nhàng vẽ qua: "Sinh Mệnh Chi Thụ lá cây làm là trên đại lục tương đối nổi tiếng luyện kim vật liệu, liên quan tới nó phối phương ghi chép ngược lại là thật nhiều."

"Trong đó liền có có thể trì hoãn già yếu, đồng thời tăng lên trên diện rộng tuổi thọ 'Vĩnh hằng mặt trời mùa xuân dược tề' ."

"Cùng có thể vĩnh cửu gia tăng nhất định tinh thần, đồng thời thu hoạch được cùng thực vật câu thông năng lực 'Tự nhiên khế ước thuốc nước' ."

"Còn có một loại có có thể xưng cấm kỵ hiệu quả, có thể sắp chết vong thời gian không cao hơn một giờ sinh vật phục sinh 'Tàn lụi nghịch chuyển bí dược' ."

Nghe xong Francesca miêu tả một hệ liệt bí dược, Tào Tinh trong mắt hiển hiện sợ hãi than chi sắc.

Bởi vì, trong này mỗi một loại bí dược, đều có cực kỳ cường đại hiệu quả.

Mặc kệ là duyên thọ, vẫn là vĩnh cửu gia tăng tinh thần lực, cùng có thể xưng nghịch thiên phục sinh người chết năng lực.

Hắn giá trị tuyệt đối sẽ mấy lần vượt qua 【  lực ma chi uống ừng ực bí dược 】!

Nếu là có thể luyện chế ra đến, vậy hắn liền phát tài!

Kềm chế kích động trong lòng, Tào Tinh trầm giọng nói ra: "Vậy trừ trở lên những chất thuốc này."

"Còn có hay không thiên hướng về hồi phục cùng hiệu quả trị liệu?"

Kể trên những chất thuốc này hiệu quả mặc dù nghịch thiên, nhưng lại phát huy không ra chính mình thiên phú, 【  Vĩnh Hằng chi lực 】 hiệu quả.

Hắn muốn là loại kia cùng loại với 【  đại sư cấp sinh mệnh bí dược 】 có thể tại trong một khoảng thời gian hồi phục lượng lớn HP bí dược.

Nghe được vấn đề này, Francesca trong mắt hiện lên vẻ suy tư, "Hiệu quả trị liệu sao?"

"Đây chỉ là Sinh Mệnh Chi Thụ luyện chế dược tề bên trong, bình thường nhất một loại."

"Bất quá, nếu như ngươi có thể vì ta tìm đến 'Rừng rậm trái tim mưa móc'" bốn mùa mật hoa' hai loại vật liệu, ta ngược lại thật ra có thể luyện chế ra một loại khác bí dược, gọi là 【  Sinh Mệnh Nguyên Tuyền tinh hoa 】."

"Sinh Mệnh Nguyên Tuyền tinh hoa. . ."

Tào Tinh thấp giọng lập lại: "Loại thuốc này có hiệu quả gì sao?"

Francesca khẽ gật đầu, tinh mỹ cằm tuyến tại trên lồng ngực của hắn nhẹ nhàng vẽ qua: "Nghe nói, ăn vào loại thuốc này sinh linh, có thể trong khoảng thời gian ngắn khôi phục tất cả thương thế."

"Bao quát gãy chi trùng sinh, một chút ngoan cố ẩn tật các loại, đều sẽ được chữa trị."

"Đồng thời dược tề bên trong còn sót lại sinh mệnh lực sẽ ở trong cơ thể tiếp tục phát huy tác dụng, mỗi giây đều có thể khôi phục lượng lớn HP."

Nghe đến đó, Tào Tinh trong mắt hiển hiện vẻ kinh ngạc.

Dựa theo cái này miêu tả, vậy cái này loại 【  Sinh Mệnh Nguyên Tuyền tinh hoa 】 thật rất khủng bố a!

Thậm chí ngay cả gãy chi trùng sinh loại hiệu quả này cũng có thể làm đến.

Phải biết, thế giới này các đại vương quốc san sát, còn có rất nhiều thế lực.

Vì tranh đoạt địa bàn hoặc là một chút hi hữu tư nguyên, to to nhỏ nhỏ chiến tranh trên cơ bản chưa từng gián đoạn.

Mà tại liên tiếp chiến đấu bên trong, bởi vì thụ thương lưu lại ẩn tật cường giả vô số kể.

Nếu để cho bọn hắn biết, Tào Tinh lãnh địa bên trong có loại này thần kỳ bí dược, tuyệt đối sẽ gây nên nửa toà đại lục oanh động!

Nghĩ tới đây, Tào Tinh trầm giọng hỏi.

"Nói cách khác, ta chỉ cần cho ngươi thêm thu tập được 'Rừng rậm trái tim mưa móc' cùng 'Bốn mùa mật hoa' ngươi liền có thể làm ra đúng không?"

Francesca nhẹ nhàng gật đầu, mảnh khảnh ngón tay cuốn lên một lọn tóc: "Bất quá hai loại vật liệu không dễ tìm."

"【  rừng rậm trái tim mưa móc 】 chỉ có tại một chút thần thánh rừng rậm nơi trung tâm nhất, cây kia cổ xưa nhất thánh thụ trên mới có thể thu thập được."

"Mà 【  bốn mùa mật hoa 】 cần đồng thời thu thập bốn loại khác biệt khí hậu ma pháp mật hoa. . ."

Nói đến đây, nàng dừng lại một chút, tựa hồ cũng ý thức được cái gì.

"Suýt nữa quên mất, ngươi có một loại thần kỳ năng lực."

"Hai loại vật liệu đối với ngươi mà nói, không khó lắm."

Tào Tinh trên mặt cũng hiển hiện một vòng nụ cười, nhàn nhạt gật đầu nói: "Đúng vậy, đợi ngày mai sau khi trời sáng, ta đi xem một chút có thể hay không thu thập tới."

Cái này xinh đẹp Nữ Vu lần nữa khẽ gật đầu.

Cái này, nàng giống như là nhớ ra cái gì đó, khóe miệng bỗng nhiên khơi gợi lên một vòng yêu dị độ cong.

"Ngươi có biết hay không, loại này Sinh Mệnh Chi Thụ phiến lá, ngoại trừ luyện dược bên ngoài, còn có một loại năng lực đặc thù?"

Tào Tinh nghi hoặc nhìn nàng, "Cái gì năng lực đặc thù?"

Nữ Vu tử nhãn bên trong hiện lên một tia giảo hoạt: "Loại này phiến lá bản thân liền ẩn chứa cực mạnh sinh mệnh lực, nếu như đem nó đập nát sau thoa trên thân thể, sẽ khiến cho làn da nhanh chóng hấp thu, đồng thời cảm nhận được một cỗ cực kỳ. . . Kích thích sinh mệnh năng lượng lưu động."

"Ừm? Cái gì ý tứ?"

Francesca không nói gì, mà là trở mình, trực tiếp đầu ngồi dậy.

Ánh trăng từ đỉnh đầu nàng vẩy xuống.

Cái này thị giác hạ, nàng kia hoàn mỹ dáng người càng là nhìn một cái không sót gì.

Da thịt trắng noãn hiện ra oánh nhuận sáng bóng, nhìn qua thổi qua liền phá.

Một chữ dưới vai thơm, lõm xương quai xanh rõ ràng.

Mà theo ánh mắt dời xuống, ngạo nghễ ưỡn lên trắng nõn càng là bắt người conmắt.

Đang lúc Tào Tinh thỏa thích thưởng thức Francesca dáng người lúc, lại thấy được nàng nhẹ nhàng nhặt lên một mảnh Sinh Mệnh Chi Thụ lá cây, đem nó để vào trong miệng.

Nàng kia màu tím cánh môi nhẹ nhàng nhấp động, sâu mái tóc dài màu nâu rủ xuống tại gương mặt hai bên, ở dưới ánh trăng hiện ra ánh sáng dìu dịu choáng.

Sau đó, nàng ngay trước mặt Tào Tinh, tiến hành nhai nhai.

Ngô

【  tường tình: Điểm kích nhưng xem xét 】

. . .

Một lát sau, Francesca ngẩng đầu, tử nhãn bên trong lóe ra đùa ác được như ý ánh sáng.

Khóe miệng của nàng còn lưu lại một tia màu xanh biếc chất lỏng, ở dưới ánh trăng lộ ra phá lệ yêu diễm.

"Thế nào? Cảm nhận được sao?"

Francesca nhẹ giọng hỏi, thanh âm như là như mật đường mềm nhu: "Loại này 'Đặc thù phương pháp sử dụng' cũng không tại bất luận cái gì luyện kim trên điển tịch ghi chép nha. . ."

Tào Tinh hít sâu một hơi, cố gắng bình phục trong thân thể bốc lên năng lượng: "Vậy ngươi. . . Là làm sao biết loại phương pháp này?"

Nghe được vấn đề này, Nữ Vu sắc mặt hiển hiện một vòng ửng đỏ: "Bởi vì. . . Trong cơ thể ta có một nửa Tinh Linh huyết mạch. . ."

"Tinh Linh tộc vợ chồng mới cưới cũng sẽ ở hôn lễ đêm đó, sử dụng cái này bí phương."

"Cho nên. . . Ta khi rảnh rỗi nhưng nghe nói qua loại phương pháp này. . ."

Nghe nói như thế, Tào Tinh nhẹ gật đầu, "Xác thực. . . Rất kích thích."

"Francesca, tiếp tục đi."

Vị này Nữ Vu sau khi nghe xong, hiểu chuyện nhẹ gật đầu, sau đó lại lần đem đầu thấp xuống.

Không bao lâu, Tào Tinh liền lần nữa cảm giác được, cỗ kia cực độ khô nóng nước vọt khắp toàn thân.

Sau đó cả đêm, hắn đều tại đây loại cực hạn lửa nóng phía dưới vượt qua.

. . ..