Chương 784: : 5000 thần lực tập hợp đủ, vạn sự sẵn sàng! (1)

Chương 784: : 5000 thần lực tập hợp đủ, vạn sự sẵn sàng! (1)

Ngày kế tiếp. . .

Làm bình minh ánh rạng đông dâng lên, chiếu xuống lãnh địa kiến trúc bên trên, khiến cho tăng thêm mấy phần thần bí mỹ cảm.

Bịch

Luyện dược công xưởng lớn cửa bị đẩy ra.

Một đạo người mặc sương pháp bào màu xanh lam, lọn tóc có chút xốc xếch thân ảnh từ bên trong đi ra.

Bước tiến của hắn có chút phù phiếm, sắc mặt cũng có chút tái nhợt, thoạt nhìn như là vừa mới kinh lịch một trận đại chiến.

Hô

Tào Tinh từng tầng thở phào một cái, sau đó lắc đầu nói: "Cái này Sinh Mệnh Chi Thụ lá cây hiệu quả, thực sự quá khoa trương. . . Thế mà có thể tiếp tục lâu như vậy."

"Cũng may mà ta cùng Francesca đều là truyền kỳ cường giả."

"Bình thường người thể chất, căn bản chịu không được thời gian lâu như vậy."

Tối hôm qua sau nửa đêm, Tào Tinh ngay từ đầu bị Francesca dùng Sinh Mệnh Chi Thụ phiến lá áp chế, nằm tại trên giường gỗ toàn thân khô nóng, chỉ có thể mặc cho nàng hành động.

Bất quá rất nhanh, hắn liền chiếm cứ chủ động.

Mà lại bởi vì Sinh Mệnh Chi Thụ phiến lá hiệu quả, càng làm cho hắn tốc độ đánh trên phạm vi lớn bạo tăng, vũ khí trên còn có đặc thù phụ ma hiệu quả.

Trải qua cả đêm chiến đấu về sau, cho dù là Francesca, cũng đã tinh bì lực tẫn.

Lại thêm nàng chỉ là đêm đầu. . . Cho nên hiện tại đã nặng nề ngủ thiếp đi.

Tào Tinh cười lắc đầu, sau đó thấp giọng nói: "Tiếp xuống, ta muốn đi một chuyến thị trường, lên khung một nhóm truyền kỳ cự tê thịt."

"Đem Francesca cần 【  rừng rậm trái tim mưa móc 】 cùng 【  bốn mùa mật hoa 】 thu thập tới."

"Sau đó, còn phải lại đi lội U Lan vương quốc, hoàn thành cùng U Lan nữ vương giao dịch."

Hắn ba lô bên trong 【  thần lực mảnh vỡ 】 cộng lại, đã đến 465 viên.

Nhưng mà, khoảng cách để Malenina mở ra hình thái thứ hai cần 5000 điểm thần lực giá trị, còn kém một chút.

Nhưng chỉ cần cùng U Lan nữ vương hoàn thành giao dịch, đổi lấy 100 viên thần lực mảnh vỡ, liền hoàn toàn đầy đủ.

Lúc này, Tào Tinh liền nghĩ tới hôm qua đáp ứng cái này nữ vương sự tình.

Bất đắc dĩ lắc đầu nói: "Nhìn đến, lại là một trận đại chiến a. . ."

Sau đó, Tào Tinh đi tới thị trường khu vực, như thường lệ chưng bài một nhóm 【  truyền kỳ cự tê thịt 】.

Tại trải qua mười phút đồng hồ giao dịch về sau, hắn dùng hết thảy 63 kg cự tê thịt.

Đổi được 500 phần 【  rừng rậm trái tim mưa móc 】 cùng 100 phần 【  bốn mùa mật hoa 】.

Không sai biệt lắm vừa vặn có thể đem nhóm này 【  Sinh Mệnh Chi Thụ lá cây 】 sử dụng hết.

"Theo Francesca nói, luyện chế loại này 【  Sinh Mệnh Nguyên Tuyền tinh hoa 】 cũng có nhất định thất bại tỉ lệ."

Tào Tinh ước lượng tài liệu trong tay, âm thầm tính toán: "Ta chỗ này tổng cộng có 99 phần, kém thế nào đi nữa cũng có thể luyện chế cái năm sáu mươi bình ra đi?"

Nghĩ tới đây, hắn hài lòng gật đầu, sau đó trực tiếp thẳng trước hướng luyện dược công xưởng.

Đẩy ra công xưởng cửa lớn, Francesca y nguyên ở vào ngủ say bên trong.

Nàng ngủ nhan điềm tĩnh mà tốt đẹp, hoàn toàn nhìn không ra ngày bình thường cái kia thanh lãnh Nữ Vu cái bóng.

Tào Tinh không có bừng tỉnh nàng, mà là yên lặng đem tất cả vật liệu bỏ vào rương trữ vật.

Sau đó lại rón rén ly khai luyện dược công xưởng, đồng thời đóng chặt cửa lớn.

Đứng tại luyện dược công xưởng ngoài cửa đá xanh trên đường phố, hắn phủi tay: "Sinh Mệnh Chi Thụ phiến lá làm xong, tiếp xuống, liền muốn tiến về Linh Lan chủ thành, cùng U Lan nữ vương hoàn thành kia khoản giao dịch."

Thế là, Tào Tinh đè xuống bên tai thông tin trang bị, nói rõ với Liễu Mộ Tuyết xuống hành trình của mình.

Mặc dù hắn một đêm chưa về, nhưng nữ nhân này không có bất kỳ cái gì bất mãn, đồng thời ôn nhu căn dặn hắn chú ý nghỉ ngơi, đừng quá mức mệt nhọc.

Tào Tinh trong lòng hiển hiện một vòng cảm động, nhẹ nói: "Mộ Tuyết, ngươi bây giờ đang có mang, cũng muốn chú ý nghỉ ngơi."

"Nếu như cảm thấy mệt mỏi, cũng không cần tiến về di tích, tiếp tục đợi tại trong lãnh địa liền tốt."

Máy truyền tin đầu kia truyền đến Liễu Mộ Tuyết thanh âm ôn nhu: "Được rồi A Tinh, ta có Bạch Chỉ muội muội chiếu cố ta, ngươi không cần lo lắng."

"Được, có chuyện gì tùy thời liên hệ ta."

"Ừm ân." Liễu Mộ Tuyết nghe lời đáp lại.

Tại lại tiến hành vài câu thường ngày giao lưu về sau, song phương liền dập máy thông tin.

Tào Tinh trực tiếp đi tới lãnh địa truyền tống trận khu vực, sau đó mở ra truyền tống.

"Ong ong ——!"

Làm cột sáng phóng lên tận trời, thân ảnh của hắn dần dần biến mất tại nguyên chỗ. . .

Mà tại Tào Tinh rời đi không lâu.

Liễu Mộ Tuyết liền dẫn Bạch Chỉ cùng một chỗ mở ra phó bản truyền tống môn, tiến vào di tích ở giữa.

Bao quát lãnh địa những người khác, cũng như thường lệ bắt đầu một ngày thăm dò cùng chiến đấu.

Trong sân huấn luyện, mới chiêu mộ Mộ Quang Kiếm Hào Carrell ngay tại quen thuộc này tấm thân thể trẻ trung, trong mắt tràn đầy kích tình.

Trong lò rèn, Harold đem đã chế tạo hơn phân nửa 【  Băng Nguyên Cự Tê độc giác 】 bỏ qua một bên, bắt đầu rèn đúc kia bốn cái chừng cửa thành lớn nhỏ cự vó.

Lãnh địa phía ngoài công trình đội, cũng bắt đầu một ngày làm việc.

Khoảng cách thất lạc Vương Thành đóng lại còn có cuối cùng sáu ngày thời gian, bọn hắn phải nắm chặt mỗi phút mỗi giây, cố gắng tăng lên chính mình.

. . .

. . .

Ông

Làm trước mắt ánh sáng lóe lên, Tào Tinh còn chưa khôi phục ánh mắt, cũng đã ngửi thấy một cỗ nhàn nhạt hương hoa.

Đây là độc thuộc về Linh Lan chủ thành hương vị, thanh nhã bên trong mang theo một tia hương thơm, phảng phất có thể gột rửa linh hồn.

Khi hắn mở mắt ra, trước mặt xuất hiện lần nữa một tòa nở đầy hoa tươi, xa hoa lộng lẫy cung điện.

Trên tường thành linh hoa lan theo gió phất phới, hai bên đường phố muôn hoa đua thắm khoe hồng, đẹp không sao tả xiết.

Mặc dù không phải lần đầu tiên đến, nhưng mỗi lần bước vào nơi này, Tào Tinh vẫn không khỏi cảm thán: "Thật xinh đẹp. . ."

Cùng lúc đó, tòa thành thị này chủ nhân, toàn bộ U Lan vương quốc người cầm quyền trước tiên liền cảm ứng được hắn đến.

Bên tai, truyền đến một đạo thanh âm uy nghiêm: "Ta tại tẩm cung bên trong, Tào Tinh lãnh chúa mình tới là đủ."

Nghe được đạo thanh âm này, Tào Tinh bất đắc dĩ cười cười.

"Nữ nhân này. . . Là thật tùy ý. . ."

Bất quá, phía trước mấy lần lại tới đây, lại thêm cùng U Lan nữ vương thử các loại tràng cảnh.

Đối với loại này hoàng cung địa hình, hắn đã tương đối quen thuộc.

Tào Tinh lắc đầu, thân ảnh lóe lên, liền biến mất ở tại chỗ.

Xuất hiện lần nữa lúc, hắn đã đứng tại nữ vương bên ngoài tẩm cung trên sân thượng.

Nơi này trồng đầy trân quý Nguyệt Lan tiêu, tại ban ngày cũng tản ra nhàn nhạt huỳnh quang.

Mấy cái thất thải linh điệp bị hắn đột nhiên xuất hiện kinh động, vẫy cánh bay về phía nơi xa.

"Vào đi." U Lan nữ vương kia lười biếng thanh âm từ nội điện truyền đến.

Tào Tinh thuần thục đi ra phía trước, đẩy ra khắc hoa cửa bạch ngọc.

Nhưng mà, cảnh tượng trước mắt lại làm cho hắn nao nao.

Hôm nay U Lan nữ vương cũng không mặc ngày xưa bộ kia hoa phục, mà là đổi một thân thanh lịch nhà ở trang phục.

Nàng thân mang một kiện màu xanh nhạt tơ chất váy dài, váy trên thêu lên như ẩn như hiện ngân sắc hoa văn, tóc dài tùy ý dùng một cây ngọc trâm buộc lên.

Tối làm người ngoài ý muốn chính là, nàng vậy mà trần trụi hai chân, trắng nõn trên mắt cá chân mang theo một chuỗi ngân sắc dây xích.

"Thế nào, không nhận ra?" Nữ vương chính tựa tại bên cửa sổ trên giường êm, khóe môi khẽ nhếch.

Tào Tinh ho nhẹ một tiếng, cố gắng để ánh mắt của mình tại đôi kia trên chân ngọc dời: "Đó cũng không phải. . . Chỉ là lần đầu tiên nhìn ngươi xuyên loại trang phục này, có chút ngoài ý muốn."

U Lan nữ vương ngẩng đầu, nhếch miệng lên một vòng nghiền ngẫm ý cười.

Nàng khép sách lại sách, sau đó chậm rãi đứng dậy, đồng thời hướng về Tào Tinh từng bước tới gần.

Nhàn nhạt hương hoa đập vào mặt, không phải ngày thường uy nghiêm lạnh hương, mà là mang theo một tia lười biếng ấm áp, giống như là sáng sớm trong hoa viên nhiễm hạt sương hoa hồng.

Nàng váy theo bộ pháp khẽ đung đưa, mỗi một bước đều giống như đạp ở trên ánh trăng, nhẹ nhàng mà ưu nhã.

Để người không khỏi nhìn ngây người quá khứ.

"Nhìn đủ chưa?"

Làm U Lan nữ vương kia nghiền ngẫm thanh âm vang lên, Tào Tinh mới rốt cục lấy lại tinh thần.

Ánh mắt của hắn có chút lấp lóe, khóe miệng lại giơ lên một vòng ý cười: "Nhìn không đủ, bệ hạ nếu là nguyện ý, ta có thể lại nhìn một trăm năm."

U Lan nữ vương cười khẽ một tiếng, tiếng cười kia như là Phong Linh giống như thanh thúy: "Thật sự là lỗ mãng tiểu gia hỏa ~ "

"Nếu là đổi lại người bên ngoài nói với ta như vậy lời nói, nhưng là muốn bị lập tức xử tử."

Tào Tinh cũng cười, ánh mắt thản nhiên đối đầu con mắt của nàng: "Bệ hạ bỏ được xử tử ta sao?"

Nữ vương khẽ lắc đầu, chậm rãi nói: "Đương nhiên không nỡ. . . Ta còn không có mang thai con của ngươi đâu ~ "

"Đừng quên. . . Ngươi hôm qua đáp ứng ta sự tình. . ."

Nàng liếm môi một cái, mỹ lệ con ngươi bên trong dần dần hiển hiện một vòng khát vọng.

Theo U Lan nữ vương duỗi ra um tùm ngón tay ngọc, chậm rãi cởi xuống bên hông đai lưng..