Chương 784: : 5000 thần lực tập hợp đủ, vạn sự sẵn sàng! (2)

Chương 784: : 5000 thần lực tập hợp đủ, vạn sự sẵn sàng! (2)

"Cát sa. . . sa sa. . ."

Làm bộ kia thanh lịch váy dài trượt xuống.

Một bộ cao gầy, trắng nõn hoàn mỹ thân thể, lần nữa hiện ra tại Tào Tinh trước mặt.

U Lan nữ vương hai tay tự nhiên rũ xuống hai bên, thoải mái biểu hiện ra thân hình của mình.

Đặc biệt là, khi nhìn đến Tào Tinh kia cơ hồ hoàn toàn con mắt trợn to về sau, khóe miệng càng là không khỏi câu lên một vòng đường cong.

Nàng kia uy nghiêm mang trên mặt mị hoặc ý cười, lại thêm sống mấy trăm năm lịch duyệt, lại vì nàng tăng thêm một phần đặc biệt thành thục phong vận.

Giờ khắc này Tào Tinh, cho dù ở cùng Francesca kinh lịch một đêm đại chiến về sau, cũng lần nữa cảm thấy miệng đắng lưỡi khô.

Hắn trực tiếp một thanh nắm ở U Lan nữ vương eo nhỏ, sau đó ném vào trên giường êm.

. . .

. . .

Trọn vẹn sau bốn tiếng rưỡi.

Chấn động tẩm cung rốt cục lắng lại.

Nữ vương gian phòng bên trong, cái bàn tán loạn một chỗ, liền ngay cả màn cửa đều bị xé rách thành vải hình dạng, trở nên vô cùng lộn xộn.

Hai người trải qua bốn giờ chiến đấu, cơ hồ thay đổi không biết nhiều ít cái địa điểm.

Tại sau khi chiến đấu kết thúc, U Lan nữ vương đã một lần nữa mặc vào bộ kia thanh lịch váy dài, ngồi tại mép giường bên cạnh.

Nhìn xem tựa ở trên giường Tào Tinh, nàng nhẹ khẽ vuốt vuốt bụng của mình, nhếch miệng lên một vòng đường cong.

"Tào Tinh lãnh chúa biểu hiện hôm nay cực kỳ dũng mãnh, cảm giác lần này, không sai biệt lắm có thể mang bầu. . ."

"Bất quá để cho an toàn, còn phải đợi đến chính thức xác nhận ngày ấy, mới có thể đình chỉ. . ."

Tào Tinh nhìn xem vị này mỹ lệ mà mê người nữ vương, trong mắt mang theo một tia bất đắc dĩ.

Sau đó, hắn bình tĩnh nói: "Sheila, nói chuyện một chuyện khác đi."

"Lần này, ta đem ma tượng mang đến."

Nghe nói như thế, U Lan nữ vương đôi mắt đẹp bên trong cũng hiện lên một tia tinh quang.

Nàng chậm rãi đứng người lên, ngón tay thon dài nhẹ nhàng vạch một cái, một bộ thêu lên ám kim sắc đường vân hoa phục liền tự động xuyên tại nàng trên thân.

Tại mặc vào bộ này lộng lẫy dài phục thời điểm, một cỗ vô hình uy nghiêm khí chất từ trên người nàng phát ra.

Nàng tựa hồ lại biến thành vị kia trên vạn người nữ vương.

"Đi thôi, Tào Tinh lãnh chúa, chỗ này quá nhỏ, chúng ta đi bên ngoài."

Tào Tinh nhẹ gật đầu, hắn cũng một lần nữa mặc tốt trang bị, đi theo Sheila nữ vương cùng một chỗ đi ra phía ngoài.

. . .

. . .

Tại Linh Lan chủ thành quảng trường bên trên, hai người đứng tại khu vực biên giới.

U Lan nữ vương tùy ý nói: "Nơi này địa phương đủ lớn a?"

Tào Tinh lần nữa gật đầu, "Đủ rồi."

Dứt lời, hắn cũng tiện tay vung lên.

Theo một đạo quang mang đen kịt vẽ qua, một bộ quái vật khổng lồ từ Tử Linh túi bên trong chui ra.

Độ cao đạt tới mười mét ma tượng ầm vang rơi xuống đất, chấn động đến mặt đất run nhè nhẹ.

Đài này ma tượng toàn thân từ ám lam sắc kim loại chế tạo, trước sau chuyên chở hai môn to lớn họng pháo, ngực hạch tâm tản ra nguy hiểm hồng quang, như là một đầu ẩn núp sắt thép cự thú.

Khi nhìn đến đài này ma tượng trong nháy mắt, U Lan nữ vương trong mắt lóe ra vẻ hưng phấn: "Quả nhiên là anh hùng cấp ma tượng!"

"Không nghĩ tới Tào Tinh lãnh chúa đang đấu giá hai đài ma tượng về sau, thế mà còn có. . ."

Nói đến đây, nàng đột nhiên quay người, môi đỏ câu lên một vòng nguy hiểm độ cong: "Thật không hổ là ta nhìn trúng nam nhân đâu ~ "

Tào Tinh giang tay ra: "Đài này ma tượng liền cho ngươi, về sau thiếu cái gì tới trước tìm ta thương lượng, không nên vọng động đi cùng người khác đấu giá."

U Lan nữ vương sau khi nghe xong, có chút nheo mắt lại: "Ý của ngươi là. . . Để bổn vương về sau dựa vào ngươi sao?"

Thanh âm của nàng đột nhiên mang tới mấy phần nguy hiểm ý vị.

Tào Tinh suy nghĩ một lát, khẽ cười nói: "Cũng không thể nói là dựa vào đi, càng chuẩn xác nói, là giúp đỡ cho nhau."

"Rốt cuộc, chúng ta là minh hữu, đúng không?"

"Thuận lợi, tương lai ngươi sẽ còn sinh hạ một cái thuộc về chúng ta dòng dõi."

"Cho nên ta càng hẳn là trợ giúp ngươi."

Nghe được lời nói này, U Lan nữ vương trong mắt lóe lên một tia thất lạc.

Nhưng nàng rất nhanh điều chỉnh tốt biểu lộ, khóe miệng hiển hiện một vòng hoàn mỹ nụ cười: "Ngươi nói rất đúng, chúng ta là minh hữu đâu."

"Về sau, ngươi sẽ còn trở thành hài tử phụ thân. . ."

Dứt lời, nàng lần nữa duỗi ra thon thon tay ngọc, một cái tinh xảo không gian giới chỉ liền bay ra ngoài

Tào Tinh theo bản năng đưa tay tiếp nhận, chiếc nhẫn vào tay lạnh buốt, phía trên còn lưu lại nữ vương nhàn nhạt mùi thơm cơ thể.

U Lan nữ vương thản nhiên nói: "Đây là đáp ứng ngươi thù lao."

Tào Tinh nhìn thoáng qua chiếc nhẫn đồ vật bên trong, trọn vẹn 100 viên phát sáng thần lực mảnh vỡ chỉnh tề chất đống ở trong đó.

"Cám ơn."

"Không khách khí."

Nữ vương xoay người, hoa phục trong gió nhẹ nhàng đong đưa: "Ta biết, ngươi gần đây sự vụ bận rộn. . ."

"Như vậy tiếp xuống, liền đặc biệt cho phép ngươi nghỉ ngơi một đoạn thời gian."

"Đợi tháng sau, ta lại căn cứ bụng tình huống liên hệ ngươi, như thế nào?"

Tào Tinh nao nao, sau đó gật đầu nói: "Đi."

Sau đó, hắn lại bổ sung một câu, "Nếu có thời gian, ta sẽ thường xuyên tới tìm ngươi."

U Lan nữ vương đưa lưng về phía hắn khoát tay áo, thanh âm phiêu hốt: "Tùy ngươi cao hứng. . ."

Nói xong, nàng liền nện bước ưu nhã bộ pháp quay người rời khỏi nơi này.

Kia tập lộng lẫy màu đen dài phục kéo tại phiến đá trên mặt đất, lưu lại một đạo càng lúc càng xa bóng lưng. . .

Tào Tinh nhìn qua bóng lưng nàng rời đi, cảm thán nói: "Thật là một cái có tính cách nữ nhân. . ."

"Đáng tiếc. . . Chúng ta đều có mình cơ nghiệp muốn quản lý. . ."

Lắc đầu, hắn đem U Lan nữ vương sự tình để qua một bên, ánh mắt lần nữa nhìn về phía trong tay chiếc nhẫn kia.

Trên mặt hiện ra một vòng nụ cười: "Cực kỳ tốt, lần này thần lực mảnh vỡ chính thức đột phá 500!"

"Để Malenina mở ra hình thái thứ hai dư xài!"

Nghĩ tới đây, Tào Tinh không kịp chờ đợi muốn trở về, để Malenina chính thức đột phá đến truyền kỳ, sau đó mở ra hình thái thứ hai nhìn một chút.

Thế là, hắn thân ảnh lóe lên, lần nữa đi tới Linh Lan chủ thành trong truyền tống trận.

Lại trải qua Vĩnh Sương chủ thành trung chuyển, tiến về lãnh địa của mình.

Ông

Truyền tống trận cột sáng phóng lên tận trời, Tào Tinh thân ảnh biến mất tại nguyên chỗ.

Loại kia trời đất quay cuồng cảm giác lần nữa truyền đến.

Bất quá, trải qua nhiều lần như vậy truyền tống, hắn đã sớm đã thành thói quen loại này choáng váng cảm giác.

Vài giây đồng hồ về sau, trước mắt dần dần khôi phục ánh mắt.

Tào Tinh thuận lợi về tới lãnh địa của mình ở giữa.

Sau đó, hắn trước tiên đè lại bên tai thông tin trang bị, hỏi: "Malenina, báo cáo vị trí của ngươi."

Vị này Nữ Võ Thần giờ phút này còn tại trong di tích thăm dò.

Mặc dù nàng hiện tại giết quái sẽ không thu hoạch được bất kỳ điểm kinh nghiệm.

Nhưng nàng Truyền Kỳ cấp chiến lực, đồng dạng có thể ở bên trong sung làm hộ vệ nhân vật.

Nếu như gặp phải quá cường đại oán linh, hoặc là một chút tình huống ngoài ý muốn, vị này Nữ Võ Thần liền sẽ ra tay.

Cùng lúc đó, Malenina thanh âm rõ ràng truyền đến.

Nàng cung kính nói: "Chủ nhân, ta ngay tại di tích phòng thí nghiệm phụ cận, xin ngài phân phó."

Tào Tinh trên mặt hiển hiện một vòng nụ cười, sau đó nói: "Cực kỳ tốt, hiện tại ngươi trước tiên phản hồi lãnh địa một chuyến, ta có chuyện muốn tìm ngươi."

"Đúng, chủ nhân, ta lập tức liền trở lại."

Tại đơn giản giao lưu về sau, song phương liền dập máy thông tin.

Tào Tinh cũng tới đến lãnh địa khu vực trung tâm, yên lặng chờ đợi.

Tại qua mấy giây về sau, trạm năng lượng bên cạnh vòng xoáy truyền tống môn, bắt đầu xoay chầm chậm.

"Ong ong. . . Ông. . ."

Làm không gian ba động đạt đến đỉnh phong về sau, một vòng thân ảnh màu đỏ từ bên trong ưu nhã bước ra.

Đạo thân ảnh này mặc tàn tạ chiến giáp, đầu đầy tóc đỏ bay múa.

Trên mặt ám mặt nạ hoàng kim mặc dù che khuất toàn bộ khuôn mặt, lại vì nàng tăng thêm mấy phần dị dạng mỹ cảm.

Loại kia bẩm sinh oai hùng khí chất, tản ra đặc biệt mị lực.

Đương nhiên, thân thể của nàng bởi vì một chút không trọn vẹn bộ vị, vẫn là có vẻ hơi quái dị.

Vị này Nữ Võ Thần thân thể tàn phế cung kính hành lễ: "Chủ nhân, ta đã trở về lãnh địa."

Tào Tinh nhìn xem cái này đã cường đại lại trung thành chiến sĩ, ánh mắt bên trong tràn đầy vui mừng: "Malenina, chuẩn bị kỹ càng nghênh đón thuế biến sao?"

Nàng chậm rãi ngẩng đầu, ám mặt nạ hoàng kim hạ, xuất hiện một đôi cặp mắt nghi hoặc.

"Chủ nhân. . . Ngài ý là?" Thanh âm không linhtruyền đến.

Tào Tinh không có giải thích, mà là từ ba lô bên trong chậm rãi lấy ra cái kia thanh huyết sắc đoạn nhận.

Dưới ánh mặt trời, đoạn nhận tản mát ra yêu dị hồng quang, cùng Malenina tóc đỏ xen lẫn nhau chiếu huy.

Khi nhìn đến thanh này đoạn nhận trong nháy mắt, Malenina khí tức trên thân xuất hiện một cơn chấn động.

"Đây là. . . Có thể làm cho ta đột phá đến Truyền Kỳ Cảnh giới di vật?" Thanh âm của nàng hiếm thấy xuất hiện vẻ run rẩy.

"Không sai, tiếp xuống ngươi đem một lần nữa bước vào cảnh giới kia." Tào Tinh thanh âm kiên định lại ôn hòa.

Nghe nói như thế, Malenina cũng không có lập tức trả lời.

Mà là ngừng chân tự hỏi cái gì.

Đang kinh hỉ sau khi, bàn tay của nàng cũng tại run nhè nhẹ, tựa hồ có chút thấp thỏm.

Tào Tinh nhìn ra trên mặt nàng biểu lộ, hỏi: "Thế nào? Ngươi có cái gì lo lắng sao?"

Vị này Nữ Võ Thần do dự một chút, thấp giọng nói: "Chủ nhân, ta quả thật có chút lo lắng, tại đột phá đến Truyền Kỳ Cảnh giới trước, có một số việc cần xách trước nói rõ với ngài."

Tào Tinh không có mở miệng  chờ đợi lấy nàng nói ra đoạn dưới. . .

. . ..