Chương 785: : Truyền kỳ nữ võ thần, chung cực bí mật! (1)

Chương 785: : Truyền kỳ nữ võ thần, chung cực bí mật! (1)

Malenina tiếp tục nói: "Ta ý thức là ngài ban cho, tương đương với một bộ xác không bên trong đản sinh mới hồn, có được hoàn toàn độc lập ý thức. . ."

"Nhưng là. . . Ta có loại dự cảm."

"Nếu như ta đột phá đến Truyền Kỳ Cảnh giới, sẽ làm cỗ này thân thể tàn phế khôi phục một bộ phận lúc còn sống lực lượng."

"Đồng thời, ta có thể sẽ tiếp nhận lượng lớn. . . Không thuộc về ta ký ức. . ."

Tào Tinh sau khi nghe xong, lông mày lập tức nhăn lại, trong mắt hiện ra vẻ cân nhắc.

Tình huống này, hắn cũng là lần đầu tiên nghe nói.

Vốn cho là, chủ nhân của cái thân thể này đã triệt để chết đi, hiện tại Malenina có là hoàn toàn mới ý thức.

Mà lại trải qua trong khoảng thời gian này ở chung, ý thức của nàng dần dần trưởng thành ra độc lập nhân cách.

Kết quả hiện tại xem ra, cỗ thân thể này tựa hồ còn bảo lưu lấy loại nào đó tầng sâu bản năng ký ức. . .

Bất quá nghĩ lại, cũng là bình thường.

Rốt cuộc. . . Đây chính là một bộ thần linh thi thể.

Dù cho đã chết đi, dù cho không trọn vẹn, cũng có được thường nhân không cách nào tưởng tượng uy năng.

Malenina mặt nạ phản xạ lãnh quang, nàng nhẹ giọng hỏi: "Chủ nhân. . . Nếu như ta khôi phục những ký ức kia, có thể sẽ đối ta ý thức tạo thành một loại xung kích. . ."

"Nói không chừng. . ."

Không đợi nàng nói xong, Tào Tinh đưa tay đánh gãy.

Hắn cười nhẹ hỏi: "Malenina, ngươi nếu là đột phá đến truyền kỳ về sau, sẽ còn nhận ta cái chủ nhân này sao?"

"Không cần lo lắng nhiều như vậy, chỉ cần trả lời có thể hay không nhận ta cái chủ nhân này là đủ."

Nghe nói như thế, vị này Nữ Võ Thần bả vai khẽ run lên.

Nàng hít sâu một hơi,  Trịnh trọng nói: "Đương nhiên! Ta đối chủ nhân trung thành vĩnh viễn không cải biến!"

"Cực kỳ tốt!"

Tào Tinh nhẹ gật đầu, sau đó tiến về phía trước một bước, đem cái kia thanh huyết sắc đoạn nhận cùng một viên 【  truyền kỳ trái tim 】 cùng một chỗ giao cho tay của nàng bên trong.

"Mặc kệ ngươi tiếp bị bao nhiêu ký ức, chỉ cần ngươi còn nhận ta vì chủ nhân, kia ngươi chính là của ta người."

"Vô luận là ai, đều không thể đưa ngươi từ bên cạnh ta cướp đi, rõ chưa?"

Malenina bả vai run nhè nhẹ, mặt nạ hoàng kim hạ, cặp kia sắc bén con mắt cũng hiện ra cảm động thần sắc.

Một lát sau, nàng trịnh trọng nói: "Ta hiểu được, chủ nhân!"

"Vô luận xảy ra chuyện gì, ta mãi mãi cũng là của ngài Malenina!"

Dứt lời, nàng không chút do dự bóp nát trong tay 【  truyền kỳ trái tim 】.

"Răng rắc —— "

Theo tiếng vỡ vụn vang lên, tinh thuần lực lượng bị cỗ này giập nát thân thể hấp thu.

Chỉ một thoáng! Một cỗ ngập trời khí tức bộc phát, trực tiếp lan tràn ra ngoài mười mấy cây số!

Ngay sau đó, Malenina phóng xuất ra thần lực trong cơ thể, bắt đầu dẫn dắt ra cái kia thanh đoạn nhận bên trong ẩn chứa thần lực.

Huyết sắc lưỡi đao lơ lửng giữa không trung, tản mát ra chói mắt hồng quang, cùng Malenina trên người có thể  lượng sản sinh mãnh liệt cộng minh.

Làm thần lực nhập thể, Malenina khí tức trên thân bỗng nhiên kịch biến!

Thân thể của nàng cũng bắt đầu phát sinh biến hóa nghiêng trời lệch đất.

Một con kia không trọn vẹn đùi phải lấy tốc độ mà mắt thường cũng có thể thấy được, sinh trưởng bước phát triển mới huyết nhục cùng xương cốt.

Mặt nạ màu vàng sậm dần dần hòa tan một nửa, lộ ra hạ nửa bên có thể xưng hoàn mỹ tuyệt thế khuôn mặt.

Nhất là con mắt của nàng, như là hai viên thiêu đốt huyết sắc ngôi sao giống như, thâm thúy mà nguy hiểm.

Bị đôi mắt này nhìn chằm chằm, phảng phất là bị một tôn đến từ viễn cổ nữ chiến thần khóa chặt, để người thăng không dậy nổi mảy may chống cự tín niệm.

Giờ phút này, Malenina trên người tán phát ra khí tức, đã vượt xa trước mặt bọn họ bất kỳ người nào, đột phá đến truyền kỳ lúc uy áp!

Liền ngay cả bao phủ toàn bộ lãnh địa 【  tĩnh trệ Ma Năng Hộ Thuẫn 】 đều đang rung động kịch liệt

Cỗ khí tức này trong khoảnh khắc liền lan tràn ra ngoài trên trăm cây số!

Mà giờ khắc này, theo Malenina khí tức trên thân càng ngày càng mãnh liệt, vượt rất xa đầu kia Cự Long: Seraphim đột phá đến truyền kỳ lúc uy thế.

Những cái kia ngay tại công việc công nhân, dã thú, cùng phụ cận thế giới khác các lãnh chúa, nhao nhao bị cỗ này khí tức kinh khủng chấn nhiếp tại nguyên chỗ, không cách nào động đậy.

Đúng lúc này, Tào Tinh bỗng nhiên cảm ứng được, từ vị này Nữ Võ Thần trong thân thể, bỗng nhiên hiện ra một cỗ xa lạ lực lượng.

Cỗ lực lượng này tựa hồ cùng Malenina đồng căn đồng nguyên, nhưng lại mang theo hoàn toàn khác biệt khí tức.

Không chỉ có như thế, tại cỗ lực lượng này bên trong, còn ẩn chứa một cỗ hạo đãng thần uy, để người vô ý thức muốn quỳ lạy, thần phục!

Kia là. . . Thuộc về thần linh lực lượng!

Cùng lúc đó, Malenina tại cỗ kia thần uy hiện lên trong nháy mắt, đột nhiên nhắm mắt lại.

Nàng thân thể đang kịch liệt run rẩy, tựa hồ tại tiếp thu loại nào đó khổng lồ ký ức xung kích.

Đứng bên người Tào Tinh, càng là cảm giác được một cỗ đến từ linh hồn phương diện cảm giác áp bách.

Hắn thấp giọng nói: "Đây là. . . Tại tiếp thu những ký ức kia xung kích sao?"

"Nhìn, tình huống có chút không đúng."

Thời khắc này Malenina bắp thịt cả người căng cứng, môi dưới đã bị nàng cắn chảy ra máu.

Nhưng ngay cả như vậy, nàng như cũ tại kiệt lực duy trì được thân hình của mình.

Theo thời gian trôi qua, cỗ lực lượng kia cũng càng thêm nguy hiểm, khi thì cuồng bạo như sóng dữ, khi thì băng lãnh như vực sâu

Tào Tinh nhìn qua trước mắt Nữ Võ Thần, chau mày cùng một chỗ, trong mắt cũng hiện ra vẻ lo lắng.

Nhưng hắn cũng vô pháp làm những gì, chỉ có thể ở trong lòng âm thầm cầu nguyện.

"Hi vọng. . . Ngươi có thể thuận lợi chịu nổi đi. . ."

Trải qua dài dằng dặc chờ đợi sau.

Không biết đi qua một phút đồng hồ, vẫn là mười phút đồng hồ.

Malenina khí tức trên thân cũng đang không ngừng biến hóa.

Khi thì cuồng bạo như sấm, khi thì bình tĩnh như nước, phảng phất đang tiến hành một trận nhìn không thấy đánh giằng co.

Nét mặt của nàng cũng theo đó biến ảo, một hồi thống khổ vặn vẹo, một hồi lạnh lùng uy nghiêm.

Theo thời gian trôi qua, nàng thậm chí không tự chủ được mở ra hình thái thứ hai.

Toàn thân thiêu đốt lên ngọn lửa màu đỏ, phía sau màu đỏ cánh mở ra hoàn toàn, như là dục hỏa như hồ điệp chói lóa mắt.

Nhưng mà, tại Tào Tinh cảm ứng bên trong nàng hiện tại tựa như là một bộ sắp quá tải năng lượng vật chứa, bất cứ lúc nào cũng sẽ nổ tung!

Trong mắt của hắn hiển hiện vẻ sầu lo.

"Malenina hiện tại tình trạng, tựa hồ có chút nguy hiểm a. . ."

"Cỗ này thân thể tàn phế bản thân lực lượng liền không ổn định, lần này đột nhiên tiếp thu khổng lồ như thế lực lượng, càng là tăng lên cái này tai hoạ ngầm."

"Lại thêm cỗ kia ký ức xung kích, nàng tùy thời đều có bạo thể khả năng."

"Muốn hay không cưỡng ép gián đoạn nàng đột phá?"

Ngay tại Tào Tinh cân nhắc phải chăng muốn ra tay can thiệp lúc.

Malenina trên thân đột nhiên bộc phát ra một trận chói mắt hồng quang, tất cả cuồng bạo khí tức trong nháy mắt bị áp chế.

Nàng đột nhiên mở hai mắt ra, từ con ngươi của nàng bên trong, bộc phát ra một trận kinh khủng kiếm khí.

Tranh

Kiếm khí vẽ qua trên lãnh địa không, ở chung quanh 'Tĩnh trệ Ma Năng Hộ Thuẫn' bên trên, vẽ qua một đạo thật sâu vết rách.

Ma Năng Hộ Thuẫn nguyên bản chừng 10 ức bền bỉ giá trị, trong nháy mắt giảm xuống một nửa!

Cùng lúc đó, Malenina phía sau huyễn hóa mà ra màu đỏ cánh tự động thu nạp, ngọn lửa trên người lắng lại.

Nàng trở nên trước nay chưa từng có bình tĩnh, nhưng cỗ kia nội liễm uy áp lại càng thêm làm người sợ hãi.

Hệ thống nhắc nhở xuất hiện.

【  ngươi  lãnh địa thành viên: Malenina thành công đột phá làm Truyền Kỳ cấp sinh vật. 】

【  lần này đột phá, thuộc tính cơ sở tăng lên 1000% phạm vi công kích gia tăng 200% 】

【  bởi vì thực lực mức độ lớn tăng lên, thu hoạch được năng lực đặc thù: Thần tính cộng minh (bị động) 】

【 'Thần lực giá trị' hạn mức cao nhất đã tăng lên trên diện rộng. 】

. . .

. . .

Nhìn thấy đầu này nhắc nhở trong nháy mắt.

Tào Tinh đầu tiên là kinh lịch ban sơ kinh ngạc, sau đó trong mắt hiển hiện vẻ mừng như điên!

"Ta đi. . . Thành công!"

"Ha ha ha! Malenina đột phá truyền kỳ!"

Hắn lúc đầu đều muốn cưỡng ép gián đoạn Malenina đột phá, kết quả không nghĩ tới, nàng trực tiếp duy nhất một lần thành công.

Cái này thật đúng là cái kinh ngạc vui mừng vô cùng!

Cùng lúc đó, Malenina chậm rãi quay đầu, nhìn chăm chú lên mình lãnh chúa.

Nửa bên ám mặt nạ hoàng kim hạ, cặp kia tròng mắt màu đỏ ngòm bên trong ẩn chứa trước nay chưa từng có thanh minh cùng kiên định.

Nàng môi son khẽ mở: "Chủ nhân. . . Ta trở về. . ."

Thanh âm y nguyên cung kính, lại nhiều hơn mấy phần cổ lão mà uy nghiêm vận luật.

Tào Tinh lên trước một bước, ngắm nghía hỏi: "Cảm giác như thế nào, những ký ức kia có đối ngươi tạo thành ảnh hưởng gì sao?"

Malenina nhẹ nhàng lắc đầu: "Bọn chúng chỉ là quá khứ mảnh vỡ. . ."

Nàng giơ tay lên, dần dần cầm trường kiếm trong tay.

"Mà ta. . . Mãi mãi cũng là của ngài lợi nhận."

Nghe nói như thế, Tào Tinh trong mắt cũng hiện ra vui mừng thần sắc..