Chương 785: : Truyền kỳ nữ võ thần, chung cực bí mật! (2)

Chương 785: : Truyền kỳ nữ võ thần, chung cực bí mật! (2)

"Cực kỳ tốt, ngươi quả nhiên không khiến ta thất vọng."

"Hiện tại nói cho ta, ngươi tại trong trí nhớ nhìn thấy cái gì?"

Nghe được vấn đề này, thân thể của nàng rõ ràng cứng ngắc lại một cái chớp mắt, tựa hồ về nhớ tới chuyện gì đó không hay.

Tròng mắt màu đỏ ngòm bên trong ánh sáng lúc sáng lúc tối, không khí chung quanh đều bởi vì nàng tâm tình chập chờn mà có chút rung động.

"Chủ nhân. . . Những ký ức kia bên trong, đại bộ phận đều là một chút hình ảnh chiến đấu."

Thanh âm của nàng trở nên trầm thấp: "Ta thấy được. . . Một chút kẻ địch hết sức khủng bố. . ."

"Bọn hắn mặc đen kịt chiến giáp, cầm trong tay có thể xé rách không gian vũ khí. . ."

"Một chút truyền kỳ cùng nửa Thần cấp cường giả, bị bọn hắn tiện tay đánh giết. . ."

Đầu ngón tay của nàng không tự chủ run rẩy: "Đồng thời, những cái kia kinh khủng tồn tại nhấc lên một trận quy mô lớn chiến tranh."

"Theo chiến hỏa lan tràn, bốn tòa đại lục đều bị vô tận chiến tranh bao phủ. . ."

"Lúc ấy còn có rất cường đại thần linh tham chiến. . ."

"Ta cỗ thân thể này nguyên chủ nhân, cùng bọn hắn đại chiến, thậm chí đánh ra vị diện này. . ."

Ngữ khí của nàng càng ngày càng gấp rút: "Sau đó. . . Không biết xảy ra chuyện gì. . . Những thần linh kia đều chiến bại. . ."

"Từng tôn thần linh vẫn lạc, bọn hắn tượng thần liên tiếp sụp đổ, kiến tạo Thần Quốc cũng sụp đổ. . ."

"Thiên địa thất sắc, quy tắc hỗn loạn, toàn bộ thế giới phảng phất đều lâm vào vĩnh hằng trong bóng tối. . ."

Nói đến đây, Malenina dừng lại một lát, sắc mặt dưới mặt nạ trở nên tái nhợt: "Về sau, liền ngay cả ta. . . Không, là cỗ thân thể này nguyên chủ nhân cũng bị chém giết. . ."

"Thân thể tàn phế từ trên không trung rơi xuống. . . Rơi vào thần chiến chi địa. . ."

"Sau đó. . . Ký ức liền như vậy bên trong gãy mất. . ."

Dừng một chút, nàng lần nữa bổ sung một câu: "Mà lại, tại trong chiến đấu, ta còn nghe được một câu."

"Bọn hắn. . . Sẽ còn trở lại!"

Nghe xong Malenina giảng thuật, Tào Tinh mày nhăn lại, trong mắt hiển hiện vẻ mặt ngưng trọng.

Nàng đoạn văn này bên trong, ẩn chứa lượng tin tức quá lớn.

Đầu tiên chính là đám kia thần bí địch nhân, lại có thể tiện tay đánh giết truyền kỳ cùng Bán Thần

Thậm chí ngay cả rất nhiều thần linh đã gia nhập chiến trường, đều bị giết đến đánh tơi bời, từng tôn thần linh liên tiếp vẫn lạc.

Những địch nhân kia là ai?

Bọn hắn thực lực mạnh bao nhiêu?

Mục đích của bọn hắn lại là cái gì?

Những chuyện này, Tào Tinh đều hoàn toàn không biết gì cả.

Thậm chí, hắn ngay cả vì sao lại đánh nhau cũng không biết.

Mà lại, Malenina nguyên thân thể chủ nhân, cũng chính là vị kia Nữ Võ Thần tử vong địa phương, gọi là thần chiến chi địa.

Mà thần chiến chi địa lại cùng Lạc kế thừa Nhân Hoàng truyền thừa có quan hệ.

Càng nghĩ xuống dưới, liền càng cảm giác được tình huống phức tạp.

Hắn thấp giọng nói: "Nhìn như vậy đến, ngay lúc đó trận kia chiến tranh, là bốn tòa đại lục sinh linh thắng được thắng lợi, không phải cũng sẽ không có hiện tại chúng ta. . ."

"Mà Malenina nói tới 'Bọn hắn sẽ còn trở lại' ý là đám này địch nhân đáng sợ sẽ ngóc đầu trở lại?"

Tại suy tư một chút về sau, không nghĩ ra đầu mối gì.

Tào Tinh lắc lắc đầu nói: "Được rồi, trước mặc kệ những thứ này. . . Coi như địch nhân thực lực mạnh hơn, đó cũng là thật lâu sự tình trước kia."

"Coi như bọn hắn có ngóc đầu trở lại dấu hiệu, cũng không phải ta chuyện riêng."

"Trời sập có người cao đỉnh lấy, thế giới này mạnh mẽ hơn ta tồn tại, còn có rất nhiều."

"Chí ít, thế giới này sáu Chân Thần cùng thượng cổ Cự Long đều còn tại đâu, chỉ cần. . ."

Nói đến đây, hắn đột nhiên dừng lại, con ngươi bỗng nhiên co vào.

"Chờ một chút!"

"Căn cứ trước mặt một hệ liệt sự kiện có thể thấy được, sáu Chân Thần cùng thượng cổ Cự Long đều muốn duy trì cân bằng, hoặc là nói đây chính là những cái kia Chân Thần cấp sinh vật lớn nhất tưởng niệm."

"Nhưng mà bởi vì một chút ta không biết nguyên nhân, cân bằng ngay tại dần dần bị đánh vỡ."

"Mà theo bọn hắn nói, làm quy tắc mất cân bằng ngày đó, sẽ dẫn phát rất khủng bố hậu quả. . ."

"Những cái kia sinh linh khủng bố, chẳng lẽ liền là cái gọi là hậu quả một trong?"

Tào Tinh nuốt một ngụm nước bọt, bỗng nhiên cảm thấy phía sau từng đợt ý lạnh. . .

Bởi vì kế Thủy Tinh Cự Long - Krakato tử vong về sau, tiếp theo đầu chết đi Cự Long, khả năng lớn là hàn băng cùng dụ dỗ Cự Long - Dolma. . .

Mà bây giờ, tử vong cùng âm ảnh Cự Long - Zetan, cùng mộng cảnh Cự Long - Morpheus đều đi tới Tây đại lục.

Nơi này phảng phất là một cái to lớn tử vong vòng xoáy, hấp dẫn lấy từng cái kinh khủng tồn tại đến đây, bước vào lần này vũng nước đục bên trong.

Mà nếu như dựa theo cái này xu thế phát triển tiếp, những này thượng cổ Cự Long một đầu tiếp một đầu tử vong.

Tào Tinh thanh âm đột nhiên trở nên khô khốc: "Như vậy sẽ không sẽ. . . Làm một đầu cuối cùng thượng cổ Cự Long vẫn lạc lúc, liền là quy tắc triệt để mất cân bằng?"

"Những cái kia sinh linh khủng bố, cũng sẽ vào lúc này giáng lâm bốn tòa đại lục?"

Một trận lãnh tịch gió lạnh không có dấu hiệu nào thổi qua, nguyên bản bầu trời trong xanh xuất hiện nặng nề mây đen, đồng thời nương theo lấy từng đợt mơ hồ tiếng sấm.

Tào Tinh ý thức được, hắn khả năng chạm tới một bộ phận bí ẩn, liên quan tới thế giới này chung cực bí mật một trong!

Thậm chí, còn dính đến một chút kinh khủng tồn tại.

Mà những cái kia tồn tại có được vượt qua muốn vĩ lực, dù là ngươi chỉ là tại trong lòng suy nghĩ liên quan tới 'Hắn' sự tình, cũng sẽ bị hắn cảm ứng được.

Tào Tinh ý thức được, mình không thể lại phỏng đoán đi xuống, nếu không có thể sẽ dẫn phát một chút không tốt hậu quả!

Thế là, hắn cấp tốc lung lay đầu.

"Mặc kệ những thứ này, khoảng cách sáu đầu thượng cổ Cự Long hoàn toàn chết đi, hẳn là còn có một đoạn thời gian rất dài."

"Mà trong khoảng thời gian này, thực lực của ta còn có thể không ngừng tăng lên."

"Dù cho thật sự có quy tắc mất cân bằng một ngày như vậy, ta cũng muốn có được đủ để tự vệ thực lực!"

Nghĩ tới đây, ánh mắt của hắn lần nữa trở nên kiên định bắt đầu.

Bao quát một bên Malenina cũng kiên định nói: "Chủ nhân, vô luận xảy ra chuyện gì, ta đều đem hầu ở bên cạnh ngài."

"Dùng tay ta bên trong lợi nhận, vì ngài chém giết tất cả địch nhân!"

Dứt lời, nàng dùng sức nắm chặt Ẩm Huyết Chi Nhận chuôi kiếm, kiếm phong tại không khí bên trong vẽ qua, phát ra rất nhỏ tranh tiếng hót.

Tào Tinh sau khi nghe xong, trên mặt cũng hiện ra một vòng nụ cười.

"Tốt, vậy liền để chúng ta cùng một chỗ tiếp tục mạnh lên xuống dưới, tranh thủ tại nguy cơ đến trước, có được giải quyết hết thảy lực lượng!"

Malenina kiên định gật đầu.

Sau đó, Tào Tinh quét mắt vị này Nữ Võ Thần đột phá đến Truyền Kỳ Cảnh giới sau thuộc tính.

(trở xuống là mở ra Nữ Võ Thần chi nộ + Truyền Kỳ cấp hình thái thứ hai, trạng thái toàn bộ triển khai sau thuộc tính. )

【  Nữ Võ Thần thân thể tàn phế: Malenina 】

【  chủng tộc: Không biết 】

【  đẳng cấp: cấp 100 (0/ 2 tỷ) 】

【  tiềm lực: Biến dị chúa tể 】

【  thần lực giá trị:137/ 100000(đã kích hoạt hình thái thứ hai, mỗi ngày nhưng tự nhiên hồi phục 5 điểm thần lực giá trị) 】

【  tỉ mỉ thuộc tính: Điểm kích nhưng xem xét 】

. . .

. . .

Làm xem hết nàng kia chuỗi dài giao diện thuộc tính về sau, Tào Tinh trong mắt đã xuất hiện vẻ chấn động.

"Ta đi. . . Thuộc tính này cũng quá kinh khủng a?"

Phải biết, giống đồng dạng truyền kỳ, vừa đột phá thời điểm HP cũng liền hai ức ra mặt, lực công kích cũng tại một trăm vạn tả hữu.

Mà bây giờ, Malenina vừa mới đột phá, tại 【  Nữ Võ Thần chi nộ 】100% thuộc tính tăng phúc + 【  Nữ Võ Thần thân thể 】200% thuộc tính tăng phúc, cùng Thương Bạch Chi Thụ chúc phúc bên dưới.

Tính mạng của nàng giá trị đi thẳng tới khoa trương 14 ức!

Lực công kích càng là khoa trương, trực tiếp liền sắp đột phá năm trăm vạn!

Đây là khái niệm gì đâu?

Dựa theo những này Truyền Kỳ cấp cường giả mỗi thăng cấp 1 trưởng thành thuộc tính đến tính toán.

Cấp 150 max cấp truyền kỳ, HP không sai biệt lắm cũng chính là sáu trăm triệu nhiều, lực công kích tiếp cận 200 vạn tả hữu.

Mà bây giờ, Malenina vừa mới đột phá, liền trực tiếp mấy lần nghiền ép những này max cấp truyền kỳ.

Tại cường đại như thế cơ sở hệ số hạ, lực chiến đấu của nàng cũng viễn siêu những cái kia max cấp truyền kỳ.

Một cái 【  Thần Diệt · Nhất Đao Lưỡng Đoạn 】 chí ít có thể tạo thành hơn bốn tỷ chân thực tổn thương.

Nói một cách khác  bình thường truyền kỳ sẽbị nàng giây lát giây!

Liền ngay cả Elton cùng Tích Dịch nhân tộc trưởng dạng này đẳng cấp cao truyền kỳ, không chết cũng muốn trọng thương.

Có thể nói, hiện tại Malenina, nhảy lên trở thành lãnh địa chiến lực mạnh nhất.

Đơn vòng chuyển vận năng lực, cho dù là Tào Tinh cũng không bằng nàng.

"Tốt tốt tốt! Không hổ là đã từng Nữ Võ Thần, thuộc tính này thực sự quá cường đại!"

"Nếu có thể lại cho nàng tìm tới một thanh cường đại truyền thuyết vũ khí, thậm chí Bán Thần khí. . ."

"Malenina sẽ mạnh bao nhiêu, quả thực khó có thể tưởng tượng!"

Tào Tinh càng xem càng hài lòng, thậm chí không kịp chờ đợi muốn đi cho nàng tìm một thanh cường đại vũ khí!

Bất quá, truyền thuyết vũ khí nhưng không phải dễ tìm như thế, trước đó, chỉ có thể để nàng trước dùng đến 【  Ẩm Huyết Chi Nhận 】.

Kềm chế kích động trong lòng, Tào Tinh lại tra nhìn thoáng qua, nàng tại đột phá truyền kỳ về sau, thức tỉnh một cái khác kỹ năng bị động —— thần tính ấn ký.

【  thần tính ấn ký (bị động) 】

【  đẳng cấp: Truyền kỳ 】

【  kỹ năng hiệu quả: Malenina mỗi một lần công kích đều sẽ dẫn động trong cơ thể còn sót lại thần tính.

Làm công kích bổ sung 10% chân thực tổn thương, cũng giảm xuống mục tiêu 5% lực công kích (tiếp tục 5 giây, nhưng điệp gia 3 tầng)

Như địch nhân làm thần tính sinh vật (Bán Thần / thần linh) sẽ ngoài định mức tạo thành 20% 'Thần tính áp chế' hiệu quả.

Thần tính áp chế: Làm mục tiêu thuộc tính giảm xuống 20% đồng thời công kích thẳng tới bản nguyên, nhưng đối mục tiêu thần hỏa / thần cách, tạo thành tổn thương. 】

. . ..