Chương 786: : Niết Bàn, tiến giai Bán Thần! (1)

Chương 786: : Niết Bàn, tiến giai Bán Thần! (1)

"Malenina cái này kỹ năng bị động: 【  thần tính ấn ký 】 giống như có chút cường hãn a. . ."

Tào Tinh nhịn không được tắc lưỡi: "Không chỉ có tất cả công kích bổ sung chân thực tổn thương, tương đương với đem Malenina vốn là cường đại chuyển vận năng lực, lần nữa tăng lên một cái cấp bậc, "

"Trọng yếu nhất, là phía sau thần tính áp chế hiệu quả, lại có thể dùng để nhằm vào Bán Thần cùng thần linh!"

Tào Tinh trong mắt tinh quang lấp lóe.

Phải biết, theo hắn thực lực bây giờ tăng lên, một chút Truyền Kỳ cấp sinh vật, đã không bị hắn để ở trong mắt.

Đối thủ của hắn, là những cái kia ẩn tàng Bán Thần, chính là đến thần linh!

Malenina năng lực này, có thể nói là chân chính chất biến!

"Tốt tốt tốt! Sóng này đột phá tăng lên thực sự quá lớn!"

"Mà lại, ta còn có thể để nàng càng mạnh!"

Tào Tinh ánh mắt nhìn về phía ba lô bên trong thần lực mảnh vỡ, nhịp tim cũng không khỏi đến tăng tốc.

Bởi vì lập tức, vị này Nữ Võ Thần sẽ có được Bán Thần cấp bậc chiến lực!

Hắn hít sâu một hơi, kêu gọi nói: "Malenina, đến bên cạnh ta."

Vị này Nữ Võ Thần đi lên phía trước, một tay đè lại ngực: "Chủ nhân, xin ngài phân phó."

Tào Tinh trịnh trọng nói: "Hiện tại, chuẩn bị kỹ càng nghênh đón lần thứ hai thuế biến đi!"

Nghe nói như thế, trong mắt của nàng hiển hiện vẻ nghi hoặc: "Lần thứ hai thuế biến. . . Là chỉ?"

Tào Tinh không nói gì, mà là trực tiếp từ ba lô bên trong lấy ra 490 viên thần lực mảnh vỡ.

Bởi vì Malenina đã sớm mở ra thần lực giá trị công năng, mỗi ngày đều có thể hồi phục 5 điểm thần lực.

Những ngày này tích luỹ xuống, ngược lại là có 1 30 điểm thần lực, tương đương với cho hắn bớt đi 13 viên thần lực mảnh vỡ.

Nhưng bởi vì muốn cho nàng lưu lại một chút thần lực, dùng để phóng thích truyền kỳ chiến kỹ, cho nên Tào Tinh cố ý chuẩn bị thêm một chút.

Mà giờ khắc này, vị này Nữ Võ Thần nhìn xem trong tay Tào Tinh kia một đống phát sáng thần lực trong nháy mắt, lập tức hô hấp trì trệ.

"Thế mà. . . Đã góp nhặt nhiều như vậy? !"

Nàng sợ hãi than nói: "Chủ nhân, ngài thật sự là không gì làm không được tồn tại!"

Tào Tinh cười cười, sau đó tiện tay đem trong tay thần lực mảnh vỡ toàn bộ ném không trung.

Sau một khắc, cái này 490 viên thần lực mảnh vỡ hóa thành điểm điểm tinh quang, như là Ngân Hà trút xuống giống như tràn vào Malenina thân thể.

Thân thể của nàng lập tức bị chói mắt thần quang bao phủ, một luồng áp lực vô hình lan ra.

Mà tại hệ thống trên mặt bản, nàng 'Thần lực giá trị' cũng chính thức đạt đến 50 37 điểm!

Cảm thụ được trong cơ thể tràn đầy thần lực, Malenina trịnh trọng nói: "Chủ nhân, tới đi!"

"Ta đã chuẩn bị kỹ càng. . . Nghênh đón lực lượng mới!"

Sau một khắc, nàng đóng lại 【  Nữ Võ Thần chi nộ 】 chấm dứt đóng hình thái thứ hai.

Thuộc tính cơ sở trên phạm vi lớn hạ xuống, khí tức cũng theo đó trượt, trở nên cùng Asam, Băng Lan bọn người không sai biệt lắm.

Tào Tinh gật gật đầu, sau đó giơ lên pháp trượng.

Bởi vì Malenina hình thái thứ hai cần tiến vào 【  sắp chết 】 trạng thái mới có thể phát động.

Cho nên trước hết đưa nàng HP đánh hụt.

Theo Tào Tinh pháp trượng vung vẩy, phương viên mấy chục dặm hàn băng nguyên tố bị điều động.

"Rầm rầm. . ."

Thoáng qua ở giữa, phía sau hắn liền hiện ra từng cây to lớn băng trùy, mỗi một cây đều tản ra hàn khí thấu xương!

Sau đó, hắn pháp trượng đè ép.

"Hưu —— vù vù ——!"

Tất cả băng trùy bắn ra, đồng thời chuẩn xác trúng đích Malenina, mang theo liên tiếp một hai trăm vạn tổn thương.

HP của nàng tại tiếp nhận làn công kích này về sau, giảm xuống không sai biệt lắm một phần mười tả hữu.

Tào Tinh bắt chước làm theo, tại liên tục mấy đợt công kích về sau, tính mạng của nàng giá trị cũng tại như nước chảy trút xuống.

Trong chớp mắt, liền triệt để rốt cục thấy đáy.

Nàng như là bị thương nặng, thân hình từng đợt lay động, khí tức cũng yếu ớt như là nến tàn trong gió, phảng phất bất cứ lúc nào cũng sẽ dập tắt quá khứ.

Mà liền tại nàng sắp ngã xuống thời điểm, vị này Nữ Võ Thần cầm chặt Ẩm Huyết Chi Nhận chuôi kiếm, bỗng nhiên xuyên thấu nền đá tấm!

"Phốc phốc!"

Nàng hai tay đè lại chuôi kiếm, kiệt lực duy trì được thân hình của mình.

Sau một khắc, nàng ngẩng đầu, con ngươi bên trong bốc cháy lên ngọn lửa màu đỏ ngòm, kia ánh sáng nóng bỏng phảng phất có thể xuyên thủng linh hồn!

Tào Tinh chú ý tới, nàng giao diện thuộc tính bên trên, thần lực giá trị từ 50 37 điểm trong nháy mắt biến thành 37 điểm.

Ông

Malenina thân thể bỗng nhiên bốc cháy lên huyết sắc liệt diễm, lực lượng kinh khủng ba động không ngừng bộc phát, ngay cả không khí chung quanh cũng hơi vặn vẹo.

"Hô hô. . . Hô hô. . ."

Theo hỏa diễm càng thêm tràn đầy, thân thể của nàng cũng dần dần bay đến giữa không trung.

Toàn thân thiêu đốt huyết sắc hỏa diễm xông lên ngàn mét không trung, phảng phất muốn đem cả mảnh bầu trời điểm đốt!

Một đôi thiêu đốt hồ điệp cánh tại sau lưng nàng chậm rãi triển khai, đầy đầu tóc đỏ theo gió bay múa, như là thần linh hàng thế!

Sau đó, một cỗ trước nay chưa từng có thần uy trong nháy mắt càn quét cả tòa Cuồng Phong cánh đồng tuyết!

Phạm vi ngàn dặm ma thú toàn bộ nằm rạp trên mặt đất, run lẩy bẩy phát ra gào thét.

Vô số sinh linh không tự chủ được quỳ xuống đất cúng bái, liền ngay cả những cái kia không có linh trí cỏ cây cũng hướng về phía này cúi thấp xuống thân cành.

Toàn bộ cánh đồng tuyết tại thời khắc này lâm vào tuyệt đối yên tĩnh.

Không chỉ có như thế, liền ngay cả số bên ngoài ngàn km Vĩnh Sương chủ thành, đều cảm ứng được cỗ này khí tức kinh khủng.

Băng Tinh quốc vương Elton chính đoan ngồi tại vương tọa phía trên.

Đột nhiên, hắn toàn thân chấn động, lập tức mí mắt cuồng loạn.

"Bán Thần!"

Hắn trước tiên gọi Bán Thần khí —— Vương Quốc Thánh kiếm, ánh mắt bên trong lộ ra trước nay chưa từng có ngưng trọng.

Bất quá, khi hắn tỉ mỉ cảm giác một phen, chân mày nhíu chặt lại dần dần giãn ra.

"Nhìn khí tức truyền đến phương hướng, tựa hồ là Cuồng Phong cánh đồng tuyết. . ."

"Chẳng lẽ là. . . Tào Tinh lãnh chúa?"

Giờ khắc này, Băng Tinh quốc vương biểu lộ trở nên cực kỳ đặc sắc.

Chấn kinh, hoang mang, khó mà tin tưởng. . .

Hắn vốn cho rằng, Tào Tinh muốn có được bán thần cấp chiến lực, ít nhất cũng phải một thời gian hai năm. . .

Cái này đều đã là hắn tận lực hướng ngắn ngủi thời gian dự đoán.

Rốt cuộc, cho dù là tối kinh tài tuyệt diễm thiên tài, muốn chạm đến Bán Thần cánh cửa cũng cần năm tháng dài đằng đẵng tích lũy.

Trước mắt đã biết nhanh nhất ghi chép, chính là mấy ngàn năm trước một vị thần bí cường giả.

Nghe nói hắn chỉ dùng thời gian hai mươi năm, liền do một vị bậc một phàm nhân bắn vọt đến bậc mười cực hạn.

Đồng thời tại trong vòng hai năm liền đánh vỡ cực hạn, bước vào Truyền Kỳ Cảnh giới, sáng tạo ra Tây đại lục trong lịch sử, nhanh nhất ghi chép.

Nhưng ngay cả như vậy, vị kia cường giả bí ẩn cũng đầy đủ bỏ ra gần trăm năm, mới hoàn thành truyền kỳ đến Bán Thần thuế biến.

Mà Tào Tinh tại Tiên Huyết chi loạn trong lúc đó, dưới trướng cường giả mới vừa vặn đột phá truyền kỳ, chính hắn cũng vẻn vẹn chỉ có anh hùng cấp chiến lực.

Kết quả đây? Khoảng cách Tiên Huyết chi loạn mới đi qua bao lâu?

Hơn một tháng thời gian!

Hắn liền đã có được bán thần cấp chiến lực.

Mặc kệ là chính Tào Tinh, còn là hắn lĩnh dân.

Loại tốc độ này đều thực sự quá khoa trương. . .

Quả thực phá vỡ đại lục ở bên trên đã biết tất cả tu luyện ghi chép.

"Tào Tinh lãnh chúa. . ." Băng Tinh quốc vương cười khổ lắc đầu, ánh mắt không khỏi nhìn về phía phương xa.

"Có lẽ, ngươi thật sẽ trở thành vị kia sáng tạo kỳ tích người."

Trong mắt của hắn tràn đầy cảm khái.

Cái này, Băng Tinh quốc vương bỗng nhiên ý thức được cái gì: "Không đúng, Tào Tinh lãnh chúa vừa mới cùng Bắc Phong liên minh kết xuống tử thù."

"Mà lại theo như hắn nói, một chút từ Minh Uyên chi địa chạy trốn thần linh, khả năng cũng sẽ nghĩ biện pháp đối phó hắn."

"Nói cách khác, hắn có được Bán Thần chiến lực sự tình, không thể nhanh như vậy bại lộ."

Nghĩ tới đây, Băng Tinh quốc vương trong nháy mắt làm hạ quyết định.

Hắn bỗng nhiên cầm 【  Vương Quốc Thánh kiếm 】 đem nó giơ cao hướng lên bầu trời!

Thanh này Bán Thần khí bộc phát ra mạnh nhất uy năng, mênh mông năng lượng ba động bộc phát, trong nháy mắt phóng xạ hơn ngàn cây số.

Trực tiếp che đậy kín từ Cuồng Phong cánh đồng tuyết bên kia truyền đến lực lượng ba động.

. . .

. . .

Cùng lúc đó, Tào Tinh lãnh địa ở giữa.

Mái tóc màu đỏ bay múa, toàn thân thiêu đốt lên huyết sắc liệt diễm Malenina, vẫn như cũ lơ lửng tại ngàn mét trên bầu trời.

Sau lưng nàng hỏa diễm điệp cánh chậm rãi vỗ, mỗi một lần vỗ cánh cũng sẽ ở trong hư không lưu lại một đạo tàn ảnh, như là thiêu đốt sao băng quỹ tích.

Theo thời gian trôi qua, trên người nàng cỗ kia cuồng bạo thần uy dần dần lắng lại.

Cũng không phải là tiêu tán, mà là dần dần nội liễm.

Như là thu vỏ lợi nhận, đem tựa là hủy diệt lực lượng hoàn mỹ phong tồn tại thể nội.

Cùng lúc đó, hệ thống nhắc nhở xuất hiện.

[ ngươi  lãnh địa thành viên: Malenina lâm vào sắp chết trạng thái, thiên phú 【  Nữ Võ Thần thân thể 】 phát động, tiêu hao 5000 điểm thần lực giá trị, biến thân làm 'Bán Thần hình thái' tiếp tục 1 giờ..