Chương 786: : Niết Bàn, tiến giai Bán Thần! (2)

Chương 786: : Niết Bàn, tiến giai Bán Thần! (2)

Thụ thiên phú 【  Vĩnh Hằng chi lực 】 ảnh hưởng, nên trạng thái đã biến thành vĩnh cửu tồn tại ]

[ bởi vì Malenina tiến vào 'Bán Thần hình thái' đã kích hoạt Bán Thần kỹ: Huyết Điệp Chi Vũ, Xích Hồng Chi Thệ · Phá Giới Trảm ]

(chú 1: Vĩnh cửu trạng thái dưới " Nữ Võ Thần thân thể' hình thái có thể tùy thời rời khỏi cùng đóng lại, nhưng ở hắn chính thức đột phá làm Bán Thần về sau, lần nữa mở ra hình thái thứ hai, cần 100000 điểm thần lực giá trị. )

(chú 2: Nữ Võ Thần như tại đột phá là Bán Thần về sau, tại thần lực giá trị không đủ 100000 tình huống dưới tiến vào hình thái thứ hai, sẽ không có được 'Thần linh cấp' chiến lực, mà là sẽ tăng lên 200% toàn thuộc tính.

Như thần lực giá trị đạt tới 100000, đem trực tiếp có được thần linh chiến lực. )

. . .

. . .

Làm cái này liên tiếp hệ thống nhắc nhở kết thúc về sau, Tào Tinh trên mặt đã hiện ra vẻ mừng như điên, trong mắt lóe ra vẻ hưng phấn!

"Ha ha, quả nhiên trực tiếp tăng lên tới Bán Thần cảnh giới, hơn nữa còn ngoài định mức kích hoạt lên hai cái Bán Thần kỹ!"

Bán Thần kỹ mạnh bao nhiêu, từ một quyển khác bán thần cấp sách kỹ năng 【  Thiên Khải kỵ sĩ 】 liền có thể nhìn ra.

Đây chính là phạm vi công kích lớn nhất có thể đạt tới mấy trăm cây số, một kích phía dưới, đủ để hủy diệt một vực sinh linh kinh khủng chiến kỹ.

Hiện tại, Malenina trực tiếp kích hoạt lên hai cái!

Hắn nhìn qua giữa không trung đạo kia thiêu đốt lên huyết sắc liệt diễm thân ảnh, trong lòng dâng lên khó mà ức chế kích động.

Đồng thời, hắn cũng chú ý tới phía sau ghi chú.

"Cùng phía trước mở ra hình thái thứ hai lúc đồng dạng."

"Chờ Malenina lên tới cấp 150, đồng thời chính thức đột phá Bán Thần về sau, lại mở ra hình thái thứ hai, sẽ trực tiếp có được vượt qua một cái đại giai chiến lực, cũng chính là thần linh cấp bậc!"

"Nhưng mà. . . Lần này lại trọn vẹn cần mười vạn điểm thần lực!"

Cái này khoa trương con số để Tào Tinh có chút choáng váng.

Phải biết, hắn chỉ là tích lũy cái này 5000 điểm thần lực giá trị, đều đã hao hết tâm tư.

Để hắn lại đi tích lũy mười vạn điểm thần lực giá trị, kia cũng không biết đến ngày tháng năm nào đi.

Bất quá rất nhanh, Tào Tinh liền lần nữa tỉnh lại.

Bất kể nói thế nào, hiện tại có Malenina cái này bán thần cấp chiến lực tọa trấn, chí ít lãnh địa an toàn có tuyệt đối bảo hộ.

Về phần mười vạn thần lực giá trị. . . Từ từ sẽ đến đi.

Cùng lúc đó, Malenina khí tức trên thân đã triệt để bình phục, kia làm người hít thở không thông Bán Thần uy áp giống như là thủy triều rút đi.

Nữ nhân này hít sâu một hơi, con ngươi bên trong khiêu động hỏa diễm dần dần thu liễm, hóa thành thâm thúy ám kim sắc.

Đúng lúc này, Malenina thân ảnh hư không tiêu thất.

Xuất hiện lần nữa lúc, đã đi tới trước mặt hắn.

Tốc độ nhanh đến như là thuấn di!

"Thật nhanh!" Tào Tinh trong lòng giật mình, thậm chí vô ý thức lui về sau nửa bước.

Bằng vào mình Truyền Kỳ cấp Hàn Sương Pháp Sư thực lực, thế mà không cách nào bắt được Malenina di động quỹ tích.

Loại tốc độ này, thậm chí siêu việt lúc trước gặp phải tên kia Tiên Huyết thống lĩnh —— Eji!

Nếu là lúc trước nàng có được lực lượng như vậy, chỉ sợ trận chiến kia còn chưa bắt đầu, liền đã kết thúc.

Vị này Nữ Võ Thần tay phải xoa ngực, cung kính nói: "Chủ nhân, cỗ thân thể này đã dần dần khôi phục một phần lực lượng."

Thanh âm của nàng vẫn như cũ thanh lãnh, lại nhiều hơn mấy phần thần thánh uy nghiêm cảm giác.

Tào Tinh lấy lại tinh thần, nhìn qua vị này toàn thân tản ra nhàn nhạt hỏa diễm Nữ Võ Thần, trong mắt không khỏi hiển hiện thần sắc tán thưởng.

Cái này hình thái hạ Malenina, quả thực như là một tôn từ thần thoại bên trong đi ra chiến tranh nữ thần!

"Cực kỳ tốt, ta vì ngươi trưởng thành mà cảm thấy kiêu ngạo."

Nghe nói như thế, vị này Nữ Võ Thần ánh mắt lợi hại bỗng nhiên trở nên nhu hòa, nàng nhẹ nói: "Ta hết thảy đều là chủ nhân ban cho."

Nàng có chút cúi đầu, con ngươi màu vàng sậm bên trong hiện lên một tia thành kính, "Phần này lực lượng, sẽ vĩnh viễn vì ngài sử dụng."

Tào Tinh trong lòng hơi nóng, tràn ngập tán thưởng nhìn trước mắt Nữ Võ Thần.

Sau đó, hắn ấn mở Malenina giao diện thuộc tính.

Kiểm tra một hồi kia hai cái mới kích hoạt Bán Thần kỹ.

【  kỹ năng: Huyết Điệp Chi Vũ 】

【  cấp bậc: Bán Thần kỹ (Nữ Võ Thần Malenina chuyên môn) 】

【  kỹ năng tiêu hao: 300 điểm thần lực giá trị 】

【  kỹ năng hiệu quả: Malenina hóa thành huyết sắc Huyễn Điệp, nhưng thuấn gian di động đến địch nhân bên người (lớn nhất đơn lần thuấn di khoảng cách là 50 cây số).

10 giây bên trong có thể vô hạn lần thuấn di trảm kích (trảm kích số lần quyết định bởi nhanh nhẹn cùng tốc độ công kích) mỗi lần trảm kích tạo thành (lực công kích *415%+ nhanh nhẹn *847%) tổn thương, cũng kèm theo 'Huyết Diễm' hiệu quả, tiếp tục 10 giây.

Huyết Diễm: Làm mục tiêu mỗi giây xói mòn (Nữ Võ Thần nhanh nhẹn *1378%) HP, cũng ức chế hắn 8% hiệu quả trị liệu, cao nhất có thể điệp gia 10 tầng. 】

【  kỹ năng thời gian cooldown: 3 ngày 】

. . .

. . .

【  kỹ năng: Xích Hồng Chi Thệ · Phá Giới Trảm 】

【  cấp bậc: Bán Thần kỹ (Nữ Võ Thần Malenina chuyên môn) 】

【  kỹ năng tiêu hao:250~2 500 điểm thần lực giá trị 】

【  kỹ năng hiệu quả: Malenina tụ lực 1-3 giây, chém ra một đạo xé rách không gian kiếm quang, đối phạm vi 10 cây số ~500 cây số địch nhân, tạo thành (lực công kích *18800%) hủy diệt tổn thương, cũng bổ sung 'Pháp tắc sụp đổ' hiệu quả.

Pháp tắc sụp đổ: Làm mục tiêu hộ giáp / ma kháng về không, tiếp tục 5 giây

Đặc tính: Đối thần tính sinh vật tổn thương gấp bội 】

【  kỹ năng làm lạnh: 6 ngày 】

. . .

. . .

Làm xem hết hai cái này kỹ năng thuộc tính về sau, Tào Tinh triệt để rung động tại nguyên chỗ.

"Đây cũng quá mẹ nó kinh khủng a?"

"Hai cái này kỹ năng. . . Quả thực là thần cản giết thần phật cản giết phật thần kỹ a!"

Hắn tự lẩm bẩm, thanh âm đều có chút phát khô.

Cái trước 【  Huyết Điệp Chi Vũ 】 hiệu quả phi thường không hợp thói thường.

Chỉ cần mở ra về sau, ở sau đó 10 giây bên trong liền có thể vô hạn lần thuấn di trảm kích, đây là khái niệm gì?

Bằng vào Malenina hiện tại tốc độ di chuyển + xuất đao tốc độ, một giây đồng hồ lấp lóe vài chục lần, hoàn thành mấy chục lần trảm kích quả thực dễ như trở bàn tay.

Nói một cách khác, cái này 10 giây bên trong, nàng chí ít có thể tiến hành hơn một trăm lần công kích!

Chuyển đổi xuống tới liền là gấp mấy trăm lần công kích hệ số!

Cái này dù cho đổi thành Bán Thần tới, cũng chịu không được loại này kinh khủng bộc phát!

Càng đừng đề cập kia điệp gia đến 10 tầng về sau, mỗi giây xói mòn kếch xù HP 'Huyết Diễm' hiệu quả. . .

Cái sau 【  Xích Hồng Chi Thệ · Phá Giới Trảm 】 đồng dạng khoa trương.

Không chỉ có lấy lớn nhất năm trăm cây số kinh khủng phạm vi công kích, còn có gần hai trăm lần công kích hệ số!

Trọng yếu nhất chính là, phía sau hiệu quả đặc biệt, đối thần tính đơn vị công kích, cái này tổn thương còn có thể lần nữa gấp bội.

Ý vị này, cho dù là những cái kia Bán Thần, đối mặt một kiếm này cũng phải nhượng bộ lui binh!

"Kinh khủng a. . ."

"Cái trước làm cực hạn đơn thể bộc phát, gồm cả không cách nào so sánh trình độ linh hoạt, để cho địch nhân khó lòng phòng bị."

"Cái sau làm phạm vi lớn quần công, tăng thêm chỉ có ba giây tụ lực thời gian, địch nhân càng là tránh cũng không thể tránh."

"Hai cái này kỹ năng nếu là phối hợp sử dụng, cho dù là Bán Thần, đến nhiều ít cũng muốn chết bao nhiêu!"

Tào Tinh hít vào một ngụm khí lạnh.

Đương nhiên, Bán Thần kỹ mạnh thì có mạnh, nhưng nó tiêu hao cũng là thật khoa trương.

Động một chút thì là mấy trăm điểm thần lực giá trị cất bước, thậm chí 【  Xích Hồng Chi Thệ · Phá Giới Trảm 】 cao nhất có thể tiêu hao 2 500 điểm thần lực giá trị.

Cái này tương đương với hắn tích lũy lâu như vậy thần lực giá trị, khả năng chỉ đủ thả một lần đại chiêu. . .

Càng đừng đề cập còn có Asam Bán Thần kỹ 【  Thiên Khải kỵ sĩ 】 cũng cần đại lượng thần lực đáng giá.

"Nhìn tới. . . Cái này thần lực giá trị lại nhiều cũng không đủ dùng a. . ."

Tào Tinh vuốt vuốt huyệt thái dương, ngẫu hứng phấn lại đau đầu.

Nhưng rất nhanh, hắn liền một lần nữa đem ánh mắt đặt ở Malenina trên thân.

"Nói đến, ta chỉ biết là nửa Thần cấp cường giả so truyền kỳ mạnh hơn lớn rất nhiều, nhưng cụ thể thuộc tính còn chưa hề nhìn qua."

"Vừa vặn, Malenina là lãnhđịa của ta thành viên, lại thêm nàng hiện tại mở ra hình thái thứ hai, bảng cũng là thuộc về bán thần cấp."

"Ngược lại là có thể xem xét một phen."

Thế là, Tào Tinh lần nữa ấn mở Malenina hoàn toàn mới giao diện thuộc tính.

(PS: Đồng dạng là mở ra Nữ Võ Thần chi nộ (100% thuộc tính tăng phúc) sau bảng, nhưng bởi vì hình thái thứ hai trực tiếp khiến cho thu được vượt cấp chiến lực, cho nên không có ngoài định mức 200% thuộc tính tăng lên. )

【  Nữ Võ Thần thân thể tàn phế: Malenina 】

【  chủng tộc: Không biết 】

【  đẳng cấp: cấp 100 (0/ 2 tỷ) 】

【  tiềm lực: Biến dị chúa tể 】

【  thần lực giá trị:137/ 100000(đã kích hoạt hình thái thứ hai, mỗi ngày nhưng tự nhiên hồi phục 10 điểm thần lực giá trị) 】

【  thần hỏa: Không 】

【  thần tính:100%(Niết Bàn) 】

【  tỉ mỉ thuộc tính: Điểm kích nhưng xem xét 】

. . .

. . .

Làm xem hết Malenina hoàn toàn mới giao diện thuộc tính, thời khắc này Tào Tinh triệt để rung động tại nguyên chỗ.

Bởi vì, cái này thực sự quá biến thái!

Trọn vẹn 71 ức HP, tiếp cận hai ngàn vạn lực công kích, cộng thêm ba trăm vạn nhanh nhẹn!

Đây là khái niệm gì đâu?

Nàng hiện tại nếu như chém ra truyền kỳ chiến kỹ 【  Thần Diệt · Nhất Đao Lưỡng Đoạn 】 ít nhất là mười mấy ức tổn thương.

Mà cái này chiến kỹ tiêu hao chỉ có 10 điểm thần lực giá trị, còn không có tụ lực thời gian.

Nói một cách khác, Bán Thần trở xuống, cơ hồ đến nhiều ít đều sẽ bị trong nháy mắt nháy mắt giết.

Nếu là sử dụng kia hai cái kinh khủng 【  Bán Thần kỹ 】 chỉ sợ cũng ngay cả Bán Thần đều sẽ bị tại chỗ nháy mắt giết.

Đây quả thực đổi mới Tào Tinh tưởng tượng!

Cực kỳ hiển nhiên, mới vừa tiến vào hình thái thứ hai Malenina, tại 【  Nữ Võ Thần chi nộ 】 cùng một hệ liệt tỉ lệ phần trăm chúc phúc hạ, thuộc tính tuyệt đối nghiền ép tuyệt đại bộ phận Bán Thần!

. . ..