Chương 787 : Tối cường nữ võ thần, thanh tràng! (1)

Chương 787 : Tối cường nữ võ thần, thanh tràng! (1)

Bằng vào Malenina hiện tại chiến lực, coi như lúc trước Tiên Huyết Quân Đoàn tam đại Bán Thần cùng tiến lên, cũng sẽ bị nàng đánh cho đánh tơi bời, răng rơi đầy đất.

Nghĩ tới đây, trong lòng Tào Tinh không khỏi dâng lên một vòng lực lượng.

"Cực kỳ tốt. . . Từ hôm nay trở đi, ta cũng là chính thức có được bán thần cấp chiến lực tồn tại."

"Tiếp xuống, liền nhìn xem bên nào gia hỏa trước không giữ được bình tĩnh, chạy đến tìm ta phiền phức đi."

"Đến lúc đó, vừa vặn toàn bộ một mẻ hốt gọn!"

Trong mắt hiện ra một vòng sát ý.

Đương nhiên, muốn xử lý những cái kia Bán Thần cũng không dễ dàng như vậy.

Malenina mặc dù thuộc tính áp chế bọn hắn, nhưng là nàng không có 【  thần hỏa 】.

Theo Tích Dịch nhân tộc trưởng nói, 【  thần hỏa 】 là Bán Thần lực lượng nguồn suối, giao phó bọn hắn lực lượng cực kỳ cường đại.

Thậm chí, chỉ cần thần hỏa bất diệt, Bán Thần liền sẽ không tử vong.

Tào Tinh lắc đầu, tiếp tục nghiên cứu Malenina bảng.

Mà ngoại trừ thuộc tính tăng lên trên diện rộng bên ngoài, thần lực của nàng giá trị tốc độ khôi phục cũng đầy đủ tăng lên gấp đôi.

Mỗi ngày khôi phục thần lực giá trị biến thành 10 điểm.

Nếu như lại tiến vào chiến sĩ trong doanh địa huấn luyện, tương đương với mỗi ngày có thể khôi phục 12 giờ, vẫn là vô cùng không tệ.

Mặt khác chính là, Malenina có thêm một cái 【  đặc tính 】 công năng, cái này đặc tính gọi là "Niết Bàn" .

Cụ thể cái tác dụng gì còn không biết.

Bất quá, Tào Tinh ngược lại là biết, bảng thuộc tính của mình bên trên, có cái đặc tính gọi là thủy tinh.

"Nhìn đến, chờ lên tới cấp 150 max cấp, chuẩn bị đột phá Bán Thần về sau, liền biết cái này đặc tính có tác dụng gì."

Tại không sai biệt lắm đem Malenina bảng nghiên cứu hoàn tất về sau, Tào Tinh dần dần thu hồi ánh mắt.

Sau đó, hắn nhìn xem vị này Nữ Võ Thần nói: "Tiếp xuống, ngươi liền tiếp tục tiến về chỗ kia trong di tích, đại quy mô đánh giết bên trong oán linh, tăng lên mình đẳng cấp."

"Nếu như có chuyện, ta sẽ trước tiên liên hệ ngươi."

Malenina vừa mới đột phá, hiện tại mới vừa vặn cấp 100.

Nói một cách khác, nàng còn có không ít tăng lên không gian.

Vị này Nữ Võ Thần vừa định đáp lại

Tào Tinh giống như là nhớ ra cái gì đó, bổ sung một câu: "Đúng rồi, tại dưới tình huống bình thường không muốn bại lộ mình Bán Thần chiến lực, liền duy trì truyền kỳ hình thái là đủ."

Malenina bước chân dừng lại, cũng là minh bạch hắn ý tứ.

Trịnh trọng nhẹ gật đầu, nói: "Tuân mệnh, chủ nhân."

Dứt lời, nàng không chút do dự xoay người, bước vào sau lưng vòng xoáy ở giữa.

Ông

Theo vòng xoáy truyền tống môn ánh sáng lóe lên, Malenina thân ảnh biến mất ngay tại chỗ.

Tào Tinh thì là tại lãnh địa bên trong tiếp tục dò xét một vòng.

Sau đó lại quan sát một phen phía ngoài công trình đội.

Xác nhận hết thảy đều tại có thứ tự tiến hành về sau, hắn cũng xoay người lại đến lãnh địa bên trong tâm.

Sau đó một bước bước vào phó bản truyền tống môn bên trong, bắt đầu thăng cấp hành trình.

Rốt cuộc, Tào Tinh mặc dù ngồi tại trong lãnh địa cũng có thể phân đến kinh nghiệm, mà lại tốc độ lên cấp không chậm.

Nhưng dạng này cuối cùng không có mình tự mình hạ tràng, tốc độ lên cấp càng nhanh

Hắn hiện tại cần mau chóng tăng lên mình đẳng cấp.

Sau đó, Tào Tinh các bộ hạ vẫn là dựa theo như cũ, trước đối trong sương mù phát động công kích, đem bên trong oán linh hấp dẫn tới, sau đó lại một đợt đánh giết.

Phiến khu vực này oán linh giết sạch về sau, liền tiếp tục tiến về hạ một phiến khu vực.

Tại mười mấy tên truyền kỳ cường giả, anh hùng cường giả dẫn đầu bên dưới, lãnh địa những cái kia nhân viên chiến đấu nhóm mỗi ngày tàn sát oán linh vô số.

Đồng dạng, tại đây loại hiệu suất chém giết hạ, cấp bậc của bọn hắn cũng tăng lên nhanh chóng.

Giống Tào Tinh loại này đã nhanh muốn đạt tới cấp 120 truyền kỳ pháp sư, cũng có thể duy trì tại không sai biệt lắm một ngày cấp một tốc độ.

Mà Liễu Mộ Tuyết, Zavilin chờ cấp 145 trở lên tồn tại, cũng có thể duy trì tại hai ngày cấp một tốc độ.

Những cái kia vừa mới đột phá truyền kỳ, như là Malenina, Xierda, Seraphim, Asam bọn người, tốc độ lên cấp thì càng nhanh.

Một ngày không sai biệt lắm hai ba cấp tả hữu.

Lại thêm những cái kia anh hùng cấp cường giả cũng đang điên cuồng cày quái, thăng cấp.

Có thể nói, Tào Tinh những này lãnh địa các thành viên, tại trong di tích trong khoảng thời gian này, mỗi ngày đều có thể nghênh đón tăng lên không nhỏ.

Đương nhiên, ngoại trừ bọn hắn những người này, những cái kia những người sống sót đồng dạng thu hoạch tương đối khá.

Hai mươi vạn người sống sót đại quân, dẫn theo thủ hạ bọn hắn đại sư cấp cường giả tại trong mảnh di tích này không ngừng thăm dò, đào móc.

Tại lớn như thế nhân số cơ sở hạ, mỗi ngày đều có phát hiện kinh người cùng thu hoạch.

Có đào được đen bình may mắn trong nháy mắt phất nhanh, có mở ra đặc thù bảo rương lãnh chúa thu hoạch được lượng lớn tư nguyên.

Còn có lãnh chúa thậm chí dưới đất đào ra hoàn chỉnh cổ đại binh khí: Năng lượng pháo, Tử thần chi hôn phát xạ giếng, bầu trời màn che chờ chút. . .

Các loại kinh người bảo vật không ngừng bị phát hiện, để bọn này những người sống sót như bị điên, điên cuồng thăm dò tất cả có thể thăm dò địa phương.

Mà tại ngoại giới, cái khác người sống sót khi nhìn đến thu hoạch của bọn hắn về sau, càng là hâm mộ đến tột đỉnh.

Bọn hắn lần lượt đối phó bản truyền tống môn điểm kích "Xin tiến vào" nhưng là bởi vì danh ngạch đã sử dụng hết, cho nên căn bản vô dụng.

Cứ như vậy, thời gian nhoáng một cái liền đi qua năm ngày. . .

. . .

. . .

Một ngày này, một đám người sống sót tạo thành tiểu đội đứng tại một mảnh đổ nát thê lương ở giữa, đứng xa xa nhìn phía trước, trong mắt tràn đầy rung động cùng kính sợ.

Ở nơi đó, có một vị cầm trong tay uống máu trường kiếm, đầu đầy tóc đỏ bay múa tuyệt mỹ thân ảnh.

Nàng đối mê vụ không ngừng chém ra kiếm khí, mỗi một kiếm đều mang làm người hít thở không thông uy áp.

Tranh

Kiếm khí phảng phất vạch phá không khí, phát ra một hệ liệt thanh âm rung động, trong nháy mắt dọc theo đi mười mấy cây số.

Bên trong oán linh thậm chí cũng không biết địch người ở nơi nào, liền bị tại chỗ nháy mắt giết, truyền đến một mảnh thê lương tiếng kêu rên.

Tại gọn gàng mà linh hoạt giải quyết phiến khu vực này oán linh sau.

Đạo thân ảnh này thân ảnh lóe lên, trực tiếp biến mất tại nguyên chỗ.

Bọn này những người sống sót hai mặt nhìn nhau.

Một tên nam tử trẻ tuổi nuốt ngụm nước bọt: "Thật. . . Thật là khủng khiếp!"

Bên cạnh nữ đội viên thanh âm phát run: "Đúng vậy a, cảm giác nàng tiện tay một kiếm, liền có thể đem chúng ta toàn bộ nháy mắt giết!"

"Quá cường đại! Đây chính là Truyền Kỳ cấp bậc lực lượng sao? Thật hâm mộ a!"

Tất cả mọi người nhìn qua kia xóa hồng ảnh rời đi phương hướng, trong mắt tràn đầy khát vọng.

Cái này, một tên năm Khinh Tuyết thợ săn nói: "Các huynh đệ, các ngươi có phát hiện hay không, Tào Tinh đại lão thủ hạ truyền kỳ cường giả giống như càng ngày càng nhiều?"

Nghe nói như thế, đám người nhao nhao gật đầu: "Xác thực, mấy ngày nay tại trong di tích, ta đều gặp được chí ít sáu bảy. . ."

"Mà lại mỗi một cái đều mạnh ngoại hạng, cảm giác so với chúng ta phía trước tại trong video nhìn thấy những cái kia truyền kỳ mạnh hơn nhiều!"

"Đúng vậy a. . . Mà lại những này truyền kỳ thực lực mỗi ngày đều tại tăng lên, thật không dám tưởng tượng, Tào Tinh đại lão thực lực bây giờ rốt cuộc mạnh cỡ nào. . ."

Liên quan tới vấn đề này, rất nhiều người đều lộ ra vẻ suy tư.

Tại Tiên Huyết phim tư liệu lúc, những người sống sót đều biết, Tào Tinh có được lục đại truyền kỳ cường giả.

Hiện tại thời gian qua đi sắp hai tháng, ai cũng không biết, lãnh địa của hắn thực lực tăng lên tới trình độ nào.

Có người nói chí ít tám cái, rốt cuộc trước đó không lâu liền xuất hiện Tào Tinh đột phá đến truyền kỳ thông cáo.

Cũng có người nói là mười cái, tóm lại mỗi người nói một kiểu.

Nhưng mà bọn hắn không biết là, Tào Tinh thủ hạ truyền kỳ chiến lực đã đạt đến 11 cái, liền ngay cả bán thần cấp chiến lực đều có một cái!

So sánh với Tiên Huyết chi loạn thời kì, đã hoàn thành chất biến.

Liền tại bọn hắn còn tại thảo luận thời điểm, liên tiếp mấy đầu hệ thống nhắc nhở, tại trước mặt vẽ qua.

【  tất cả ở vào phó bản: Thất lạc Vương Thành người sống sót xin chú ý! 】

【  khoảng cách lần này phó bản mở ra thời gian còn thừa:0 lúc 59 phút. . . 】

【  thời gian kết thúc về sau, nội thành bên trong mê vụ sẽ một lần nữa nuốt hết cả tòa di tích, nên phó bản cũng đem đóng lại. 】

【  mời hợp lực an bài thời gian, kịp thời rời khỏi nên phó bản khu vực. 】

. . .

【  tất cả ở vào phó bản. . . 】

. . .

Liên tục ba đầu hệ thống nhắc nhở, làm cho tất cả mọi người sửng sốt một lát.

Bất quá rất nhanh, những người may mắn còn sống sót này nhóm liền đều lấy lại tinh thần.

"Các huynh đệ, phó bản muốn đóng lại, chúng ta đến rời đi nơi này."

"Thật nhanh. . . Ta còn không có cà đủ đâu!"

"Đúng vậy a, thật muốn lại nhiều đợi mấy ngày. . .".