Chương 787 : Tối cường nữ võ thần, thanh tràng! (2)

Chương 787 : Tối cường nữ võ thần, thanh tràng! (2)

Lần này 【  thất lạc Vương Thành 】 phó bản, để tứ đại khu những người may mắn còn sống sót này nhóm đều nếm đến ngon ngọt.

Khỏi cần phải nói, chỉ là trong khoảng thời gian này đánh chết lượng lớn oán linh, liền để bọn hắn thu được lượng lớn điểm kinh nghiệm.

Chỉ là đẳng cấp, liền phổ biến vượt qua cái khác đại khu người sống sót 10~ cấp 20 tả hữu.

Hiện tại, nhóm đầu tiên tiến vào di tích 10 vạn người sống sót lãnh chúa, đã toàn bộ đến cấp 60 trở lên, một số nhỏ đã lên tới cấp 70.

Mà nhóm thứ hai tiến vào di tích 10 vạn lãnh chúa, cũng kém không nhiều đều đạt tới cấp 60.

Lại thêm, một chút những tài liệu khác, bình các loại ích lợi, để mỗi người đều kiếm được đầy bồn đầy bát.

"Cần phải đi, các huynh đệ, lần này chúng ta thu hoạch đủ nhiều."

Một tên nam tử khôi ngô vỗ vỗ lưng bao, nói: "Chỉ là những này ích lợi, liền có thể để cho ta lãnh địa những này hạch tâm thành viên, đem toàn thân trang bị thay đổi một lần."

Một cái khác người sống sót cũng kích động nói: "Đúng vậy a, lần này vận khí bạo rạp, để cho ta đào được một kiện cổ đại đại pháo, kiếm lợi lớn!"

"Ha ha! Ta cũng đào được một kiện cổ đại binh khí, có cái lính đánh thuê nói nguyện ý dùng tám ngàn vạn Crans thu mua, quá sung sướng!"

"Đi thôi các huynh đệ, chờ sang năm lại đến."

Hai mươi vạn người sống sót đại quân như đồng hành quân con kiến đồng dạng, tại di tích bốn phía hướng về 【  thế giới chi neo 】 vị trí tụ tập.

Mà đúng lúc này, xa xa di tích chỗ sâu, đột nhiên truyền đến một trận kịch liệt năng lượng ba động.

Chỉ thấy một đạo huyết sắc kiếm quang phóng lên tận trời, sát thương phạm vi đạt tới mấy chục cây số, phảng phất đem trọn mảnh mê vụ đều chém thành hai nửa!

"Cái đó là. . . Cái gì?"

Những người sống sót không khỏi dừng bước, nghi ngờ nhìn qua cái hướng kia.

Nhưng mà, theo đạo kia huyết sắc kiếm quang hiển hiện, phảng phất nhấc lên phản ứng dây chuyền.

Tại trong mảnh di tích này, từng đạo khí tức kinh khủng bay lên!

Oanh

Tây nam phương hướng.

Có lộng lẫy cực quang vẽ qua chân trời, những nơi đi qua oán linh đều chôn vùi, phảng phất ngay cả mê vụ đều bị đuổi tản ra.

Tại đây cực quang bên trong, mơ hồ có thể thấy được một bóng hình xinh đẹp, nàng giơ cao trường kiếm đứng lơ lửng trên không, như là một vị chưởng khống cực quang nữ thần.

Đông bắc phương hướng.

Có số lượng hàng trăm ngàn sương màu lam thiên thạch hiển hiện ở giữa không trung, mang theo uy thế hủy thiên diệt địa rơi xuống.

Mỗi một viên thiên thạch đều nện vào trong sương mù, bộc phát ra thấu xương Hàn băng phong bạo!

Hướng chính bắc.

Một đóa đường kính vượt qua ngàn mét lôi vân hiển hiện, ám tử sắc lôi đình giống như mưa to trút xuống, đem phương viên mười mấy cây số hóa thành Lôi Đình Luyện Ngục.

Phương hướng tây bắc.

To lớn quang chi vòng xoáy chậm rãi thành hình, thôn phệ lấy chung quanh mê vụ, ma diệt bên trong tất cả oán linh.

Không chỉ có như thế, đám người còn nghe được đinh tai nhức óc tiếng gầm gừ.

Ngâm

To rõ tiếng long ngâm vang vọng cả tòa di tích, một đầu giương cánh vượt qua ba trăm mét màu xanh đậm Cự Long phóng lên tận trời.

Tại lưng của nó bên trên, một đạo thanh lãnh thân ảnh ngạo nghễ mà đứng, trường kiếm trong tay bộc phát ra kiếm quang chói mắt!

Một bên khác, kéo dài sói tru vang tận mây xanh.

"Ngao ô ~!"

Một con toàn thân bao trùm hàn băng kiên giáp cự lang phóng lên tận trời, mang theo chủ nhân của nó phóng tới không trung.

Trừ cái đó ra, còn có sôi trào huyết chu quân đoàn, xông vào trong sương mù điên cuồng tiến hành tự bạo.

Mỗi một cái huyết chu bạo tạc đều sẽ nhấc lên bán kính mấy chục mét huyết sắc sóng xung kích.

Cả tòa di tích tại đây một ít kinh khủng công kích tứ ngược hạ điên cuồng chấn động!

"Ầm ầm. . . Ầm ầm! ! !"

Những cái kia những người sống sót ngây người như phỗng đứng tại chỗ, có người hai chân như nhũn ra ngã ngồi trên mặt đất.

Một tên tuổi trẻ người sống sót âm thanh run rẩy nói: "Những cường giả này khí tức. . . Giống như đều là Tào Tinh đại lão dưới trướng truyền kỳ. . ."

"Bọn hắn. . . Đang làm cái gì?"

Một tên khác người sống sót cũng hoảng sợ nói: "Ta đã biết, khẳng định là Tào Tinh đại lão nhìn thấy hệ thống nhắc nhở về sau, để người dưới tay mình bắt đầu thanh tràng!"

"Quá mạnh! Loại lực lượng này quả thực không phải nhân loại có thể có!"

Bọn hắn một mặt rung động nhìn xem tại trong di tích điên cuồng bộc phát kia mấy thân ảnh, như cùng ở tại nhìn thần tích!

Liền ngay cả kia nguyên bản bao phủ cả tòa di tích nặng nề mê vụ, giờ phút này phảng phất đều tại loại công kích này hạ mỏng manh rất nhiều.

. . .

. . .

Một bên khác.

Tào Tinh tại phóng thích xong 【  cấm chú · Mạt Nhật Băng Tinh 】 về sau, vô hình bên trong tán phát hàn khí, phảng phất muốn đem chung quanh vài trăm mét không khí đông kết.

Hô

Hắn khẽ nhả ra một ngụm mang theo băng tinh khí thể, hàn khí dần dần thu liễm.

Phía dưới, gấp đôi 【  Mạt Nhật Băng Tinh 】 oanh tạc ra một cái phạm vi đạt tới mấy chục cây số hủy diệt khu vực.

Trên mặt đất hiện đầy đường kính vượt qua trăm mét sâu hố, đáy hố còn đang phát tán ra mãnh liệt hàn khí, một tầng thật dày băng cứng bao trùm toàn bộ mặt đất.

Cùng lúc đó, hệ thống nhắc nhở xuất hiện.

【  ngươi sử dụng cấm chú · Mạt Nhật Băng Tinh, thành công đánh giết mê vụ oán linh (tinh anh, đầu mục, thủ lĩnh)*3542, thu hoạch được điểm kinh nghiệm: 1239 ức (tái nhợt chi dẫn + cứu thế chi tinh) 】

【  nhân viên chiến đấu thu hoạch được điểm kinh nghiệm: 6195 ức điểm kinh nghiệm 】

. . .

Một đợt oanh tạc, trực tiếp thu được 12 ức điểm kinh nghiệm, để hắn còn kém cuối cùng 10% thanh điểm kinh nghiệm, vọt thẳng đến100%!

Cùng lúc đó, một tia sáng trắng ở trên người hắn hiển hiện.

【  đẳng cấp của ngươi đã tăng lên, trước mắt đẳng cấp: cấp 128 】

【  lần này thăng cấp thu hoạch được thuộc tính tăng lên: Lực lượng +1057, nhanh nhẹn +1192, tinh thần +1425, thể chất +1142, thần lực giá trị hạn mức cao nhất +10 】

. . .

Theo thăng cấp, hắn thuộc tính lần nữa tăng lên một đoạn.

Nhưng mà, cái này vẻn vẹn chỉ là bắt đầu.

Làm hệ thống nhắc nhở liên tiếp xuất hiện, hắn điểm kinh nghiệm còn tại phi tốc tăng trưởng!

【  ngươi  lãnh địa thành viên: Malenina sử dụng truyền kỳ chiến kỹ 'Thần Diệt · Nhất Đao Lưỡng Đoạn' đánh chết mê vụ oán linh (tinh anh, đầu mục, thủ lĩnh)*4126, thu hoạch được điểm kinh nghiệm: 1431 ức (tái nhợt chi dẫn + cứu thế chi tinh) 】

【  nhân viên chiến đấu thu hoạch được điểm kinh nghiệm: 7155 ức 】

. . .

【  ngươi  lãnh địa thành viên: Zavilin Dongqi sử dụng 'Cấm chú · Thiên Phạt hàng thế' đánh chết mê vụ oán linh *2469, thu hoạch được điểm kinh nghiệm: 912 ức 】

【  nhân viên chiến đấu thu hoạch được điểm kinh nghiệm: 456 ức 】

. . .

ngươi

. . .

Liên tục cà màn hình hệ thống nhắc nhở vang lên, Tào Tinh cơ hồ là nhìn xem mình thanh điểm kinh nghiệm tại một đoạn một đoạn dâng lên.

Đây là khái niệm gì đâu?

Phải biết, hắn hiện tại đã đến cấp 128, thăng cấp cần điểm kinh nghiệm đã đạt đến kinh người 140 ức!

Nhưng ngay cả như vậy, y nguyên giữ vững kinh khủng như vậy tốc độ lên cấp.

Bởi vậy có thể muốn, bọn hắn cái này một đợt bộc phát xử lý nhiều ít quái vật.

Làm bộc phát động tĩnh kết thúc, Tào Tinh trên thân lần nữa sáng lên một tia sáng trắng.

【  đinh! Đẳng cấp của ngươi đã tăng lên, trước mắt đẳng cấp: cấp 129 】

【  lần này thăng cấp. . . 】

. . .

Cảm thụ được trong cơ thể tăng vọt lực lượng, Tào Tinh lần nữa hài lòng gật đầu.

"Không sai. . . Đuổi tại di tích đóng lại trước lên tới cấp 129."

"Cấp 29 thuộc tính tăng lên, để cho ta so trước đó lần nữa mạnh một đoạn."

Mà lại, không trống trơn là Tào Tinh, cái khác các lĩnh dân cũng phổ biến tăng lên đại khái một lượng cấp.

Kéo một lần hệ thống nhắc nhở.

【  ngươi  lãnh địa thành viên: Malenina đẳng cấp đã tăng lên, trước mắt đẳng cấp: cấp 114 】

【  ngươi  lãnh địa thành viên: Zavilin Dongqi đẳng cấp đã tăng lên, trước mắt đẳng cấp cấp 147 】

【  ngươi phụ thuộc lãnh chúa: Liễu Mộ Tuyết đẳng cấp đã tăng lên, trước mắt đẳng cấp cấp 149 】

ngươi

. . .

Một chuỗi dài thăng cấp nhắc nhở vẽ qua.

Tào Tinh tại trong lòng hơi thống kê một chút.

Trước mắt  đẳng cấp cao nhất vẫn là Zavilin cùng Liễu Mộ Tuyết hai người, bọn hắn cũng đã gần muốn tiếp cận cấp 150 max cấp.

Thê đội thứ hai chính là Tào Tinh, thánh quang hiền giả Isabel, Nữ Vu Francesca, Long Ngữ giả · Băng Lan, thích khách Sarah · Nhận Vũ, Bronn · Iron Wall. . . Chờ tổng cộng sáu tên cường giả.

Theo thứ tự là cấp 142, cấp 129, cấp134, cấp 138, cấp 134, cấp 126.

Thê đội thứ ba chính là những cái kia mới đột phá truyền kỳ: Huyết Chu Nữ Vương Xierda, Sương Lang kỵ sĩ Asam, Cự Long Seraphim, Malenina. . . Chờ tổng cộng bốn người.

Cấp bậc của bọn hắn theo thứ tự là: cấp 120, cấp 115, cấp 112, cấp 114. . .

Về phần những đại sư kia, anh hùng cũng không cần nói.

Cấp bậc của bọn hắn sớm đã đến trước mắt giai đoạn max cấp, chỉ còn chờ mới Anh Hùng Chi Tâm hoặc là đối ứng di vật, liền có thể đột phá đến cảnh giới mới.

Có thể nói, lần này tiến vào di tích trong hai mươi ngày, Tào Tinh lãnh địa thực lực đã hoàn thành nghiêng trời lệch đất cải biến!

Mà lại, ngoại trừ thực lực tăng lên tại, Tào Tinh còn thu hoạch lượng lớn chiến lợi phẩm.

Giờ phút này, nhìn qua trong ba lô đống kia tích như núi bình, cổ tệ, vật liệu, còn có Tử Linh túi bên trong yên tĩnh nằm mấy trăm đài ma tượng.

Trên mặt của hắn không khỏi hiển hiện thỏa mãn chi sắc

Trong lòng không khỏi cảm thán nói: "Lần này di tích chuyến đi, thu hoạch quá lớn."

"Không chỉ có để cho ta thu hoạch hai thanh truyền thuyết vũ khí, còn để toàn viên thực lực tăng vọt một mảng lớn."

"Mà lại, nếu như có thể đem ba lô bên trong những thu hoạch này toàn bộ tiêu hóa hết, nói không chừng còn có thể có một ít tăng lên."

"Hiện tại, cần phải trở về."

Hắn đã có một ít không kịp chờ đợi muốn trở về kiểm kê chiến lợi phẩm!

Thế là, Tào Tinh đè lại bên tai thông tin trang bị, hạ lệnh: "Tất cả mọi người, dẫn đầu đội ngũ của các ngươi tiến về phòng thí nghiệm khu vực tập hợp."

"Chúng ta chuẩn bị trở về lãnh địa."

Đám người sau khi nghe xong, cấp tốc tại thông tin trang bị đáp lại.

"Tuân mệnh, lãnh chúa đại nhân!"

Sau một khắc, từng nhánh từ truyền kỳ, anh hùng cấp cường giả dẫn đầu quân đoàn, hướng về kia tòa phòng thí nghiệm phương hướng tiến lên.

Bao quát chính Tào Tinh cũng thân hình lóe lên, biến mất tại nguyên chỗ.

. . ..