Chương 788: : Quay về lãnh địa, đợt thứ hai đại quy mô mở bình! (1)

Chương 788: : Quay về lãnh địa, đợt thứ hai đại quy mô mở bình! (1)

Sau mười mấy phút.

Tào Tinh đứng tại chỗ kia phát sáng khối hình học phụ cận, ánh mắt thâm thúy đảo qua bốn phía.

Mà ở trước mặt hắn, thì là một đám khí tức cường đại truyền kỳ, anh hùng, chính là to lớn sư cấp cường giả.

Bọn hắn nhao nhao sắp xếp tốt đội ngũ chỉnh tề, ánh mắt kiên định nhìn lấy mình lãnh chúa.

Trong đó bao gồm thành viên mới Taliya · Thiết Tường Vi, ánh chiều tà Kiếm Thánh Carrell, Ngưu Đầu Nhân tù trưởng Khaine bọn người.

Đã đột phá đến Truyền Kỳ Cảnh giới Asam lên trước một bước, dẫn đầu nói: "Lãnh chúa đại nhân, chúng ta đã toàn viên thuận lợi đến di tích, không nhân viên thương vong."

"Mời hạ đạt chỉ thị!"

Tào Tinh khẽ gật đầu, trong mắt hiển hiện một tia tán thưởng: "Cực kỳ tốt, cái này hơn nửa tháng, chư vị đều vất vả."

"Nhưng chúng ta nỗ lực đều có hồi báo, chư vị thực lực đã nghênh đón tăng lên không nhỏ."

Đám người nhao nhao trịnh trọng gật đầu, trong mắt lóe lên kích động ánh sáng.

Tào Tinh tiếp tục nói: "Hiện tại di tích sắp đóng lại, chúng ta cũng đem trở về lãnh địa."

Dứt lời, hắn liền trực tiếp khởi động 【  thế giới chi neo 】.

"Ong ong. . ."

Cái kia màu lam khối hình học bắt đầu xoay chầm chậm, từ bên trong bộc phát ra chói mắt lam quang.

Sau một khắc, đem toàn bộ trong phòng thí nghiệm mấy trăm người bao phủ.

Theo một trận vặn vẹo không gian ba động, tất cả mọi người biến mất tại nguyên chỗ.

. . .

. . .

Tại di tích phòng thí nghiệm phía trên.

Toà kia đường kính đạt tới bốn cây số luyện kim pháp trận phía trên, chính tụ tập mấy chục vạn người sống sót đại quân.

Nơi này có bọn hắn dựng doanh địa tạm thời, lều vải.

Rất nhiều người sống sót đều đang thu thập chiến lợi phẩm của mình cùng hành lý, tràng diện phi thường náo nhiệt.

Một bộ phận người không chút do dự sử dụng năm khối 【  cao cấp ma năng thủy tinh 】 khởi động truyền tống đem mình đưa về lãnh địa.

"Ong ong ——!"

Truyền tống ánh sáng không ngừng tại trong đám người sáng lên.

Cũng có rất nhiều người sống sót như cũ tại tại chỗ ngừng chân, tựa hồ chờ đợi di tích đóng lại thời khắc cuối cùng.

Có người mở ra hệ thống tự mang video công năng, muốn ghi chép lại cái này hùng vĩ một màn, còn có người nắm chặt thời gian cùng đội viên mình chụp chung lưu niệm.

Cùng lúc đó, từ xa xôi nội thành khu vực, bỗng nhiên hiện ra lượng lớn mê vụ, tại cả tòa trong di tích lan tràn.

Rất nhiều nguyên bản an toàn khu vực cũng bị di tích nuốt hết, những cái kia thăm dò ra lộ tuyến cũng tại lấy tốc độ mà mắt thường cũng có thể thấy được biến mất.

Liền ngay cả bọn hắn chỗ toà này luyện kim pháp trận, phạm vi cũng bị mê vụ áp chế, không ngừng thu nhỏ.

Thấy cảnh này, những người sống sót ý thức được không thể lại trì hoãn.

Một người mặc trọng giáp chiến sĩ cao giọng hô: "Các huynh đệ, cần phải đi!"

"Nếu ngươi không đi, liền bị mê vụ thôn phệ!"

"Ta đi! Ta ma năng thủy tinh không đủ, ai nơi đó có, trước cho ta mượn một điểm?"

"Chờ một chút ta! Ta cũng đi!"

Thời khắc cuối cùng, còn lại những người sống sót nhao nhao móc ra 【  ma năng thủy tinh 】 khởi động truyền tống.

Từng đợt lam quang không ngừng hiển hiện.

Trong chớp mắt, chỗ có người sống sót cùng bọn hắn lĩnh dân, liền toàn bộ biến mất tại nguyên chỗ.

Mà tại bọn hắn rời đi không bao lâu, luyện kim pháp trận triệt để bị lăn lộn mê vụ nuốt hết, bao quát cả tòa di tích cũng bị sương mù xám bao phủ.

Nó đem lâm vào dài đến một năm yên tĩnh, đến sang năm lúc này, mê vụ sẽ lần nữa tiêu tán.

. . .

. . .

Ông

Theo một trận năng lượng ba động về sau, hệ thống nhắc nhở xuất hiện.

【  ngươi đã thành công trở về lãnh địa. . . 】

. . .

Tào Tinh mở to mắt, lần nữa thấy được lãnh địa bên trong tâm kia quen thuộc kiến trúc, cùng kia mấy trăm hiệu nhân viên chiến đấu nhóm.

Bọn hắn cũng đều từ truyền tống trạng thái lấy lại tinh thần, đồng thời một lần nữa sắp xếp tốt đội ngũ.

Cùng lúc đó, phó bản truyền tống môn phía trên đếm ngược cũng triệt để về không.

Tào Tinh thấp giọng nói: "Kết thúc, hai mươi ngày di tích thăm dò."

"Tiếp xuống, hẳn là sẽ có một đoạn thời gian bình tĩnh kỳ, sau đó chờ một tháng sau, 【  mộng cảnh nát tầng 】 hoạt động cùng 【  hoàng kim Tư Khắc Thử bảo tàng 】 hoạt động sẽ mở ra."

"Mà ta cự thành, hẳn là cũng có thể tại hoạt động mở ra trước đó kiến tạo hoàn thành."

"Gần đây, không có gì chuyện tất yếu muốn làm, trước hết nghỉ ngơi một chút đi."

Đang lúc Tào Tinh chuẩn bị phân phát đám người, để bọn hắn đi về nghỉ thời điểm, bỗng nhiên chú ý tới một điểm dị thường.

Hắn xoay người, ánh mắt nhìn về phía phía sau truyền tống môn, phát hiện một cái hiện tượng kỳ quái.

Đó chính là,  phía trên 【  phó bản 1: Thất lạc Vương Thành 】 y nguyên ở vào một cái sáng lên trạng thái, cùng phía trước bình thường mở ra thời điểm không có gì khác biệt.

Trong lòng không khỏi hơi nghi hoặc một chút nói: "Chẳng lẽ phó bản vẫn chưa đóng cửa bế?"

"Thế nhưng là. . . Phía trên đếm ngược rõ ràng đã kết thúc."

Tào Tinh trong mắt hiển hiện vẻ cổ quái.

Hắn quyết định thử một chút, nhìn xem đến cùng có thể không thể tiến vào.

Sau đó, hắn nhẹ nhàng nhấn một cái phó bản, hệ thống nhắc nhở xuất hiện.

【  phải chăng khởi động truyền tống, tiến vào phó bản: Thất lạc Vương Thành? 】

. . .

Giờ khắc này, Tào Tinh con ngươi đột nhiên co lại, trong mắt hiển hiện thần sắc bất khả tư nghị.

"Ta đi. . . Thật đúng là có thể! ?"

"Chẳng lẽ tất cả mọi người còn có thể tiếp tục tiến vào phó bản?"

Tào Tinh cấp tốc mở ra nói chuyện phiếm kênh.

Tại quan sát một phen về sau, phát hiện cái khác người sống sót đều chưa từng xuất hiện loại hiện tượng này.

Căn cứ sự miêu tả của bọn hắn, mình phó bản giao diện đã biến thành màu xám (không thể tiến vào) trạng thái.

Giờ khắc này, hắn tựa hồ ý thức được cái gì.

"Thì ra là thế. . . Nhìn đến đây là độc thuộc về ta một người đặc quyền sao?"

"Dù cho di tích ở vào đóng lại trạng thái, ta y nguyên có thể tiến vào."

Hắn như có điều suy nghĩ vuốt cằm, thấp giọng suy nghĩ nói: "Cái gọi là di tích đóng lại, nhưng thật ra là bởi vì loại kia quỷ dị mê vụ đem trọn tòa di tích bao phủ, sinh linh không cách nào ở bên trong thăm dò."

"Nhưng nếu như. . . Thực lực của hắn mạnh đến đầy đủ không nhìn loại kia mê vụ, chẳng phải có thể tự do tiến vào rồi?"

Rất nhanh, Tào Tinh liền biết rõ phía sau nguyên nhân.

Hắn tiếp tục phân tích nói: "Loại này mê vụ mặc dù quỷ dị, nhưng chủ yếu uy hiếp ở chỗ có thể khiến người ở bên trong mất phương hướng, cùng trong sương mù không biết sinh vật."

"Ta bây giờ có được bán thần cấp Malenina, nói cách khác, hệ thống phán định ta có thể xông vào loại này mê vụ, cho nên đem di tích tiếp tục đối ta mở ra."

"Đương nhiên. . . Cũng có thể là bởi vì ta nắm trong tay 【  thế giới chi neo 】 nguyên nhân."

Tào Tinh có lòng muốn muốn thử một chút.

Bởi vì cái gọi là kẻ tài cao gan cũng lớn.

Hắn tại không có truyền kỳ thời điểm, liền dám đối loại này mê vụ phát ra khiêu chiến.

Hiện tại có được thập đại truyền kỳ, một tôn Bán Thần, càng thêm không sợ hãi.

"Bất quá, loại này mê vụ vẫn còn có chút quỷ dị, có thể khiến người mê thất ở trong đó, tương đương với tiến vào mặt khác một vùng không gian."

"Lý do an toàn, hay là chờ ta có được thứ hai tôn bán thần cấp chiến lực, hoặc là có được Thần cấp chiến lực sau lại thử một chút."

"Thời gian này. . . Sẽ không quá lâu."

Nghĩ tới đây, Tào Tinh âm thầm làm hạ quyết định.

Sau đó, nhìn trước mắt nhân viên chiến đấu nhóm, tuyên bố: "Mọi người có thể về nghỉ ngơi."

"Hôm nay, các vị đều có thể nghỉ một ngày."

Nghe nói như thế, một đám các lĩnh dân nhao nhao liếc nhau, trên mặt cũng hiển hiện một vòng nụ cười.

Sau đó, bọn hắn cao giọng đáp lại nói: "Tuân mệnh, lãnh chúa đại nhân!"

Khi mọi người nhao nhao tán đi về sau, Tào Tinh đứng tại lãnh địa khu vực.

Gió nhẹ lướt qua, hậu hoa viên những ma pháp kia thực vật truyền đến từng đợt mùi thơm ngát.

Mà ở bên cạnh, còn có Eliza, Đồng Sở Sở, thú tai nương Holly, còn có Liễu Mộ Tuyết, Taliya chờ nữ nhân.

Bọn họ đều tại trơ mắt nhìn mình, con ngươi bên trong lóe ra mong đợi ánh sáng.

Thấy cảnh này, Tào Tinh không khỏi cảm thấy có chút buồn cười: "Thế nào? Đều nhìn ta như vậy làm gì?"

Eliza cái thứ nhất nhảy ra, kích động nói: "Lãnh chúa đại nhân! Tiếp xuống chúng ta có phải hay không muốn bắt đầu nện bình?"

"Eliza đội trưởng thấy được, lãnh chúa đại nhân mấy ngày nay nhận được thật nhiều bình đâu!"

Nghe nói như thế, Tào Tinh nao nao.

Sau đó, hắn nhìn xem cái khác mấy cái mỹ nhân hỏi: "Các ngươi, cũng là chờ lấy mở bình?"

Bọn họ nhao nhao đỏ mặt, ngượng ngùng nhẹ gật đầu.

Holly thú tai nhẹ nhàng đung đưa, cái đuôi không tự giác lắc lư.

Bao quát thành viên mới Taliya cũng một mặt mong đợi nhìn xem hắn.

Thấy tình cảnh này, Tào Tinh khẽ cười nói: "Được, đã dạng này, vậy liền mọi người cùng nhau đến mở bình đi."

"A!" Eliza hoan hô nhảy dựng lên, "Lãnh chúa đại nhân vạn tuế!"

Những người khác cũng không nhịn được lộ ra nụ cười mừng rỡ.

Tào Tinh cười lắc đầu, sau đó mắt nhìn ba lô bên trong bình số lượng..