Chương 788: : Quay về lãnh địa, đợt thứ hai đại quy mô mở bình! (2)

Chương 788: : Quay về lãnh địa, đợt thứ hai đại quy mô mở bình! (2)

Gần đoạn thời gian, bởi vì hắn phái ra mười mấy chi đội ngũ tại trong di tích bốn phía thăm dò, đào móc, cho nên mỗi ngày đều có không ít bình đào được.

Đương nhiên, đại bộ phận đều là thổ bình, ngân bình.

Kim bình số lượng tương đối ít.

Về phần đen bình càng thêm không cần nói, cơ hồ là có thể ngộ nhưng không thể cầu.

Nhưng trải qua nhiều ngày như vậy tích luỹ xuống, cũng là thu hoạch không ít.

Mặt khác, hắn còn tại Cự Phủ đoàn lính đánh thuê nơi đó mua một nhóm lớn bình, cùng rất nhiều người sống sót cũng đều đem mình lấy được bình chủ động giao cho Tào Tinh, dùng để đổi lấy 【  truyền kỳ cự tê thịt 】.

Cho nên. . .

Trong khoảng thời gian này, hắn tính gộp lại thu được:

【  ngân bình 】*428

【  kim bình 】*65

【  đen bình 】*21

. . .

Đó là cái cỡ nào con số kinh người không cần nói cũng biết!

Những người khác đời này khả năng đều chưa từng gặp qua nhiều như vậy bình.

Tào Tinh trong lòng âm thầm suy nghĩ nói: "Không sai, kim bình cùng đen bình số lượng cộng lại có 86 cái, hoàn thành mở bình chi vương xưng hào, dư xài."

Nghĩ tới đây, hắn vung tay lên.

Trực tiếp đem hơn ba trăm cái 【  ngân bình 】 hơn năm mươi cái 【  kim bình 】 toàn bộ lấy ra ngoài.

Hoa

Chỉ một thoáng, trên mặt đất chất đầy hai loại nhan sắc bình, không ít bình thể phía trên còn bao trùm lấy bùn đất.

Mà ở bên cạnh, mấy cái kia nữ nhân nhìn thấy cái này một đống lớn bình, đã kinh ngạc đến miệng nhỏ khẽ nhếch, trong mắt tràn đầy thần sắc bất khả tư nghị.

"Trời ạ. . . Thế mà có nhiều như vậy. . ." Taliya nhẹ giọng kinh hô.

Bên cạnh Eliza hai mắt tỏa ánh sáng, hưng phấn sắp nhảy dựng lên: "Quá tốt rồi, lần này Eliza đội trưởng có thể mở đủ!"

Những người khác cũng đều bị cái này hùng vĩ cảnh tượng rung động tại nguyên chỗ.

Tào Tinh cười cười, đầu tiên là đổi lại 【  Trích Tinh người (xưng hào) 】.

Sau đó tuyên bố: "Tốt, mọi người hiện tại có thể bắt đầu nện bình."

Nghe nói như thế, mấy cái này nữ nhân lập tức giống đạt được bánh kẹo hài tử giống như reo hò, sau đó nhao nhao đi bắt đầu chuyển động.

Bọn họ đi ra phía trước, hoặc là trực tiếp ôm lấy bình, hướng trên mặt đất "Ba" một ném.

Hoặc là lấy ra cái thiết chùy, nhắm ngay bình thân dùng sức một đập.

Eliza mở bình phương thức đặc thù nhất.

Nàng đứng xa xa, lấy tay ra bên trong 【  cổ Tinh Linh trường cung 】 bắn ra từng cây mang theo phong chi khí tức mũi tên.

"Hưu —— vù vù —— "

"Ba! Đôm đốp!"

Chỉ một thoáng, bình vỡ vụn thanh âm cùng mũi tên tiếng xé gió bên tai không dứt.

Mấy trăm bình đồng thời mở ra cảnh tượng tương đương hùng vĩ, trên đất bình mảnh vỡ như hoa tuyết giống như tứ tán vẩy ra.

Kinh người nhất là, mỗi một cái bình mở ra về sau, sẽ còn tung ra lượng lớn ngân tệ, kim tệ, cùng một chút châu quang lòe lòe bảo thạch.

Càng làm cho người nhìn hoa cả mắt.

Trong nháy mắt, trên mặt đất liền chất đầy các loại chiếu lấp lánh bảo vật.

Tào Tinh ở trong đó, đã thấy mấy khỏa chừng to bằng trứng ngỗng Tiểu Hắc chui, còn có từng khỏa màu đỏ thủy tinh, kia là 【  chuyên gia cấp Lực Lượng Chi Tâm 】 cùng 【  đại sư cấp Lực Lượng Chi Tâm 】.

Lại thêm, các loại thượng vàng hạ cám bảo thạch, vật liệu, rơi lả tả trên đất.

Tràng diện tương đương hùng vĩ!

Cùng lúc đó, hệ thống nhắc nhở không ngừng xuất hiện.

【  thành công mở ra kim bình, thành tựu 'Mở bình chi vương' tiến độ đã tăng lên, trước mắt tiến độ:81/100 】

【  thành công mở ra kim bình, thành tựu 'Mở bình chi vương' tiến độ đã tăng lên, trước mắt tiến độ:82/100 】

【  thành công. . . 】

. . .

Làm liên tục cà màn hình nhắc nhở về sau, một đầu đặc thù nhắc nhở xuất hiện.

【  đinh! Ngươi đã mệt kế mở ra 100 cái kim sắc lấy thượng phẩm chất bình, hoàn thành ẩn tàng thành tựu: Mở bình chi vương 】

【  thu hoạch được thành tựu ban thưởng: 'Mở bình chi vương (xưng hào)' *1, chưa mở ra đen bình *1 】

. . .

Nhìn thấy đầu này nhắc nhở, Tào Tinh trên mặt xuất hiện lần nữa hài lòng thần sắc.

"Không sai, cái này thành tựu cũng thuận lợi hoàn thành, còn thu được một cái xưng hào."

Hắn quyết định, một hồi lại xem xét cái danh xưng này thuộc tính.

Hiện tại muốn làm, liền là trước đem trên mặt đất cái này một đống lớn chiến lợi phẩm thu lại.

Tào Tinh vung tay lên, trên mặt đất những cái kia rơi lả tả trên đất cổ tệ, bảo thạch, chính là đến các loại bình mảnh vỡ, toàn bộ biến mất trống không.

Cà màn hình hệ thống xuất hiện.

【  thu hoạch được: Bạch ngân cổ tệ *13152 】

【  thu hoạch được: Hoàng kim cổ tệ *2275 】

【  thu hoạch được: Chuyên gia cấp Lực Lượng Chi Tâm *137 】

【  thu hoạch được: Đại sư cấp Lực Lượng Chi Tâm *25 】

【  thu hoạch được: Nhật Trưởng Thạch mảnh vỡ (tử)*175 】

【  thu hoạch được: San hô khối (tử)*126 】

【  thu hoạch được: Cây lanh tiêu (kim)*13 】

【  thu hoạch được: Kim cương đen *5 】

【  thu hoạch được: Mã não Bảo Châu (kim)*16 】

【  thu hoạch được. . . 】

. . .

Cùng lần trước đại quy mô mở ra bình cũng không kém nhiều lắm.

Tào Tinh lần nữa thu được lượng lớn Lực Lượng Chi Tâm, Bảo Châu, bảo thạch mảnh vỡ. . .

Thô sơ giản lược đoán chừng, nhóm này bảo thạch cùng thượng vàng hạ cám vật liệu cộng lại, giá trị không thua 10 ức Crans!

Đương nhiên, lấy Tào Tinh hiện tại tài lực, đối cái này 10 ức Crans giá trị Bảo Châu, cũng không có trước đó kích động như vậy.

Mấu chốt nhất, là kia hơn vạn viên cổ tệ!

Số lượng nhiều lắm, quả thực vượt quá tưởng tượng!

Hắn hưng phấn nói: "Tốt tốt tốt, lần này lại mở ra nhiều như vậy cổ tệ."

"Tính đến phía trước ta tích lũy, trước mắt 【  bạch ngân cổ tệ 】 cộng lại đã đạt đến 15500 viên, 【  hoàng kim cổ tệ 】 hết thảy có 4200 viên."

"Dựa theo 100 viên cổ tệ hối đoái một cái cổ đại bảo rương đến tính toán, ta trong ba lô cổ tệ có thể hối đoái gần 200 cái cổ đại bảo rương!"

Tại đạt được cái này con số kinh người về sau, Tào Tinh trong lòng ý mừng gần như sắp muốn không che giấu được!

"Quá bất hợp lí, đoán chừng chưa từng có người nào giống ta dạng này, có thể một chút hối đoái nhiều như vậy bảo rương ra."

Đương nhiên, tại hối đoái cái rương trước đó, hắn còn có hơn hai mươi cái đen bình không mở ra.

Đó cũng là trân quý nhất bình, bên trong thậm chí có thể mở ra trân quý di vật, Anh Hùng Chi Tâm chờ hắn thứ cần thiết nhất.

Cùng lúc đó.

Bên cạnh mấy cái trên mặt nữ nhân y nguyên lưu lại đỏ ửng, bọn họ một mặt mong đợi nhìn xem Tào Tinh, tựa hồ còn muốn tiếp tục nện bình.

Tào Tinh khẽ cười nói: "Còn thừa lại cuối cùng 22 cái bình, mở xong liền không có."

"Cũng cùng nhau để các ngươi mở ra đi."

"Tốt a!" Eliza lần nữa phát ra tiếng hoan hô.

Sau một khắc, Tào Tinh tiện tay vung lên.

Trên mặt đất kia một đống bình mảnh vỡ bên trong, đột nhiên hiển hiện 22 cái toàn thân màu đen bình.

Mấy cái này nữ nhân lập tức nín thở, mắt không chớp nhìn qua những này nhìn phổ phổ thông thông bình.

Nhưng mà, tất cả mọi người biết rõ những này bình giá trị đến cỡ nào kinh người.

Làm Tào Tinh tuyên bố: "Bắt đầu đi."

Bọn họ lần nữa đi bắt đầu chuyển động, nhao nhao nhắm ngay một cái đen bình dùng sức đập ra.

"Ba! Đôm đốp!"

Theo bình vỡ vụn thanh âm, đen kịt mảnh vỡ tứ tán vẩy ra.

Trong đó bắn ra từng đợt ánh sáng chói mắt, lượng lớn 【  bạch kim cổ tệ 】 hỗn hợp có những bảo vật khác, giống như mưa rơi vẩy xuống.

Tào Tinh ở trong đó, thấy được chí ít hai viên tản ra khí tức mãnh liệt, toàn thân huyết hồng trái cây, kia là 【  Xích Huyết tâm quả 】.

Trừ cái đó ra, còn có mười mấy viên màu đỏ sậm thủy tinh, kia là 【  Anh Hùng Chi Tâm 】.

Mặt khác, Tào Tinh còn chứng kiến từng khối màu vàng đất 【  thượng cổ gỗ cứng (truyền thuyết) 】.

Những này vật liệu gỗ mặt ngoài hiện đầy thần bí thiên nhiên đường vân, tản ra viễn cổ khí tức.

Làm cái cuối cùng bình nện xong, mấy cái kia nữ nhân đều một mặt kích động đứng tại chỗ, nhìn qua trên mặt đất rực rỡ muôn màu chiến lợi phẩm.

Tào Tinh cũng không khỏi đến mong đợi xoa xoa đôi bàn tay.

"Để cho ta nhìn xem, cái này hơn hai mươi cái bình bên trong có thể mở ra thứ gì đi."

Hắn vung tay lên, đem đầy đất chiến lợi phẩm thu vào ba lô bên trong.

【  thu hoạch được: Bạch kim cổ tệ *712 】

【  thu hoạch được: Anh Hùng Chi Tâm *14 】

【  thu hoạch được: Di vật · chim ưng con mắt 】

【  thu hoạch được: Thất thải thủy tinh *3 】

【  thu hoạch được: Xích Huyết tâm quả *3 】

【  thu hoạch được: Thượng cổ gỗ cứng *5 】

【  thu hoạch được: Chí thuần thuỳ *12 】

【  thu hoạch được: Tinh Vẫn Đĩnh *114 】

【  thu hoạch được. . . 】

. . .

Làm cà màn hình hệ thống nhắcnhở xuất hiện lần nữa, Tào Tinh khóe miệng giương lên một vòng mỉm cười.

"Không sai, lại mở đến hơn bảy trăm cái bạch kim cổ tệ, tính đến ta ba lô bên trong bạch kim cổ tệ dự trữ, cộng lại hết thảy có hơn 1200 viên!"

"Nếu như hối đoái thành cổ đại hạo nguyệt bảo rương lời nói, liền là trọn vẹn 12 cái!"

"Lại thêm, lần trước thông qua viễn cổ giác đấu trường, còn có ba cái không mở ra cổ đại hạo nguyệt bảo rương."

"Nói cách khác, ta có thể duy nhất một lần mở ra 15 cái bảo rương!"

Đây là khái niệm gì?

Phải biết, Tào Tinh cho đến tận nay, mở ra 【  cổ đại hạo nguyệt bảo rương 】 cộng lại đều chỉ có năm sáu cái.

Mà lại mỗi một cái bảo rương bên trong đều mở ra đồ tốt.

Lần này trọn vẹn 15 cái, có thể mở ra nhiều ít bảo vật trân quý, quả thực khó có thể tưởng tượng.

Tào Tinh hít sâu một hơi  kiềm chế lại kích động trong lòng.

Tiếp tục xem xét cái khác chiến lợi phẩm.

Ngoại trừ cái này hơn bảy trăm viên 【  bạch kim cổ tệ 】 bên ngoài, còn có trọn vẹn 14 cái 【  Anh Hùng Chi Tâm 】 cộng thêm một kiện di vật.

Trong đó, trước mắt hắn cần nhất di vật chỉ mở ra một kiện.

Nhưng đây cũng là tình huống bình thường.

Rốt cuộc, từ đen bình bên trong mở ra di vật tỉ lệ vốn là tiểu.

Tào Tinh lần này di tích chuyến đi, tính gộp lại thu hoạch bốn kiện di vật, đã coi như là vận khí bạo rạp!

Cho nên, hắn cũng không có cảm thấy cỡ nào thất vọng.

. . ..