Chương 789: : Toàn thể đề thăng, Truyền Kỳ Cấp ' Thiên khung thợ săn ' ! (1)

Chương 789: : Toàn thể đề thăng, Truyền Kỳ Cấp ' Thiên khung thợ săn ' ! (1)

Tào Tinh cũng không có cảm thấy cỡ nào thất vọng.

Nói tóm lại, lần này, xem như toàn bộ mở ra hoàn tất, thu hoạch tràn đầy.

Sau đó muốn làm, chính là muốn đem bên trong thu hoạch chuyển hóa thành sức chiến đấu.

Tào Tinh thấp giọng nói: "Đầu tiên, chính là muốn đem những cái kia Lực Lượng Chi Tâm tiêu hóa hết, để thành viên khác nhóm đột phá."

Mắt nhìn ba lô của mình.

【  chuyên gia cấp Lực Lượng Chi Tâm 】*214

【  đại sư cấp Lực Lượng Chi Tâm 】*47

【  Anh Hùng Chi Tâm 】*19

. . .

Lần này trực tiếp mở ra 14 viên Anh Hùng Chi Tâm, tăng thêm phía trước mấy ngày thu hoạch, tính gộp lại đạt đến 19 cái.

Hắn hài lòng gật đầu, "Cực kỳ tốt, sóng này tiêu hóa xuống dưới, ta khả năng lớn lại có thể nhiều mười mấy cái đại sư, thậm chí mười cái anh hùng."

Sau đó, Tào Tinh lại tiếp tục tra xét một kiện khác đột phá tài liệu thuộc tính —— di vật · chim ưng con mắt.

Xoay tay phải lại, trống rỗng xuất hiện một viên óng ánh sáng long lanh kim hoàng sắc tinh thể.

Viên này tinh thể ước chừng to bằng trứng ngỗng, bề mặt sáng bóng trơn trượt như gương.

Kinh người nhất là, tinh thể nội bộ tựa hồ phong ấn một con sinh động như thật giống chim con mắt, con ngươi màu vàng óng cho dù ở lờ mờ chỗ cũng hiện ra sắc bén lãnh quang.

Làm Tào Tinh chuyển động nó lúc, kia con ngươi vậy mà cũng sẽ đi theo chuyển động, phảng phất còn sống đồng dạng.

"Vật cổ quái. . ."

Tào Tinh nhả rãnh một câu, sau đó xem xét cái đồ chơi này thuộc tính.

【  di vật · chim ưng con mắt 】

【  phẩm chất: Không biết 】

【  đạo cụ giới thiệu: Con nào đó truyền kỳ cự ưng sau khi chết lưu lại con mắt, ẩn chứa cực kỳ cường đại thần lực. 】

【  đạo cụ hiệu quả 1: Một ít đặc thù nghề nghiệp đột phá tới Truyền Kỳ Cảnh giới cần có tài liệu chính một trong, thí dụ như: Thuần thú sư, cung tiễn thủ, thợ săn. . . Nhưng trên phạm vi lớn cường hóa nghề nghiệp đấy thị giác năng lực. 】

【  đạo cụ hiệu quả 2: Có thể trực tiếp thôn phệ nên di vật, làm mình thu hoạch được năng lực đặc thù 'Ưng Nhãn thị giác' . 】

. . .

Xem hết cái này di vật thuộc tính giới thiệu, Tào Tinh có chút kinh ngạc nói: "Khá lắm, cái đồ chơi này ngược lại là cùng hắn di vật của hắn không giống."

"Lại có thể để nhiều như vậy nghề nghiệp đột phá đến truyền kỳ."

"Mà lại trọng yếu nhất chính là, cái đồ chơi này những người khác trực tiếp nuốt mất, còn có thể thu hoạch được một cái năng lực đặc thù, Ưng Nhãn thị giác!"

Cực kỳ hiển nhiên, hắn khẳng định là sẽ không lấy ra mình dùng.

Không nói trước cái này 【  Ưng Nhãn thị giác 】 có bao nhiêu tác dụng, nhưng khẳng định không chống đỡ được một cái truyền kỳ đối lãnh địa trợ giúp.

"Cho nên. . . Viên này con mắt, hẳn là thuộc về Renis."

Rốt cuộc, Tào Tinh lãnh địa bên trong lại không có thuần thú sư, duy nhất thợ săn vẫn là Hạ Yến Ny.

Tại xác nhận những chiến lợi phẩm này phân phối nhân tuyển về sau, Tào Tinh đè xuống bên tai thông tin trang bị.

"Renis, Joad  · Iron Frost, Yaskin, Elyse, Sylvia, Byfu · Hắc Tâm. . ."

Tào Tinh đọc lên một nhóm lớn tên người.

"Còn có cái khác không có đột phá đến anh hùng hạch tâm nhân viên chiến đấu, đều toàn bộ đến lãnh địa bên trong tâm tập hợp."

Nghe được mệnh lệnh, mười mấy thân ảnh nhao nhao đi bắt đầu chuyển động.

Tốc độ nhanh nhất là Renis, vị này Ascalon cung tiễn thủ không chỉ có lấy cấp 100 thực lực, đồng thời còn có chúa tể cấp tiềm lực.

Như là một trận gió đồng dạng, xuất hiện ở Tào Tinh trước mặt.

Ngay sau đó, chính là Volibear, Ma Long Băng Băng, Băng Sương Đà Lộc tiểu Lam. . . Còn có Asam tọa kỵ Sương Lang Lẫm Đông.

Sau đó, chính là những cái kia mới cũ thành viên.

Trong đó liền bao quát Long Huyết đấu sĩ bên trong Gain, Rune.

Ôn dịch Tế Tự Farnaz, Bán Nhân Mã Harati, Phong hệ pháp sư Ellen, Thổ hệ pháp sư Talon, Dã Trư chiến sĩ Laboon. . . Chờ tổng cộng 16 tôn đại sư cấp sinh vật.

Bọn hắn đều đã cắm ở cấp 70 thật lâu, bây giờ chỉ cần một viên 【  Anh Hùng Chi Tâm 】 liền có thể thuận lợi đột phá.

Về phần những đại sư kia cấp cùng chuyên gia cấp Lực Lượng Chi Tâm, Tào Tinh chuẩn bị chờ lần này tiêu hóa xong về sau, lại dựa theo tỉ lệ phân phối cho cái khác binh chủng.

Cùng lúc đó.

Mười mấy thân ảnh, cùng bốn cái quái vật khổng lồ đứng ở Tào Tinh trước mặt.

Bọn hắn nhao nhao mang theo thần sắc mong đợi, nhìn mình lãnh chúa.

Tào Tinh không nói nhảm, trực tiếp vung tay lên.

Mười mấy viên Lực Lượng Chi Tâm, riêng phần mình rơi vào đám người trong tay.

Bọn hắn theo bản năng tiếp nhận, cảm thụ được viên này thủy tinh bên trong ẩn chứa bành trướng lực lượng, tâm tình cũng tùy theo kích động.

Bởi vì bọn hắn biết, mình cũng sắp bước về phía anh hùng giai đoạn!

Mà chỉ có đột phá đến anh hùng, mới có thể bước vào Truyền Kỳ Cảnh giới.

Tào Tinh tuyên bố: "Tốt, các ngươi hiện tại bắt đầu đột phá đi."

Đám người thân thể nghiêm, cùng kêu lên đáp lại nói: "Đúng, lãnh chúa đại nhân!"

Sau một khắc, bọn hắn nhao nhao đem trong tay 【  Anh Hùng Chi Tâm 】 bóp nát.

"Cạch! Răng rắc!"

Thủy tinh tiếng vỡ vụn liên tiếp vang lên, tinh thuần lực lượng bị bọn hắn hấp thu.

Chỉ một thoáng, một cỗ cường hãn khí tức bộc phát!

Cái này mười một người, toàn bộ tiến vào đột phá trạng thái.

Cùng lúc đó, Tào Tinh lại đi tới Volibear cùng Ma Long Băng Băng bên người.

Giờ phút này, cái này vài đầu cự thú chính phủ phục tại quảng trường một góc, hình thể khổng lồ chiếm cứ mảng lớn địa phương.

Lại thêm bọn chúng trên thân tán phát uy thế, để người chỉ là nhìn một chút đều cảm thấy một cỗ tự nhiên sinh ra sợ hãi cùng kính sợ.

Nhất là Ma Long Băng Băng.

Tiểu gia hỏa này mới từ vỏ trứng bên trong nở ra không bao lâu, liền đã đạt đến cấp 70 max cấp.

Không riêng sức chiến đấu vượt quá tưởng tượng, liền ngay cả hình thể của nó cũng theo đó phồng lớn lên vài vòng.

Từ vừa mới bắt đầu chỉ có đầu lớn tiểu nhân ấu long, bây giờ đã sinh trưởng đến không sai biệt lắm người cao hai mét, giương cánh mở ra có thể tới ba mét.

Mặc dù so sánh Băng Lan đầu kia Cự Long, vẫn chỉ là cái tiểu bất điểm, nhưng cỗ kia bẩm sinh long uy, để chung quanh Băng Sương Đà Lộc cùng Sư Thứu Vương đều bản năng nhượng bộ lui binh.

Ngâm

Băng băng nhu thuận bu lại, dùng mình kia bóng loáng đầu cọ lấy Tào Tinh.

Nó thở ra hàn khí tại không khí bên trong ngưng kết ra nhỏ bé băng tinh, rơi vãi xuống đất trên phát ra thanh thúy tiếng vang.

Tào Tinh vuốt ve một lát, tán thán nói: "Không sai, mau mau trưởng thành, ta vẫn chờ ngươi trở thành chân chính bầu trời bá chủ, so Seraphim còn mạnh hơn."

"Sau đó cưỡi ngươi khắp nơi đi tản bộ."

Băng băng nghe hiểu chủ nhân lời nói, hưng phấn vuốt cánh, cuốn lên một trận xen lẫn vụn băng khí lưu.

Tào Tinh cười cười, sau đó từ ba lô bên trong lấy ra bốn khỏa 【  Anh Hùng Chi Tâm 】.

Tiện tay vung lên, một cỗ ma lực đem cái này năm khỏa màu đỏ sậm thủy tinh ngăn chặn, lơ lửng ở giữa không trung.

Sau đó, hắn lần nữa ngón tay điểm nhẹ, tất cả thủy tinh đồng thời vỡ vụn.

"Răng rắc —— "

Rõ ràng tiếng vỡ vụn bên trong, ẩn chứa trong đó tinh thuần lực lượng, trực tiếp chảy vào cái này bốn cái quái vật khổng lồ trong thân thể.

Sau một khắc, bọn chúng đồng thời thân thể run lên, đứng thẳng bất động tại nguyên chỗ!

"Tư tư. . . Tư tư. . ."

Từng đợt dòng điện âm thanh truyền đến, Volibear lông tóc từng chiếc dựng thẳng lên, quấn quanh lôi đình hóa thành như thực chất Lôi tương.

Ma Long Băng Băng hai cánh mở ra hoàn toàn, băng tinh tại lân phiến mặt ngoài điên cuồng sinh trưởng, bao trùm.

Bao quát một bên tiểu Lam, cùng Sương Lang Lẫm Đông đều xuất hiện biến hóa kinh người!

Từ trên thân bọn họ, một cỗ vô hình cảm giác áp bách không ngừng truyền đến.

Lại thêm bên cạnh ngay tại đột phá hơn mười tên đại sư cấp cường giả, phảng phất ngay cả không khí đều trở nên đặc dính.

Đến tận đây, cái này năm con sủng vật cũng tiến vào đột phá trạng thái.

Tào Tinh phủi tay, sau đó xoay người, hướng về quảng trường một chỗ khác đi đến.

Ở nơi đó, đang đứng một đạo gánh vác lấy mộc cung, thân hình như là tuyết lỏng giống như thẳng tắp nữ tính.

Nàng xanh biếc đôi mắt như là lợi hại nhất mũi tên, mái tóc dài màu nâu tùy ý buộc ở sau ót, mấy sợi tóc rối tại trong gió nhẹ khẽ đung đưa.

Chính là Renis · Ưng Nhãn.

Làm chính mình lãnh địa bên trong sớm nhất một nhóm một thành viên, Renis đồng dạng làm ra cống hiến rất lớn, đối Tào Tinh cũng là trung thành tuyệt đối.

Bây giờ, nàng cũng rốt cục nghênh đón đột phá đến truyền kỳ cơ hội.

Tào Tinh từ ba lô bên trong lấy ra viên kia 【  di vật · chim ưng chi nhãn 】 sau đó lại lấy ra một viên 【  truyền kỳ trái tim 】.

"Renis, tiếp lấy."

Renis theo bản năng duỗi ra hai tay.

Đầu ngón tay của nàng bởi vì lâu dài kéo cung mà che kín vết chai, lại như cũ duy trì làm người sợ hãi than tính ổn định.

Tại cảm nhận được hai thứ này vật phẩm bên trong ẩn chứa thần lực lúc, Renis con ngươi co rụt lại, ngón tay thon dài cũng tại run nhè nhẹ.

"Lãnh chúa đại nhân. . . Ta. . ."

Tào Tinh cười cười ôn hòa, nói khẽ: "Không cần nhiều lời, đây là ngươi nên được.".