Chương 789: : Toàn thể đề thăng, Truyền Kỳ Cấp ' Thiên khung thợ săn ' ! (2)

Chương 789: : Toàn thể đề thăng, Truyền Kỳ Cấp ' Thiên khung thợ săn ' ! (2)

"Hiện tại hướng về truyền kỳ đột phá đi, về sau ngươi liền có thể giống như trước đây, theo ta cùng một chỗ sóng vai chiến đấu."

Nghe được câu nói sau cùng, Renis bả vai run lên.

Từ khi lãnh địa sức chiến đấu không ngừng cất cao, địch nhân cũng đang không ngừng mạnh lên.

Giống Renis loại này anh hùng cấp cường giả mặc dù cường đại, nhưng là đã không cách nào giống như trước đây, là chủ chiến lực cùng đi Tào Tinh tiến về các loại cấp cao chiến trường.

Nàng mặc dù không nói, nhưng trong lòng cũng mười điểm không cam lòng.

Rốt cuộc, tại thời điểm trước kia, mặc kệ là đâu một trận chiến đấu, Tào Tinh bên người chắc chắn sẽ có thân ảnh của nàng tồn tại.

Thế là nàng lần lượt trắng đêm khổ luyện, ngày qua ngày, chính là vì mình có thể mau chóng mạnh lên, sau đó lại lần cùng Tào Tinh kề vai chiến đấu.

Bây giờ. . . Rốt cục chờ đến cơ hội này.

Renis trong mắt do dự triệt để tiêu tán, thay vào đó là thợ săn khóa chặt con mồi lúc tuyệt đối chuyên chú!

"Tuân mệnh! Ta đem dùng sinh mệnh, bảo hộ lãnh chúa đại nhân chu toàn!"

Thanh âm của nàng kiên định như sắt, tại toàn bộ quảng trường bên trong quanh quẩn.

Dứt lời, Renis tại chỗ bóp nát viên này 【  truyền kỳ trái tim 】 đem ẩn chứa trong đó tinh thuần lực lượng triệt để hấp thu.

Một cỗ vô hình sóng khí tại nàng quanh thân cuốn lên, thổi đến cách đó không xa Thương Bạch Thánh Thụ khẽ đung đưa.

Nguyên bản kia lăng lệ khí tức lần nữa tăng vọt một mảng lớn, trở nên sắc bén như đao.

Để người chỉ là tới gần, liền cảm giác được từng đợt nhói nhói cảm giác truyền đến.

Sau đó, bàn tay nàng bên trong xuất hiện viên kia ám kim sắc 【  chim ưng chi nhãn 】 đem nó chậm rãi bày ở giữa không trung.

Viên kia như cùng sống vật giống như con mắt đột nhiên chuyển động, kim sắc tròng đen cùng nàng đối mặt, con ngươi bên trong chiếu ảnh ra vị này nữ cung thủ kia kiên nghị khuôn mặt.

Sau một khắc, một vệt kim quang tựa như tia chớp chui vào mi tâm của nàng ở giữa.

Renis thân thể bỗng nhiên ngửa ra sau, tóc dài tại cơn bão năng lượng bên trong điên cuồng múa, quảng trường nền đá gạch tại nàng dưới chân từng khúc rạn nứt!

"Đạp đạp đạp. . ."

Mà khi nàng ổn định thân hình về sau, con ngươi bỗng nhiên co rút lại thành to bằng mũi kim, hai mắt hiện ra ám kim sắc đường vân.

Một cỗ vô cùng thuần túy thần tính khí tức tại trong cơ thể nàng không ngừng chảy, khiến nàng mỗi một tấc da thịt cũng bắt đầu tản mát ra vầng sáng nhàn nhạt.

Theo Renis khí tức không ngừng cường đại, vị này Ascalon cung tiễn thủ, cũng chính là tiến vào đột phá trạng thái.

Sau đó, chính là yên lặng chờ đợi.

Eliza cùng tiểu Sở Sở nắm tay đứng ở một bên, ánh mắt không ngừng tại đây chúng cường người ở giữa di động, trong mắt đã có chờ mong cũng có chút hơi khẩn trương.

Một bên Taliya mím chặt môi, hai tay không tự chủ được nắm chặt đại kiếm chuôi kiếm.

Nàng biết, trận này đột phá ý vị như thế nào.

Sau đó, mảnh này lãnh địa bên trong sắp thêm ra một nhóm lớn anh hùng, thậm chí truyền kỳ cường giả.

Nghĩ tới đây, Taliya trong lòng càng là cảm thán vạn phần.

Rốt cuộc tại ngoại giới, một tôn anh hùng cấp cường giả, đã coi như là có thể tọa trấn một phương cường đại tồn tại, liền ngay cả những cái kia truyền kỳ cũng không thể đối loại này cường giả quá khinh thị.

Nàng làm một tên hiếm thấy thiên tài, cũng dùng trọn vẹn thời gian mấy chục năm, mới thành công đột phá đến cảnh giới này.

Mà tại đây cái lãnh địa bên trong, anh hùng của bọn hắn cấp cường giả đều theo lượt xuất hiện, thực lực càng là mỗi ngày đều có thể lấy tốc độ mà mắt thường cũng có thể thấy được tăng trưởng.

Gia nhập lãnh địa cái này thời gian nửa tháng, các loại kinh người sự tích, đã hoàn toàn lật đổ Taliya tưởng tượng.

Nàng nhìn qua đám kia khí tức không ngừng tăng trưởng thanh âm, lẩm bẩm nói: "Mảnh này lãnh địa, tương lai chú định nổi danh giương bốn tòa đại lục. . ."

"Thậm chí có thể. . . Cải biến thế giới này cách cục."

Cùng lúc đó.

Trải qua vài phút chờ đợi về sau, một cỗ khí tức kinh khủng, như là như gió bão bỗng nhiên bộc phát!

Ngâm

Hai tên Long Huyết đấu sĩ thủ lĩnh trên thân bộc phát ra to rõ tiếng long ngâm, trường thương trong tay phun ra mãnh liệt hàn khí.

Bán Nhân Mã Thánh giả Harati bốn vó đạp mạnh, dưới lòng bàn chân lập tức lan tràn ra một mảng lớn màu đỏ tươi bó hoa.

Ôn dịch Tế Tự Farnaz quyền trượng màu đen tách ra u lục sắc ôn dịch chi hoa.

Bao quát Cự Nhân tộc Joad  · Iron Frost, da của hắn cũng tại lúc này hóa thành lưu động kim loại.

Phong hệ đại pháp sư Ellen cùng Thổ hệ đại pháp sư Talon, giờ phút này đều bị các loại nguyên tố chi lực hoàn toàn bao khỏa.

Oanh

Năng lượng bộc phát sóng xung kích làm cho cả lãnh địa kịch liệt rung động!

Một bên, Eliza vội vàng đem tiểu Sở Sở kéo lại sau lưng.

Nàng chưa kịp nhóm lấy lại tinh thần.

Một bên, ngay tại đột phá bốn cái cự thú cũng đồng thời hoàn thành thuế biến.

Rống

Volibear ngửa đầu phát ra một tiếng rung động sơn nhạc gào thét, toàn thân lôi quang tăng vọt, hình thể lại tăng nhiều một vòng.

Ma Long Băng Băng lân phiến khoảng cách bắn ra chói mắt lam quang, giương cánh trực tiếp làm lớn ra gấp đôi, một cỗ mênh mông long uy giống như là thủy triều khuếch tán.

Tiểu Lam sừng hươu trên ngưng kết ra sáng chói băng tinh vương miện, mà Sương Lang Lẫm Đông hàn băng trên khải giáp hiện ra cổ lão đường vân.

Phương viên mấy chục cây số tất cả sinh vật, bị cái này hơn mười đạo khí tức chấn nhiếp tại nguyên chỗ, căn bản không dám động đậy.

Cùng lúc đó.

Liên tục mười ba đạo hệ thống nhắc nhở xuất hiện.

【  ngươi  lãnh địa thành viên: Harati · Nhu Đề, thành công đột phá làm anh hùng cấp sinh vật, thuộc tính cơ sở gia tăng 100% phạm vi công kích gia tăng 200% phồn vinh độ +50 】

【  sủng vật của ngươi: Băng băng, thành công đột phá làm anh hùng cấp sinh vật, thuộc tính cơ sở gia tăng 100% phạm vi công kích gia tăng 200% phồn vinh độ +50 】

【  ngươi  lãnh địa thành viên. . . 】

. . .

Đến tận đây, Tào Tinh lãnh địa bên trong, lần nữa nhiều hơn 13 tôn anh hùng cấp sinh vật.

Hắn hài lòng đảo mắt một tuần, khóe miệng giơ lên một vòng ý cười: "Cực kỳ tốt,16 viên Anh Hùng Chi Tâm, thành công 13 viên, cái này thành công tốt vô cùng."

Đột phá thất bại ba người, là Byfu · Hắc Tâm, Dã Trư chiến sĩ Laboon, cùng Ascalon đội trưởng Yaskin.

So sánh với cái khác thành công đột phá đồng bạn, ba người này trên mặt khó nén vẻ mất mát.

Laboon cầm song đao thủ bất lực rủ xuống, Yaskin cầm kiếm tay có chút phát run, Byfu · Hắc Tâm thì là đỉnh lấy bộ ngực mình đen kịt thủy tinh, trầm mặc không nói. . .

Tào Tinh nhanh chân đi hướng bọn hắn, thanh âm trầm ổn hữu lực: "Không cần uể oải, đến chỗ của ta nhận lấy Anh Hùng Chi Tâm, tiếp tục đột phá là đủ."

Lần này, hắn trong ba lô hết thảy để dành được 19 viên 【  Anh Hùng Chi Tâm 】 hiện tại vừa vặn còn thừa lại ba viên.

Ba người nghe vậy bỗng nhiên ngẩng đầu, trong mắt một lần nữa dấy lên hi vọng ánh lửa.

Còn không chờ bọn hắn kịp phản ứng, Tào Tinh tiện tay vung lên, ba đạo lưu quang liền bay đến trong tay bọn họ.

Byfu · Hắc Tâm kia như là lợi trảo giống như bàn tay tiếp được thủy tinh, thanh âm bởi vì kích động mà phát run: "Đa tạ lãnh chúa đại nhân!"

Tào Tinh khoát tay áo nói: "Không sao, bắt đầu đột phá đi."

"Thất bại chỉ là tạm thời, ta tin tưởng các ngươi tiềm lực, anh hùng cảnh giới cũng không phải là các ngươi điểm cuối cùng!"

Ba người trịnh trọng gật đầu.

Sau đó, bọn hắn trực tiếp bóp nát trong tay Lực Lượng Chi Tâm, tiến vào đột phá trạng thái.

Bởi vì bọn họ phía trước thất bại một lần, trong cơ thể còn sót lại bộ phận không bị hấp thu năng lượng tinh hoa.

Cho nên, lần này đột phá phá lệ thuận lợi.

Vẻn vẹn quá khứ một phút đồng hồ, ba đạo so trước đó càng thêm nhìn chăm chú khí tức phóng lên tận trời.

【  ngươi  lãnh địa thành viên: Laboon, thành công đột phá làm anh hùng cấp sinh vật, thuộc tính cơ sở gia tăng 100% phạm vi công kích gia tăng 200% phồn vinh độ +50 】

【  ngươi  lãnh địa thành viên. . . 】

. . .

Làm nhắc nhở kết thúc.

Cũng đại biểu cho trước mắt cái này mười sáu tên đại sư cấp cường giả, toàn bộ bước vào anh hùng cấp.

Mà Tào Tinh ba lô bên trong 【  Anh Hùng Chi Tâm 】 cũng theo đó tiêu hao sạch sẽ.

"Cực kỳ tốt. . ."

Tào Tinh hai tay ôm ngực, trong mắt lóe ra tinh quang: "Kể từ đó, ta liền lại có hơn hai mươi cái truyền kỳ quân dự bị."

"Chỉ cần chậm rãi phát triển tiếp, tại tương lai không lâu, ta thậm chí có thể có được hơnba mươi truyền kỳ, thậm chí bán thần cấp sinh vật!"

Nghĩ tới đây, Tào Tinh không khỏi nắm chặt nắm đấm.

Lãnh địa phát triển tốc độ viễn siêu hắn mong muốn, chi này ngay tại thành hình siêu cấp quân đoàn, sẽ thành hắn ứng phó tương lai các loại tai nạn, sắc bén nhất vũ khí cùng kiên cố nhất hậu thuẫn!

Cùng lúc đó, một bên khác Renis, đột phá cũng đến cuối cùng giai đoạn.

Nàng quanh thân hiện ra vô số kim sắc mũi tên hư ảnh, tạo thành một cỗ rất có lực sát thương lĩnh vực, để đám người căn bản là không có cách tới gần.

Đột nhiên, tất cả mũi tên hư ảnh đồng thời thay đổi phương hướng, chỉ hướng bầu trời.

Hưu

Từng cây mũi tên phóng lên tận trời, trong chớp mắt liền nhảy lên vạn mét không trung.

Làm Renis chậm rãi mở hai mắt ra, con ngươi của nàng đã hoàn toàn biến thành ám kim sắc.

Ánh mắt chiếu tới chỗ, tất cả mọi người đồng đều cảm giác được một cỗ trong ngoài đều bị hoàn toàn xem thấu run rẩy cảm giác.

Nàng cả người phảng phất hóa thành một cây bắn ra tên sắc, mang theo xuyên thấu hết thảy khí thế.

Truyền kỳ cung thủ, chính thức sinh ra!

【  ngươi  lãnh địa thành viên: Renis · Ưng Nhãn đã thành công đột phá làm Truyền Kỳ cấp sinh vật, nghề nghiệp 'Ascalon cung tiễn thủ' đã biến thành 'Bầu trời thợ săn' . 】

【  lần này đột phá, thuộc tính cơ sở tăng lên 1000% phạm vi công kích gia tăng 200% lãnh địa phồn vinh độ +500! 】

【  bởi vì dung hợp 'Di vật · chim ưng con mắt' thần lực, lần này đột phá ngoài định mức kích hoạt truyền kỳ kỹ năng: Thương Khung Chi Nhãn (bị động) 】

【  Renis · Ưng Nhãn 'Thần lực giá trị' công năng đã mở ra. 】

. . .

. . ..