Chương 790: : Mở rương, điên cuồng mở rương! (1)

Chương 790: : Mở rương, điên cuồng mở rương! (1)

Làm đột phá thành công nhắc nhở kết thúc.

Renis trên thân cỗ kia khí tức khủng bố dần dần thu liễm.

Nàng dần dần hướng về Tào Tinh đi tới, mỗi đi một bước, dưới chân đều sẽ nở rộ chỗ màu vàng kim nhạt quang văn.

Làm nàng nhìn về phía nam nhân ở trước mắt lúc, cặp kia ẩn chứa thần tính trong mắt rốt cục toát ra một tia quen thuộc ôn nhu.

"Lãnh chúa đại nhân, ta thành công." Thanh âm của nàng linh hoạt kỳ ảo mà xa xăm, phảng phất từ đám mây truyền đến.

Tào Tinh vui mừng gật đầu, hắn có thể cảm giác được Renis trong cơ thể phun trào một cỗ bành trướng lực lượng, nhất là con mắt của nàng.

Kia phảng phất là một đôi thần linh chi nhãn, mang theo loại nào đó thần bí khó lường uy năng.

Bao quát những người khác cũng một mặt rung động nhìn qua nàng.

Eliza trong mắt lóe ra sùng bái ánh sáng: "Renis tỷ tỷ, ngươi trở nên thật mạnh nha!"

"Con mắt của ngươi cũng biến thành thật xinh đẹp, tựa như trên trời ngôi sao đồng dạng!"

Renis ôn nhu cười một tiếng, nhẹ giọng giải thích nói: "Đây cũng là ta đột phá đến truyền kỳ về sau, lấy được năng lực mới."

"Chờ về sau đột phá đến truyền kỳ, nói không chừng có thể thức tỉnh mạnh hơn ta năng lực."

Nghe nói như thế, Eliza lập tức hiện ra thần sắc mong đợi: "Oa a, thật sao?"

Thật

"Quá tốt rồi, kia Eliza đội trưởng cũng phải nỗ lực mạnh lên, trở thành truyền kỳ Eliza."

Eliza nắm thật chặt phía sau trường cung, vẻ mặt thành thật nói.

Mọi người thấy cái này hoạt bát tiểu cô nương, trên mặt cũng hiện ra cười ôn hòa ý.

Cùng lúc đó, Tào Tinh cũng chú ý tới đầu kia hệ thống nhắc nhở.

Renis tại đột phá truyền kỳ lúc, ngoài định mức kích hoạt lên cái kỹ năng.

Hơn nữa còn là Truyền Kỳ cấp bậc kỹ năng bị động.

Hắn thấp giọng tự nói: "Loại cấp bậc này kỹ năng bị động, ta chỉ gặp qua một cái, kia chính là ta 【  Cực Hàn Thống Ngự 】."

"Không biết, kỹ năng này cụ thể hiệu quả, so sánh với 【  Cực Hàn Thống Ngự 】 lại như thế nào?"

Mang theo mong đợi tâm tình, Tào Tinh tra nhìn thoáng qua kỹ năng này thuộc tính.

【  Thương Khung Chi Nhãn (bị động) 】

【  phẩm chất: Truyền Kỳ cấp 】

【  kỹ năng hiệu quả: Động thái thị lực tăng lên đến cực hạn, có thể bắt siêu di động cao tốc mục tiêu, đồng thời đem tầm mắt mở rộng 100%

Lúc công kích có 35% tỉ lệ tiến vào 'Thương khung truy kích' trạng thái, làm mũi tên tốc độ phi hành gia tăng 500% tiếp tục 60 giây.

Phát động khoảng cách:120 giây 】

. . .

. . .

Xem hết kỹ năng này thuộc tính, Tào Tinh trong mắt hiển hiện vẻ hài lòng.

Cực kỳ hiển nhiên, 【  Thương Khung Chi Nhãn 】 làm Truyền Kỳ cấp bậc bị động khá cường đại.

Khỏi cần phải nói, liền chỉ riêng phía trước hai đầu hiệu quả 'Đem động thái thị lực tăng lên đến cực hạn, đồng thời gia tăng 100% tầm mắt' liền đã tương đương nghịch thiên.

Lại thêm phía sau 【  thương khung truy kích 】 hiệu quả, càng là có thể tăng lên trọn vẹn 5 lần tốc độ phi hành.

Cái này cũng đại biểu, tại quá trình chiến đấu bên trong, Renis tốc độ phản ứng thậm chí có thể đuổi theo mạnh hơn nàng địch nhân gấp mấy lần, từ đó đối nó tạo thành tổn thương.

"Không sai, Renis truyền thuyết vũ khí 【  tuế nguyệt vãn ca 】 phía trên, còn có cái 【  thời gian chi thất 】 hiệu quả, phối hợp cái này bị động, cơ hồ tương đương với bách phát bách trúng!"

"Hiện tại, liền nhìn xem vị này cung tiễn thủ hoàn chỉnh thuộc tính đi."

Mang theo vài phần chờ mong, Tào Tinh ấn mở nàng giao diện thuộc tính.

【  tính danh: Renis · Ưng Nhãn 】

【  chủng tộc: Nhân tộc 】

【  nghề nghiệp: Thương khung thợ săn 】

【  tiềm lực: Chúa tể 】

【  đẳng cấp: cấp 100 (0/ 2 tỷ) 】

【  thần lực giá trị:0/100(mỗi ngày nhưng tự nhiên hồi phục 1 điểm) 】

【  tỉ mỉ thuộc tính: Điểm kích nhưng xem xét 】

. . .

. . .

Tào Tinh trong mắt lần nữa hiển hiện vẻ hài lòng.

Tuy nói đến Truyền Kỳ Cảnh giới về sau, bởi vì thấp nhất tiềm lực đều là thống soái cất bước, mọi người giao diện thuộc tính nhìn qua chênh lệch không lớn.

Nhưng căn cứ mọi người trang bị, cùng kỹ năng, vẫn là có rất nhiều chênh lệch.

Nhất là Renis loại này có được truyền thuyết vũ khí, lại trăm phần trăm tỉ lệ bạo kích cung tiễn thủ, lại thêm truyền kỳ kỹ năng 【  thương khung truy kích 】 gia trì.

Nàng hiện tại tùy tiện một tiễn đều có thể tuôn ra mấy trăm vạn tổn thương.

Mà nếu như tiến vào toàn lực bộc phát trạng thái, Renis mỗi giây chí ít có thể bắn ra mười mấy mũi tên.

Tương đương với mấy ngàn vạn DPS!

Quả thực là trên chiến trường thu hoạch sinh mệnh Tử thần, điểm ai ai chết!

Tào Tinh đóng lại Renis bảng.

Đến tận đây, lần này toàn thể đột phá xem như chính thức kết thúc.

Lãnh địa tổng cộng tăng lên 1 6 tên anh hùng, một tôn truyền kỳ, thực lực cùng nội tình lần nữa tăng vọt.

Tào Tinh đảo mắt một vòng, tại mỗi cá nhân trên người dừng lại chốc lát.

Đám người cũng sẽ kiên định cùng nó đối mặt.

"Tốt, mọi người hiện tại có thể về nghỉ ngơi."

"Tiếp xuống hẳn là không có việc gì, mọi người làm tốt lãnh địa phòng ngự công việc là đủ."

Những này các lĩnh dân nhao nhao đáp lại nói: "Đúng, lãnh chúa đại nhân!"

Dứt lời, cái này mười mấy thân ảnh nhao nhao quay người đi đến.

Bao quát Eliza cùng Liễu Mộ Tuyết chờ nữ nhân, cũng tại bình mở xong, cùng rời đi nơi này.

Ma Long Băng Băng ngược lại là không hề rời đi.

Nó chấn động cánh, vui vẻ tại trên lãnh địa không xoay quanh.

Cứ việc đầu này Tiểu Long chỉ là vừa mới đột phá đến anh hùng, nhưng nó tốc độ phi hành, đã vượt xa khỏi anh hùng giai cực hạn.

Hai cánh vỗ vỗ ở giữa mang theo trận trận băng vụ, những nơi đi qua, óng ánh băng tinh không ngừng bay xuống.

Tào Tinh cười lắc đầu, cũng không có để ý.

Sau đó, hắn nhìn xem ba lô của mình, thanh âm không khỏi có chút kích động.

"Hiện tại, nên đem những cái kia cổ tệ toàn bộ tiêu hóa hết, mở ra một đợt bảo rương!"

Mắt nhìn tất cả cổ tệ số lượng.

【  bạch ngân cổ tệ 】*15592

【  hoàng kim cổ tệ 】*4246

【  bạch kim cổ tệ 】*1217

. . .

"Không sai, nơi này cổ tệ cộng lại, có thể hối đoái gần hai trăm cái cổ đại bảo rương."

"Cái này có thể mở cái đủ!"

Tào Tinh xoa xoa đôi bàn tay, trong mắt lóe ra mong đợi ánh sáng.

Hắn hít sâu một hơi, sau đó bắt đầu đem ba lô bên trong những này cổ tệ toàn bộ hối đoái thành bảo rương.

【  phải chăng tiêu hao 'Bạch ngân cổ tệ' *15500, hối đoái 'Cổ đại bạch ngân bảo rương' *155 cái? 】

. . .

Làm nhắc nhở xuất hiện, hắn không chút do dự điểm kích 'phải' .

【  hối đoái thành công, bạch ngân cổ tệ -15500 】

Tào Tinh ba lô bên trong, 【  cổ đại bạch ngân bảo rương 】 trong nháy mắt nhiều hơn một đống lớn, cộng lại hết thảy đạt đến 183 cái.

"Không sai, tiếp xuống chính là hoàng kim cổ tệ."

【  phải chăng tiêu hao 'Hoàng kim cổ tệ' *4200, hối đoái 'Cổ đại hoàng kim bảo rương' *42 cái? 】

Đúng

【  hối đoái thành công, hoàng kim cổ tệ -4200 】

. . .

Hắn tiếp tục điểm kích hối đoái.

【  phải chăng tiêu hao 'Bạch kim cổ tệ' *1200, hối đoái 'Cổ đại hạo nguyệt bảo rương' *12 cái? 】

Đúng

【  hối đoái thành công, bạch kim cổ tệ -1200 】

. . .

Đến tận đây, tất cả cổ tệ toàn bộ hối đoái hoàn tất.

Sau đó hắn lại nhìn mắt ba lô của mình bên trong bảo rương tổng số lượng.

【  cổ đại bạch ngân bảo rương 】*183

【  cổ đại hoàng kim bảo rương 】*48

【  cổ đại hạo nguyệt bảo rương 】*15

. . .

Cùng hắn dự tính không sai biệt lắm, các loại bảo rương cộng lại vượt qua hai trăm bốn mươi cái.

Trong đó trân quý nhất hạo nguyệt bảo rương, tính đến trước mặt tích lũy, đều đi tới 15 cái nhiều!

Tào Tinh hài lòng gật đầu, thấp giọng lẩm bẩm: "Vẫn quy củ cũ, trước từ cấp thấp nhất, số lượng nhiều nhất 【  cổ đại bạch ngân bảo rương 】 bắt đầu."

Theo vung tay lên.

Gần hơn hai trăm hiện ra ngân quang bảo rương, chỉnh tề hiện lên đặt ở trước mặt quảng trường bên trên.

Phóng tầm mắt nhìn tới, một mảnh ngân quang lóng lánh, nhìn qua tương đương rung động.

Tào Tinh tâm niệm vừa động, ý thức liền bao trùm trên trận tất cả bảo rương.

【  phải chăng mở ra cổ đại bạch ngân bảo rương *183? 】

Đúng

Khi hắn điểm kích xác định một khắc này, hơn một trăm tám mươi cái bảo rương chậm rãi mở ra, bên trong tách ra từng đợt màu tím hoặc là kim sắc ánh sáng.

Tào Tinh không có từng cái đi thăm dò nhìn.

Mà là trực tiếp vung tay lên, đem bảo rương bên trong tất cả vật phẩm thu sạch tiến ba lô bên trong.

Chỉ một thoáng, cà màn hình hệ thống nhắc nhở xuất hiện.

【  thu hoạch được: Trung cấp cổ đại binh khí · điện năng súng tiểu liên (tử) 】

【  thu hoạch được: Cổ đại lính đánh thuê giáp nhẹ (tử) 】

【  thu hoạch được: Cổ đại Đại Khải (tử) 】

【  thu hoạch được: Máy móc động lực cánh tay (tử) 】

【  thu hoạch được: Cao cấp năng nguyên hạch tâm (kim)*14 】

【  thu hoạch được: Phục hợp cung ghép (tử)*1 】

【  thu hoạch được: Cổ đại phối phương · trung cấp động lực nguyên dịch 】

【  thu hoạch được: Cổ đại phối phương · binh sĩ thuốc kích thích 】

【  thu hoạch được: Cổ đại phối phương · hợp kim làn da nguyên dịch 】

【  thu hoạch được. . . 】

. . ..