Chương 790: : Mở rương, điên cuồng mở rương! (2)

Chương 790: : Mở rương, điên cuồng mở rương! (2)

Cái này 183 cái bạch ngân bảo rương bên trong mở ra lượng lớn vũ khí, áo giáp, cùng tổng cộng ba mươi hai trương cổ đại phối phương các loại đạo cụ.

Tại Tào Tinh đẳng cấp tương đối thấp thời điểm, những trang bị này sự giúp đỡ dành cho hắn rất lớn.

Nhưng là hiện tại, loại này phẩm cấp trang bị đã không cách nào làm cho tâm hắn động.

Về phần phía sau mấy chục tấm cổ đại phối phương, ngược lại là có thể đằng sau sàng chọn một chút, đem một chút có thể tại thời gian nhất định bên trong thu hoạch được tăng thêm hiệu quả dược tề sàng chọn ra tới.

Thí dụ như: Có thể trong khoảng thời gian ngắn tăng lên tốc độ công kích cùng thể lực 【  binh sĩ thuốc kích thích 】.

Còn có có thể để chính mình thân thể cái nào đó bộ vị tạm thời sắt thép hóa 【  kim loại nguyên dịch 】.

Cùng có thể trong khoảng thời gian ngắn, trên phạm vi lớn hồi phục HP cùng thể lực 【  adrenalin 】.

Như là các loại, đều là coi như không tệ.

Tào Tinh âm thầm suy nghĩ nói: "Ngoại trừ những cái kia trân quý dược tề phối phương, đem mặt khác cổ đại binh khí lấy ra đi mua bán lời nói, cũng là chí ít mấy chục vạn Crans cất bước."

"Coi như chính ta không dùng được, cũng có thể đợi đến sau đó không lâu cự thành kiến tạo hoàn thành, tại chính ta thành thị bên trong tiệm vũ khí bán."

"Thế giới này dân bản địa, bao quát những cái kia những người sống sót, đối loại này cổ đại binh khí cũng là cảm thấy hứng thú vô cùng."

"Đến lúc đó, nhất định có thể gây nên tranh đoạt."

Nghĩ tới đây, khóe miệng không khỏi câu lên một vòng ý cười.

"Tiếp xuống, liền đem kia 48 cái hoàng kim bảo rương cũng cho mở ra đi."

Hắn đầu tiên là đem gần đây hai trăm cái bạch ngân bảo rương phân giải thành bí ngân.

Theo một trận ánh sáng trắng chói mắt hiện lên, nguyên bản chất đầy bảo rương biến mất trống không.

Sau đó hắn lần nữa nhẹ nhàng vung tay lên, gần 50 cái tản ra kim quang óng ánh hoàng kim bảo rương, chỉnh tề hiện lên đặt ở trước mắt trên đất trống.

Ý thức bao trùm quá khứ, hệ thống nhắc nhở xuất hiện.

【  phải chăng mở ra cổ đại hoàng kim bảo rương *48? 】

Đúng

Theo hắn điểm kích xác định, tất cả hoàng kim bảo rương đồng thời mở ra, từng đợt chói mắt kim quang phóng lên tận trời, đem toàn bộ quảng trường đều nhuộm thành kim sắc.

Tào Tinh không có lãng phí thời gian thưởng thức cái này hùng vĩ cảnh tượng, trực tiếp vung tay lên, đem tất cả vật phẩm một mạch thu vào ba lô bên trong.

【  thu hoạch được: Cổ đại binh khí · Phục Cừu Nữ Thần (kim) 】

【  thu hoạch được: Cổ đại binh khí · long chi hỏa diễm phun trào khí (kim) 】

【  thu hoạch được: Lượng tử hộ thuẫn máy phát xạ (kim) 】

【  thu hoạch được: Cao cấp động lực thiết giáp (kim)*1 】

【  thu hoạch được: Cao cấp rađa thăm dò trang bị (kim)*1 】

【  thu hoạch được: Cỡ lớn oanh tạc máy bay không người lái (kim)*1 】

【  thu hoạch được: Cổ đại phối phương · kim loại thân hòa nguyên dịch (kim) 】

【  thu hoạch được: Cổ đại phối phương · ma khuyển chi ngửi linh dược (kim) 】

【  thu hoạch được: Cổ đại phối phương · phụ tải năng lượng tề (kim) 】

【  thu hoạch được: 】

. . .

Làm cà màn hình nhắc nhở kết thúc, Tào Tinh có chút thở phào một cái.

So sánh với bạch ngân bảo rương, loại này hoàng kim bảo rương bên trong mở ra đồ vật, chất lượng tự nhiên muốn cao hơn mấy cái đẳng cấp.

Lần này mở rương, hết thảy thu được hơn ba mươi kiện cổ đại binh khí, còn có tám tấm cổ đại dược tề phối phương.

Tào Tinh thô sơ giản lược nhìn lướt qua, trong đó có mấy thứ đồ liền ngay cả hắn cũng có chút động tâm.

Tỉ như cái kia tạo hình cực giống thủy tinh cầu 【  cao cấp rađa thăm dò trang bị 】 mỗi cách một đoạn thời gian, có thể quét hình chung quanh 10 cây số bên trong tất cả ẩn tàng sinh mạng thể, đồng thời tại trên địa đồ tiêu ký ra 10 giây.

Cái này tại điều tra cùng phương diện phòng ngự sắp nổi đến tác dụng cực lớn.

Còn có 【  cao cấp động lực thiết giáp 】 chỉ cần sau khi mặc vào, cho dù là một người bình thường, cũng có thể có được chí ít bậc năm chuyên gia cấp cường giả sức chiến đấu cùng tố chất thân thể.

Đối với những đại thế lực kia tới nói, nếu như có thể nghiên cứu ra đến, quả thực là lượng lớn chế tạo chiến sĩ tinh nhuệ lợi khí!

Bất quá, đối với Tào Tinh tới nói ngược lại là không có tác dụng gì.

Tại 【  Vĩnh Hằng chi lực 】 gia trì hạ, hắn tùy tiện một đợt BUFF gia trì quá khứ, liền có thể chế tạo ra một nhóm đại sư cấp quân đoàn.

Trừ cái đó ra, còn có có thể dùng trong ba lô tiền triệt tiêu tổn thương 【  cũ kỹ túi tiền 】 cùng tại không phải trạng thái chiến đấu hạ gia tăng 100% trị liệu lượng 【  hồi xuân giá đỡ 】.

Những vật này đều có không sai công năng.

Tào Tinh tỉ mỉ chọn lựa một phen, đem bên trong mình tương đối cảm thấy hứng thú đồ vật đều chọn lấy ra.

Cái khác liền toàn bộ bỏ vào một cái khác ba lô, chờ lấy cự thành kiến tạo hoàn tất sau thống nhất bán ra.

Ngay sau đó, hắn lại liếc mắt nhìn kia tám tấm phối phương.

Loại trừ rơi một chút không có tác dụng gì gân gà phối phương về sau, hắn chọn lựa ra ba tấm thuộc tính tương đối không sai dược tề phối phương.

Tỷ như: Có thể tại thời gian nhất định bên trong, gia tăng 20%~40% máy móc thân hòa độ 【  kim loại thân hòa nguyên dịch 】.

Loại thuốc này có thể tăng lên trên diện rộng Đồng Sở Sở sức chiến đấu.

Cùng có thể biên độ nhỏ tăng lên sinh mệnh hạn mức cao nhất đồng thời thu hoạch được một tầng tấm chắn năng lượng 【  phụ tải năng lượng tề 】.

Còn có có thể nhét vào công trình kiến trúc bên trên, khiến cho lâm thời hồi phục 30~50% bền bỉ giá trị 【  cao cấp sửa chữa bao 】.

Toàn bộ sửa sang lại một phen về sau, hắn hài lòng phủi tay.

"Không sai không sai, cái này hơn hai trăm bảo rương bên trong, chỉ riêng những cái kia cổ đại binh khí cộng lại, không sai biệt lắm liền giá trị mấy tỉ Crans."

"Cái này cũng chưa tính cái khác phối phương đến tiếp sau sản xuất tiếp tục giá trị."

"Mà cái này, còn vẻn vẹn chỉ là mười mấy cái hoàng kim bình bên trong mở ra đồ vật, dù cho dựa theo 300 vạn một cái kim bình giá thu mua, chi phí cũng mới mấy cái ức."

"Có thể nói là gấp mười lợi nhuận còn không chỉ!"

Đương nhiên, tiền cũng không phải trọng yếu nhất.

Trọng yếu nhất chính là, có thể mượn những vật này đánh đi ra thanh danh.

Khiến người khác đều biết, Tào Tinh cự thành bên trong trong tiệm vũ khí có lượng lớn cổ đại binh khí bán ra, từ đó hấp dẫn càng nhiều người tới.

"Tiếp xuống, liền là trân quý nhất, cũng là trọng yếu nhất hạo nguyệt bảo rương."

Tào Tinh hít sâu một hơi, từ ba lô bên trong lấy ra kia 15 cái tản ra màu xanh nhạt ánh sáng mang, vẻ ngoài vô cùng hoa lệ bảo rương.

Khi thấy nhiều như vậy hạo nguyệt bảo rương hiện ra tại trước mặt, cho dù là Tào Tinh nhịp tim cũng không phải do thêm nhanh.

Hắn thấp giọng nói: "Hi vọng, những này bảo rương trung năng mở ra một chút dùng tới được đồ tốt."

Theo hắn lên trước một bước, hệ thống nhắc nhở xuất hiện.

【  phải chăng mở ra cổ đại hạo nguyệt bảo rương *15? 】

Đúng

Làm Tào Tinh điểm kích xác định, từ cái này 15 cái bảo rương bên trong, bắn ra từng đạo màu cam hoặc là màu đen cột sáng!

Trong nháy mắt xông lên cao mấy ngàn thước không.

Hắn vẫn không có từng cái tiến hành xem xét, mà là trước đem đồ vật bên trong thu sạch tiến ba lô bên trong.

【  thu hoạch được: Cổ đại tên lửa xuyên lục địa (cam) 】

【  thu hoạch được: Cộng sinh bọ cạp (cam) 】

【  thu hoạch được: Rồng cấp động lực thiết giáp (cam) 】

【  thu hoạch được: Ngọc Tượng trái tim (cam)*3 】

【  thu hoạch được: Cổ đại phối phương · Tiêm Tinh Cường Tâm Tề (cam)*1 】

【  thu hoạch được: Cổ đại phối phương · siêu cấp hỏa diễm kháng tề (cam) 】

【  thu hoạch được: Cổ đại phối phương · dị đoan tinh hoa (cam) 】

【  thu hoạch được:VII hình phá giải Chip (cam) 】

【  thu hoạch được: Anh hùng cấp năng nguyên hạch tâm *5 】

【  thu hoạch được: Đại sư cấp năng nguyên thủy tinh *174 】

【  thu hoạch được. . . 】

. . .

Làm thật dài hệ thống nhắc nhở về sau, Tào Tinh trong mắt đã xuất hiện mãnh liệt vẻ chấn động!

"Ta đi. . . Ta nhìn thấy cái gì?"

"Trọn vẹn 3 viên 【  Ngọc Tượng trái tim 】 còn có một viên 【  phá giải Chip 】!"

Hắn khó mà tin tưởng dụi dụi con mắt, tại xác nhận mình không có nhìn lầm về sau, càng là hô hấp đều dồn dập.

Hai tên này trọng yếu bực nào đã không cần nói nhiều.

Cái trước cho ma pháp thực vật hấp thu, viên thứ nhất có thể gia tốc 200 năm sinh trưởng, viên thứ hai hiệu quả mặc dù sẽ giảm dần, nhưng cũng có hơn một trămnăm sinh trưởng thời gian.

Ba viên cộng lại, chí ít có thể gia tốc bốn trăm năm sinh trưởng thời gian!

Nói cách khác, nếu như Tào Tinh đem cái này ba viên toàn bộ đút cho Thương Bạch Thánh Thụ lời nói, nó đem nhảy lên đạt tới đạt tới tám trăm năm thụ linh.

Khoảng cách sinh trưởng đến một ngàn năm thụ linh, thức tỉnh thánh thụ chi linh, còn kém cuối cùng một hai trăm năm.

Đến lúc đó, Tào Tinh sẽ để cái này khỏa truyền thuyết có thể biết được hết thảy thánh thụ, tại lãnh địa của mình bên trong phục sinh!

Mà phía sau 【  phá giải Chip 】 đồng dạng vô cùng trọng yếu.

Rốt cuộc, hắn trước đó không lâu vừa thu được một thanh còn không có giải trừ khóa lại truyền thuyết cấp rèn đúc chùy.

Có cái này viên Chip về sau, lập tức liền có thể đem rèn đúc chùy phía trên linh hồn ràng buộc giải trừ rơi, cho Harold sử dụng.

Đến lúc đó, vị này thợ rèn liền có thể sử dụng thanh này rèn đúc chùy, giúp mọi người chế tạo viễn siêu cùng cấp cường lực trang bị!

Nghĩ tới đây, Tào Tinh thậm chí đều có chút không thể chờ đợi.

Đương nhiên, ngoại trừ hai thứ đồ này bên ngoài, lần này còn mở ra một đống lớn vật ly kỳ cổ quái.

Những vật này mặc dù không có gặp qua, nhưng nghe thấy danh tự liền có thể nhìn ra không bình thường.

Kềm chế kích động trong lòng, hắn quyết định trước tra xét xong những này đạo cụ thuộc tính, lại đi đem những phần thưởng khác tiêu hóa hết.

Hô

Tào Tinh nhẹ thở ra một hơi, thấp giọng nói: "Đầu tiên, liền là phía trước nhất ba loại đạo cụ."

Hắn từ ba lô bên trong lấy ra thứ nhất dạng vật phẩm.

Thứ này nguyên bản tại ba lô bên trong nhìn thường thường không có gì lạ.

Nhưng mà mang lấy ra, lập tức biến thành một viên độ cao đạt tới bảy tám mét, đường kính vượt qua ba mét siêu cấp bom!

Toàn thân màu bạc trắng vỏ kim loại trên hiện đầy phức tạp phù văn đường vân, chỉnh thể tản ra một cỗ làm người sợ hãi năng lượng ba động.

Mà tại đây viên siêu cấp bom phía dưới, còn có một cái màu đen bệ bắn.

Cái đồ chơi này liền là từ những này hạo nguyệt bảo rương bên trong mở ra thứ nhất dạng đạo cụ —— cổ đại tên lửa xuyên lục địa!

. . ..