Chương 791: : Đại lượng thu hoạch, giải trừ truyền thuyết linh hồn ràng buộc! (1)

Chương 791: : Đại lượng thu hoạch, giải trừ truyền thuyết linh hồn ràng buộc! (1)

Mắt nhìn thuộc tính.

【  cổ đại tên lửa xuyên lục địa (cam) 】

【  phẩm chất: Sử thi 】

【  giới thiệu: Cổ đại văn minh đỉnh tiêm khoa học kỹ thuật một trong, ẩn chứa hủy diệt một phiến khu vực lực lượng kinh khủng, dung hợp truyền kỳ luyện kim thuật sư cùng Áo Thuật pháp sư năng lực, có thể tùy thời tiến hành phát xạ. 】

【  hiệu quả ①: Nhưng tại trên địa đồ tuyển định một phiến khu vực, phát xạ nên viên tên lửa xuyên lục địa, trải qua nhanh chóng phi hành về sau, đạn đạo sẽ hướng mục tiêu mặt đất rơi xuống.

Đối nên khu vực phạm vi bên trong 100 cây số ~500 cây số bên trong tất cả sinh vật tạo thành 211625432~22425716 6 điểm hủy diệt tổn thương.

Lớn nhất công kích phát xạ khoảng cách:2 vạn cây số 】

【  hiệu quả ②: Nên viên tên lửa xuyên lục địa bạo tạc về sau, sẽ phóng thích tiếp tục 30 ngày 'Áo Thuật ô nhiễm' (mỗi giây tạo thành 182323~221532) phóng xạ tổn thương 】

. . .

. . .

"Ta đi. . . Khoa trương như vậy?"

Tào Tinh hít sâu một hơi: "Không chỉ có thể đủ nổ ra vượt qua hai ức kinh khủng tổn thương, sát thương phạm vi càng là đạt đến lớn nhất 500 cây số!"

"Lại thêm, trọn vẹn hai vạn cây số phát xạ khoảng cách. . ."

Hắn nhịn không được nuốt một ngụm nước bọt, lẩm bẩm nói: "Cái đồ chơi này. . . Có phải hay không quá biến thái?"

Đây là khái niệm gì đâu?

Hai ức lực công kích, ngay cả bình thường Truyền Kỳ cấp cường giả nghênh đón làn công kích này, cũng sẽ bị trong nháy mắt oanh thành trọng thương!

Mà phía sau đả kích khoảng cách càng khủng bố hơn, đi thẳng đến hai vạn cây số.

Tương đương với hắn đứng ở chỗ này, thậm chí có thể trực tiếp oanh tạc đến Bắc Phong liên minh chỗ cương vực.

Lại thêm trọn vẹn 500 cây số sát thương phạm vi, căn bản là trốn đều không địa phương trốn.

Cái đồ chơi này, đả kích phạm vi cùng lực sát thương, đều nhanh tiếp cận Bán Thần cấp độ!

Tào Tinh không khỏi nghĩ thầm: "Nếu là ta hiện tại, đem cái đồ chơi này nhắm ngay Bắc Phong trụ sở liên minh, trực tiếp tới một phát."

"Không biết. . . Bọn hắn kia nghe nói có thể đứng vững Bán Thần giáng lâm Ngân Huy thành lũy, có thể hay không kháng trụ sóng này oanh tạc?"

"Dù cho có thể chống đỡ được, đoán chừng cũng phải tổn thất nặng nề."

Hắn có lòng muốn muốn thử một chút, nhưng rất nhanh lại lắc đầu.

"Vẫn là quên đi, loại này đại sát khí chỉ có một viên, đến giữ lại ở lúc mấu chốt sử dụng."

"Đến lúc đó, lại cho bọn hắn đến một đợt lớn!"

"Tràng diện kia, nhất định cực kỳ hùng vĩ!"

Nghĩ tới đây, Tào Tinh nhếch miệng lên một vòng nguy hiểm ý cười.

Hắn thận trọng đem cái này viên kinh khủng tên lửa xuyên lục địa thu hồi ba lô, sau đó lại lấy ra thứ hai dạng vật phẩm.

Đây là một kiện phi thường vật kỳ quái, nhìn qua giống như là một viên đá quý màu đỏ ngòm, nội bộ không có chút nào tạp chất.

Mà tại khối bảo thạch này trung ương nhất bộ vị, còn phong ấn một con toàn thân đen kịt, đuôi châm lóe ra hàn quang bọ cạp.

Cái này đuôi bò cạp bộ độc châm thỉnh thoảng rung động một chút, mặc dù hình thể rất nhỏ, nhưng lại cho người ta một loại cảm giác hết sức nguy hiểm, phảng phất lúc nào cũng có thể phá phong mà ra.

"Cái này thứ đồ gì?"

Tào Tinh nhíu mày.

Mang theo vẻ cổ quái tra xét mắt thuộc tính.

【  cộng sinh bọ cạp (cam) 】

【  phẩm chất: Sử thi 】

【  đạo cụ hiệu quả: Nhưng phóng xuất ra trong đó viễn cổ sinh vật 'Cộng sinh bọ cạp' bám vào tại vũ khí bên trong, làm vũ khí thuộc tính cơ sở gia tăng 50%

Đồng thời mỗi lần công kích mệnh bên trong, sẽ phát động 'Phá giáp gai độc' hiệu quả, cắt giảm địch nhân 100 điểm hộ giáp, tiếp tục 20 giây, cao nhất có thể điệp gia 1000 lần. 】

【  chú thích: Mỗi lần lúc công kích, cộng sinh bọ cạp sẽ hấp thụ người sử dụng 10000 điểm HP, nếu như dùng người HP về không, cộng sinh bọ cạp sẽ thoát ly vũ khí, lần nữa tiến vào trạng thái ngủ đông. 】

【  chú 2: Như nghĩ giải trừ 'Cộng sinh bọ cạp' cộng sinh hiệu quả, cần hiến tế tự thân trước mắt lớn nhất HP 90% như HP không đủ, đem không cách nào giải trừ. 】

. . .

Xem hết giới thiệu, Tào Tinh trong mắt hiển hiện thần sắc bất khả tư nghị.

"Trong này phong ấn con kia bọ cạp, thế mà thật đúng là còn sống!"

Hắn nhịn không được sợ hãi than nói: "Còn có thể bám vào tại vũ khí bên trên, tốt sinh vật cổ quái. . ."

"Bất quá, cái này 'Phá giáp gai độc' hiệu quả vẫn là vô cùng không tệ, mỗi lần công kích đều có thể cắt giảm địch nhân 100 điểm hộ giáp, điệp gia 1000 lần liền là trọn vẹn 10 vạn điểm hộ giáp!"

Phải biết, liền ngay cả Tào Tinh loại này Truyền Kỳ cấp cường giả, cũng mới bốn, năm vạn điểm hộ giáp đâu.

Tương đương với xếp đầy về sau, trực tiếp liền đem địch nhân hộ giáp về không, có thể nói tương đương kinh khủng!

Mà lại trọng yếu nhất chính là, cái đồ chơi này không phải là bảo thạch, cũng không phải Bảo Châu, sẽ không chiếm dùng vũ khí khảm nạm lỗ vị.

Có thể nói là ngoài định mức phụ tặng cường lực đặc hiệu.

Về phần phía sau tác dụng phụ, thì là bị Tào Tinh không nhìn thẳng.

Đối với những người khác tới nói, mỗi lần công kích đều sẽ chụp máu 10000 điểm là kiện tương đương khó chịu sự tình.

Rốt cuộc, cái đồ chơi này không phải một giây đồng hồ chụp máu một lần, mà là mỗi lần công kích chụp máu một lần.

Bằng vào những cái kia anh hùng, Truyền Kỳ cấp cường giả tốc độ công kích, một giây đồng hồ phát động các bảy tám lần, vài chục lần công kích đều là chuyện rất bình thường.

Nếu là tốc chiến tốc thắng còn tốt, nhưng nếu là gặp được bền bỉ chiến đấu, cái đồ chơi này liền là một trương bùa đòi mạng.

Bất quá, Tào Tinh bởi vì thiên phú tồn tại, mỗi giây đều có thể hồi phục gần 20 vạn HP.

Sau đó, chỉ cần giải trừ rơi trên người nguyền rủa —— Bắc Phong chi mẫu nhìn chăm chú.

Bằng vào hắn hồi máu tốc độ, bộ này tác dụng cơ hồ có thể không cần tính.

"Đồ tốt a. . ."

Tào Tinh yêu thích không buông tay vuốt vuốt khối này huyết hồng sắc bảo thạch, đã có thể tưởng tượng đến nó bám vào tại vũ khí mình trên kinh khủng hiệu quả.

Hắn cẩn thận đem cái này 【  cộng sinh bọ cạp 】 thu vào ba lô bên trong, chuẩn bị chờ nguyền rủa giải trừ sau liền lập tức sử dụng.

"Tiếp xuống, chính là dạng thứ ba bảo bối."

Tào Tinh xoa xoa đôi bàn tay, trong mắt lóe ra mong đợi ánh sáng.

Sau một khắc, hắn từ ba lô bên trong lấy ra một bộ tạo hình vật kỳ lạ.

Cái này một đài đại khái cao hơn hai mét, toàn thân hiện ra ám kim sắc hình giọt nước cơ giáp.

Mặt ngoài hiện đầy như là Long Lân giống như đường vân, hiện ra lạnh lẽo kim loại sáng bóng.

Bên trong cơ giáp bộ là trống rỗng, vừa vặn có thể dung nạp một người đi vào.

Có chút cùng loại với Iron Man chiến giáp.

Mắt nhìn thuộc tính.

【  rồng cấp động lực thiết giáp (cam) 】

【  phẩm chất: Sử thi 】

【  bền bỉ giá trị: 50 triệu / 50 triệu 】

【  hộ giáp: 12000~1200 】

【  năng nguyên hạch tâm: Long Uyên động lực hạch tâm (mỗi giây tiêu hao 100 điểm ma năng, khôi phục 1% bền bỉ giá trị. ) 】

【  năng nguyên dự trữ:0/ 100000 】

【  đạo cụ hiệu quả ①: Chờ thời hình thức (mặc về sau, nên trang bị sẽ chỉ làm một tầng kim loại hộ giáp mà tồn tại, sẽ không ảnh hưởng người mặc bình thường chiến đấu. 】

(chú thích: Thụ cơ giáp chất liệu ảnh hưởng, tại nên hình thức hạ vẫn có thể cung cấp 12000 điểm cơ sở hộ giáp giá trị, nhưng sẽ ảnh hưởng Truyền Kỳ cấp trở lên cường giả 5%~10% nhanh nhẹn thuộc tính. )

【  đạo cụ hiệu quả ②: Hình thức chiến đấu (lập tức kích hoạt cơ giáp chiến đấu công năng, bắt đầu dùng 'Chiến đấu module' kích hoạt 'Năng lượng bộc phát'" tấm chắn năng lượng'" siêu tần gia tốc' . . . Chờ tổng cộng mười ba cái kỹ năng.

Khởi động long uy lĩnh vực, đối chung quanh địch nhân tạo thành tiếp tục chấn nhiếp hiệu quả 】

【  đạo cụ hiệu quả ③: Tự động hình thức (tiến vào tự động trạng thái chiến đấu, nên động lực thiết giáp sẽ tiếp quản tất cả điều khiển hệ thống, kết hợp trí năng tính toán, trong khoảng thời gian ngắn làm ra tối ưu chiến đấu quyết sách) 】

(chú thích: Tại nên hình thức hạ trang giáp đem hoàn toàn tự chủ chiến đấu, chiến đấu hiệu năng tăng lên đến 150% nhưng sẽ gấp bội tiêu hao năng nguyên. )

(trang bị giới thiệu: Viễn Cổ Khoa Học Kỹ Thuật kết hợp ma pháp cùng Cự Long lực lượng, hoàn mỹ dung hợp sau đã sáng tạo ra đài này cường đại lại toàn năng bọc thép. )

. . .

Xem hết bộ này động lực thiết giáp thuộc tính, Tào Tinh trong mắt hiển hiện vẻ chợt hiểu.

"Thì ra là thế. . . Có thể lập tức thu hoạch được anh hùng cấp sức chiến đấu bọc thép sao?"

Hắn nhẹ khẽ vuốt vuốt bọc thép mặt ngoài lưu chuyển năng lượng đường vân: "Mặc dù nói, loại cấp bậc này bọc thép đối ta mà nói đã không đủ cường đại, nhưng cái này bọc thép cũng có rất nhiều điểm sáng."

Đầu tiên là 【  chờ thời hình thức 】 cái này hình thức hạ sẽ không ảnh hưởng người mặc bình thường công kích, nhưng lại có thể giúp chống cự công kích, tương đương với nhiều một tầng 50 triệu bền bỉ giá trị hộ thuẫn.

Đối với bảo lưu lại tự thân phong cách chiến đấu cường giả tới nói, chức năng này quả thực hoàn mỹ..