Chương 791: : Đại lượng thu hoạch, giải trừ truyền thuyết linh hồn ràng buộc! (2)

Chương 791: : Đại lượng thu hoạch, giải trừ truyền thuyết linh hồn ràng buộc! (2)

Mà 【  hình thức chiến đấu 】 thì cần muốn người là tiến hành điều khiển, mặc dù sẽ tiêu hao lượng lớn năng nguyên, nhưng so sánh với cái này bọc thép sức chiến đấu tới nói, là hoàn toàn đáng giá.

Sau cùng 【  tự động hình thức 】 càng là thuận tiện, tương đương với đem chiến đấu hoàn toàn giao cho cái này bọc thép hệ thống trí năng, có thể nói là tương đương toàn năng thiết kế.

Tào Tinh thấp giọng suy nghĩ nói: "Nhìn như vậy đến, cái này cổ đại văn minh khoa học kỹ thuật thật rất mạnh a!"

"Nếu như loại này 【  rồng cấp động lực thiết giáp 】 có thể sản xuất hàng loạt, cũng thì tương đương với có thể sản xuất hàng loạt anh hùng cấp cường giả."

"Mà lại, còn không là bình thường anh hùng."

"Nhìn cái này động lực thiết giáp giới thiệu cùng thuộc tính, chí ít tương đương với cấp 100 chúa tể."

Đây là khái niệm gì có thể nghĩ, cơ hồ tương đương với truyền kỳ phía dưới, phàm nhân lực lượng đỉnh điểm!

Nó tính thực dụng thậm chí so với cái kia ma tượng còn cường đại hơn.

Nghĩ tới đây, Tào Tinh đem bộ này bọc thép thu vào ba lô bên trong, chuẩn bị chờ đằng sau nhìn xem là lấy ra bán đi, vẫn là giao cho những người khác sử dụng.

Tra xét xong cái này ba loại đạo cụ thuộc tính về sau, tiếp xuống, chính là kia ba tấm phối phương.

Lần này, Tào Tinh quyết định toàn bộ cùng một chỗ xem xét.

Trong tay trống rỗng xuất hiện ba bức cổ phác quyển trục, mở ra sau phía trên cho thấy một bình bình dược tề tỉ mỉ chế tác quá trình, cùng cần nào vật liệu.

Ba cái đạo cụ tin tức theo thứ tự hiển hiện.

【  cổ đại phối phương · Tiêm Tinh Cường Tâm Tề (cam) 】

【  phẩm chất: Sử thi 】

【  bản vẽ giới thiệu: Có thể thông qua nên bản vẽ, chế tạo ra đã thất truyền cổ lão bí dược. 】

【  dược tề hiệu quả: Sau khi phục dụng, có thể dùng mình lập tức gia tăng 10000 điểm tinh thần, tăng lên 50% dị thường kháng tính cùng giảm bớt 50% thụ khống chế thời gian.

Nhận được khống chế kỹ năng, thành công chống cự về sau, đem hồi phục tự thân 1% lớn nhất HP.

Dược hiệu tiếp tục 60 giây, thời gian cooldown: 120 phút 】

【  phục dụng đẳng cấp: cấp 60 trở lên 】

【  chế tác cần thiết: Đại sư cấp luyện dược công xưởng, bình thủy tinh *1, tinh huy cỏ *1, tâm ngưng kết tinh *5, sương mù ngưng bụi *5 】

. . .

. . .

【  cổ đại phối phương · siêu cấp hỏa diễm kháng tề (cam) 】

【  phẩm chất: Sử thi 】

【  bản vẽ giới thiệu: Có thể thông qua nên bản vẽ, chế tạo ra có thể chống cự nhiệt độ cao thần kỳ dược tề. 】

【  dược tề hiệu quả: Sau khi phục dụng, nhưng lập tức gia tăng tự thân 50% Hỏa thuộc tính kháng tính, đồng thời nhận được Hỏa hệ lúc công kích có 10% tỉ lệ hoàn toàn miễn dịch. 】

【  phục dụng đẳng cấp: cấp 60 trở lên 】

【  chế tác cần thiết: Đại sư cấp luyện dược công xưởng, bình thủy tinh *1, dung nham chi hoa *1, băng cứng dây leo *1, cực hàn nước *200ml 】

. . .

. . .

【  cổ đại phối phương · dị đoan tinh hoa (cam) 】

【  phẩm chất: Sử thi 】

【  bản vẽ giới thiệu: Có thể thông qua nên bản vẽ, chế tạo ra trên phạm vi lớn tăng cường 】

【  dược tề hiệu quả: Sau khi phục dụng, làm tự thân thu hoạch được năng lực đặc thù, đối tất cả không phải 'Nhân tộc' sinh vật, ngoài định mức tạo thành 30% kèm theo tổn thương

Dược tề tiếp tục thời gian: 5 phút đồng hồ, thời gian cooldown: 180 phút 】

【  chế tác cần thiết: Đại sư cấp luyện dược công xưởng, bình thủy tinh *1, dị tộc chi huyết *3, hắc ám kết tinh *5, linh hồn kết tinh *2 】

(giới thiệu: Không phải tộc ta, trong lòng ắt nghĩ khác, uống vào thuốc này người, đem thu hoạch được tàn sát dị tộc lực lượng. )

. . .

. . .

Làm xem hết cái này ba loại dược tề phối phương thuộc tính, Tào Tinh trong mắt cũng hiện ra một tia rung động.

"Không hổ là sử thi phẩm chất thượng cổ phối phương, mỗi một loại đều có có thể xưng cường đại hiệu quả.

"Loại thứ nhất 【  Tiêm Tinh Cường Tâm Tề 】 thế mà có thể trực tiếp tăng lên một vạn điểm tinh thần, đối với tất cả Tinh Thần hệ cường giả tới nói, đều là cái tăng lên không nhỏ."

"Chớ nói chi là đằng sau còn có thể tăng lên trên diện rộng dị thường kháng tính cùng giảm bớt bị khống chế thời gian."

Mặc dù nói ở cái thế giới này  bất kỳ cái gì điều khoản đều có hạn mức cao nhất.

Tỉ như kỹ năng thời gian cooldown giảm bớt, cao nhất có thể đến 90%

Còn có giảm bớt tổn thương cùng dị thường kháng tính các loại, hết thảy tối cao chỉ có thể điệp gia đến 90%

Nhưng ngay cả như vậy, loại thuốc này hiệu quả y nguyên có thể xưng kinh khủng.

Tào Tinh hài lòng gật đầu, tiếp tục phân tích nói: "Loại thứ hai 【  siêu cấp hỏa diễm kháng tề 】 đồng dạng không sai."

"Tuy nói thế giới này Hỏa thuộc tính sinh vật rất ít, nhưng nếu quả thật đụng phải loại này thuộc tính cường giả, tuyệt đối có thể đem chúng ta phần lớn người đều khắc chế đến sít sao."

"Hiện tại xách trước chế tác được, vạn nhất về sau gặp cũng coi là lo trước khỏi hoạ."

"Về phần loại thứ ba. . ."

Cái này 【  dị đoan tinh hoa 】 có chút đặc thù, tại phục dụng sau có thể đối ngoại trừ 'Nhân tộc' sinh vật bên ngoài, đều tạo thành ngoài định mức 30% tổn thương.

Tào Tinh nghĩ thầm: "Loại thuốc này chỉ nói là sẽ không đối nhân tộc nhất tộc tạo thành ngoài định mức tổn thương, nhưng cũng không có hạn chế chủng tộc khác sinh vật phục dụng."

"Nói một cách khác. . . Kỳ thật ta cũng như thế có thể cho trong lãnh địa chủng tộc khác thành viên sử dụng."

Tại hiểu rõ điểm ấy về sau, hắn cũng liền không lo lắng.

Loại thuốc này không chỉ có không có bất kỳ cái gì tác dụng phụ, ngược lại còn có thể tăng lên trên diện rộng tất cả lĩnh dân tổn thương.

Chỉ bất quá, đằng sau lại đối phó nhân tộc địch nhân lúc, không phát huy ra được hiệu quả thôi.

"Tiếp xuống, liền là phải nghĩ biện pháp đi thị trường bên trong, đem ba lô bên trong cái này mấy chục loại bí dược phối phương đều sưu tập cái mấy trăm phần tới, để Francesca chế tác."

"Rốt cuộc, tại 【  Vĩnh Hằng chi lực 】 gia trì hạ, những này bí dược chỉ cần phục dụng một bình, thì tương đương với vĩnh cửu tăng lên, vẫn là tương đối có lời."

Xem hết ba tấm dược tề phối phương về sau, tiếp xuống liền là tiêu hóa hết những thu hoạch khác.

Tào Tinh không kịp chờ đợi lấy ra cái kia thanh toàn thân sương màu lam, phảng phất từ huyền băng chế tạo thành rèn đúc chùy, đem nó nắm trong tay.

Hoa

Thanh này chùy chính đang tản ra mãnh liệt hàn khí, thân chùy ở giữa bao quanh viên kia màu đen 【  Vĩnh Tịch Chi Hạch 】 càng là tản mát ra từng đợt năng lượng ba động.

"Tiếp xuống, liền muốn sử dụng phá giải Chip, giải trừ thanh này chùy phía trên khóa lại hiệu quả."

Sau đó, Tào Tinh lập tức từ ba lô bên trong lấy ra vừa mới lấy được viên kia Chip, giữ một cái tay khác.

Cùng lúc đó, chuôi này 【  Sương Hạch Vĩnh Tịch Chi Chùy 】 tại Chip xuất hiện về sau, tựa hồ cũng dự cảm được mình tiếp xuống vận mệnh.

Nó bắt đầu kịch liệt rung động, đồng thời tản mát ra càng thêm mãnh liệt hàn khí, tựa hồ muốn chạy khỏi nơi này.

Nhưng cực kỳ hiển nhiên, tại Tào Tinh trong tay, nó không có bất kỳ cái gì cơ hội.

Hệ thống nhắc nhở xuất hiện.

【  phải chăng sử dụng VII hình phá giải Chip, thiết lập lại 【  Sương Hạch Vĩnh Tịch Chi Chùy (truyền thuyết) 】? 】

Đúng

Khi hắn điểm kích xác định, cái này viên Chip lần nữa hóa thành một đạo lưu quang, bỗng nhiên chui vào thanh này rèn đúc chùy bên trong.

Trải qua ngắn ngủi trầm mặc về sau.

Thanh này rèn đúc chùy lần nữa bắt đầu kịch liệt rung động, một cỗ làm người cảm thấy nhói nhói sương lạnh khí tức không ngừng bộc phát, đem chung quanh vài trăm mét nền đá tấm đông kết.

"Két —— răng rắc —— "

Theo thời gian trôi qua, thanh này rèn đúc chùy phía trên sương lạnh chi lực nhanh chóng tiêu tán, chùy tâm viên kia 【  Vĩnh Tịch Chi Hạch 】 tản ra ánh sáng lúc sáng lúc tối, phảng phất tại vùng vẫy giãy chết.

Tào Tinh có thể rõ ràng cảm nhận được, phía trên ẩn chứa linh hồn khí tức đã càng thêm yếu ớt. . .

. . .

. . .

Cùng lúc đó.

Tại xa xôi Nam Đại Lục.

Nơi này khí hậu cùng Tây đại lục cơ bản giống nhau, đều là lâu dài bao phủ tại cực độ nhiệt độ thấp bên trong.

Phóng tầm mắt nhìn tới, toàn bộ đại lục phảng phất là một khối bị huyền băng bao trùm vạn năm to lớn băng nguyên.

Cực quang như trù đoạn giống như ở trong trời đêm bay múa, đem tái nhợt đất tuyết chiếu rọi ra mê huyễn màu lam lục điều.

Tại đây loại tàn khốchoàn cảnh bên trong, y nguyên hưng khởi rất nhiều sáng chói văn minh.

Bay đầy trời trong tuyết, một tòa từ Hắc Diệu Thạch cùng hàn thiết đúc thành to lớn thành thị sừng sững đứng sừng sững.

Nơi này là vương quốc người lùn 'Sương cần thị tộc' chủ thành, trên tường thành một thanh rèn đúc chùy Đồ Đằng tại cực quang hạ lóe ra thần bí ánh sáng.

Mà tại thành trì chỗ sâu nhất, một gian rộng rãi đoán tạo thất bên trong, một tên tóc trắng tới eo lão Ải Nhân chính quơ một thanh xích hồng Chiến Chùy.

"Khanh —— âm vang!"

Từng đợt giàu có vận luật tiếng đánh vang lên, tên này lão Ải Nhân lông mày một mực duy trì nhăn lại trạng thái, tựa hồ có cái gì phiền lòng sự tình.

Hắn vung vẩy rèn đúc chùy lúc, trên thân tản mát ra từng đợt khí tức cường đại.

Tỉ mỉ cảm ứng lời nói sẽ phát hiện, cỗ khí tức này lại đã đạt tới Truyền Kỳ cấp!

Nói một cách khác, tên này Ải Nhân không trống trơn có cực mạnh kỹ thuật rèn xảo, còn có Truyền Kỳ cấp thực lực.

Chính là tên kia truyền kỳ thợ rèn: Glenn địch ngươi · sương cần.

Hắn một bên đánh lấy nung đỏ kim loại phôi, một bên thở dài nói: "Thanh này mới chùy, mặc dù đồng dạng hao phí lượng lớn tư nguyên mới chế tạo ra đến, nhưng thế nào đều không có ta Sương Hạch Vĩnh Tịch Chi Chùy dùng tốt. . ."

"Qua nhiều ngày như vậy, ta y nguyên không cách nào thích ứng."

Nghĩ tới đây, vị này lão Ải Nhân trong mắt cũng hiện ra một vòng nộ khí.

Hắn cắn răng nghiến lợi chửi bới nói: "Đáng chết tên trộm, đánh cắp ta chùy!"

"Nếu để cho ta bắt được, ta nhất định phải dùng dung nham đổ bê tông xương cốt của hắn!"

Nói nói, lão Ải Nhân đột nhiên dừng lại động tác.

Hắn tiếc nuối thở dài: "Qua nhiều ngày như vậy, cũng không biết điều tra đối có hay không tìm kiếm được tên kia tên trộm manh mối. . ."

Bởi vì Tây đại lục khoảng cách Nam Đại Lục khoảng cách quá mức xa xôi, tại tăng thêm tộc người lùn thiên tính cao ngạo, không thế nào cùng chủng tộc khác tiến hành giao lưu.

Bọn hắn căn bản liền không có ở Tây đại lục kiến tạo tương ứng mạng lưới tình báo.

Cho nên qua gần một tuần lễ, bọn hắn còn không biết Tây đại lục một tòa trong chợ đen, xuất hiện 【  Sương Hạch Vĩnh Tịch Chi Chùy 】 tin tức.

Mà đúng lúc này, tên này lão Ải Nhân toàn thân chấn động.

Tại trải qua ngắn ngủi trầm mặc về sau, trong tay hắn rèn đúc chùy 'Keng' rơi xuống tại cái đe sắt bên trên.

Sau một khắc, hắn nâng lên che kín vết chai hai tay, không bị khống chế run rẩy.

"Ta chùy. . ."

"Có cái tên đáng chết, ngay tại xóa đi ta cùng Sương Hạch Vĩnh Tịch Chi Chùy linh hồn liên hệ!"

"Là ai! ?"

. . ..