Chương 792 : Tộc người lùn bí mật, khóa lại truyền thuyết rèn đúc chùy. (1)

Chương 792 : Tộc người lùn bí mật, khóa lại truyền thuyết rèn đúc chùy. (1)

"Là tên đáng chết nào, ngay tại xóa đi ta cùng Sương Hạch Vĩnh Tịch Chi Chùy linh hồn liên hệ!" "

Glenn địch ngươi nổi giận tiếng rống chấn động đến công xưởng đỉnh chóp băng trùy nhao nhao đánh rơi xuống, liền ngay cả cả tòa thành thị đều nghe được cái này âm thanh gào thét.

Thành bên trong các người lùn nhao nhao thả ra trong tay công việc, kinh nghi bất định nhìn về phía thanh âm truyền đến khu vực.

Vị này lão Ải Nhân đè nén tức giận trong lòng, tỉ mỉ cảm ứng một phen.

Sau đó, hắn băng con ngươi màu xanh lam kịch liệt co vào: "Nhìn khí tức phương hướng. . . Khoảng cách ta chỗ này cực kỳ xa xôi. . ."

"Vị trí kia là. . . Tây đại lục!"

Tại đạt được cái kết luận này về sau, lão Ải Nhân thậm chí lảo đảo lui lại hai bước.

Hắn căn bản là không có nghĩ đến, mình rèn đúc chùy thế mà đã đi xa xôi như thế địa phương.

Mà lại, tại khoảng cách xa như vậy tình huống dưới, hắn căn bản là không có cách quá khứ ngăn cản động tác của đối phương.

"Không được! Ta phải mau chóng đi tìm tới Ải Nhân Vương bệ hạ!"

Hắn một thanh giật xuống dính đầy tro than da tạp dề, trầm giọng nói: "Để bệ hạ mau chóng khởi động đại lục truyền tống trận! Coi như đem Tây đại lục lật cái úp sấp, ta cũng phải tìm về thị tộc thánh vật!"

Lão Ải Nhân nắm lên treo trên tường một thanh phù văn chiến phủ, lưỡi rìu trên lập tức ngưng kết ra sắc bén băng tinh.

Một cỗ mênh mông khí tức từ trên người hắn bộc phát!

Giờ phút này, Truyền Kỳ cấp bậc chiến lực, hiển lộ không thể nghi ngờ!

. . .

. . .

[ phá giải thành công! 【  Sương Hạch Vĩnh Tịch Chi Chùy (truyền thuyết) 】 đã thay đổi là ban đầu trạng thái ]

Giờ phút này, Tào Tinh nhìn xem thanh này bị mình nắm trong tay, trở nên mười điểm an tĩnh chùy, trên mặt lần nữa hiển hiện một vòng nụ cười.

"Cực kỳ tốt, phá giải thành công."

"Tiếp xuống, liền có thể đem thanh này chùy giao cho Harold khóa lại."

Nghĩ tới đây, hắn mang theo tâm tình vui thích ly khai trung tâm quảng trường, hướng về tiệm thợ rèn phương hướng đi đến.

Bất quá trước đó, Tào Tinh chuyển cái phương hướng, trước đó hướng đám kia Tinh Nhân tộc chỗ chỗ ở.

Từng dãy chỉnh tề thạch ốc hạ, Tam Diệp Thạch mang theo các tộc nhân ngồi vây quanh thành một vòng, bọn họ óng ánh sáng long lanh thân thể tại ánh sáng nhạt hạ chiết xạ ra thất thải quang choáng.

"Lãnh chúa đại nhân!"

Nhìn thấy Tào Tinh tới về sau, Tam Diệp Thạch lập tức đứng dậy.

Đồng thời mang theo tộc nhân khác nhóm cung kính hành lễ.

Tào Tinh khẽ gật đầu: "Đem trong khoảng thời gian này các tộc nhân sản xuất tinh thạch đều lấy ra đi."

"Xin chờ, lãnh chúa đại nhân."

Tam Diệp Thạch kia giống như thủy tinh thanh âm thanh thúy vang lên, bước nhanh đi hướng sau lưng thạch ốc.

Không bao lâu, liền hai tay dâng một cái túi đi ra.

"Đều ở nơi này, ngài mời xem qua."

Tào Tinh tiếp nhận cái túi, sau đó đem bên trong tinh thạch toàn bộ chuyển dời đến ba lô bên trong.

【  thu hoạch được: Ảm hắc thủy tinh *174 】

【  thu hoạch được: Lấp lóe thủy tinh *15 】

【  thu hoạch được: Thất thải thủy tinh *2 】

. . .

Nhìn thấy một đầu cuối cùng nhắc nhở, Tào Tinh cảm thấy khẽ động.

"Lại là 2 viên thất thải thủy tinh, coi như không tệ. . ."

"Tăng thêm ta trong khoảng thời gian này tại trong di tích thu hoạch, không sai biệt lắm có thể đem tất cả truyền thuyết trang bị cường hóa một lần!"

Nghĩ tới đây, hắn hài lòng gật đầu.

Nhìn về phía những này Tinh Nhân tộc, trong mắt tràn đầy tán thưởng.

Lúc trước tiêu hơn một ức Crans, mua xuống bọn này Tinh Nhân tộc thật sự là kiếm lợi lớn.

Vẻn vẹn quá khứ mấy tháng, cũng đã đem tất cả đầu nhập thu hồi, còn kiếm lời rất nhiều lần!

Mặc dù. . . Bọn họ cũng tương đối có thể ăn chính là. . .

Rốt cuộc, những cái kia trân quý tinh thạch cũng không tiện nghi  người bình thường căn bản nuôi không nổi.

Nhưng cũng may, Tào lão gia nắm giữ hai đầu tinh thạch khoáng mạch, lại thêm gần đây cách mỗi một tuần, hắn đều sẽ sử dụng một lần 【  Thiểm Diệu Vương Tọa 】 công năng.

Trước mắt còn có hai đầu trân quý khoáng mạch chờ đợi hắn khai phát.

Có thể nói Tinh Nhân tộc đồ ăn vấn đề là hoàn toàn không cần lo lắng.

"Tam Diệp Thạch, các ngươi làm được cực kỳ tốt."

Dứt lời, Tào Tinh trong tay xuất hiện một cái túi đựng đồ, bên trong chứa trọn vẹn năm ngàn viên 【  U Ảnh Tử Tinh thạch 】.

"Đây là cho các ngươi ban thưởng."

Tam Diệp Thạch duỗi ra óng ánh hai tay, cẩn thận từng li từng tí tiếp nhận cái túi.

Làm nàng nhìn thấy bên trong chồng chất như núi trân quý tinh thạch lúc, con ngươi bên trong đều dần hiện ra mỹ lệ ánh sáng: "Ngô. . . Thật nhiều tinh thạch!"

"Đây đều là cho chúng ta sao?" Nàng thận trọng xác nhận.

"Đương nhiên."

Khi lấy được Tào Tinh khẳng định về sau, cái này Tinh Nhân tộc trên mặt xuất hiện nụ cười vui vẻ.

Nàng xoay người, đối các tộc nhân hô: "Lãnh chúa đại nhân lại cho chúng ta mang đến thật nhiều đồ ăn đâu, mọi người cùng nhau tạ ơn lãnh chúa đại nhân."

Đám kia Tinh Nhân tộc lập tức phát ra thanh âm thanh thúy: "Tạ ơn lãnh chúa đại nhân!"

Tào Tinh cười cười, "Đi cho các tộc nhân phân phát đi."

"Được rồi."

Nói xong, vị này Tinh Nhân tộc liền xoay người, vui sướng đi hướng các đồng bạn.

Nàng giống như thủy tinh chân trần tại bàn đá xanh trên đi qua, phát ra 'Két. . . Két. . .' tiếng vang.

Tào Tinh xoay người, sau đó trực tiếp hướng về tiệm thợ rèn đi đến.

Một hai phút về sau, hắn liền tới đến lãnh địa khu công nghiệp.

Trước mắt xuất hiện một loạt tiệm thợ rèn.

Tào Tinh tuyển định trong đó lớn nhất một gian, trực tiếp đi tới.

Két

Theo lớn cửa bị đẩy ra, nghênh đón lập tức truyền đến từng đợt nhiệt khí, trong đó hỗn tạp kim loại đánh tiếng leng keng.

Căn này tiệm thợ rèn làm Harold chuyên môn rèn đúc nơi chốn, nội bộ không gian so cái khác tiệm thợ rèn đều muốn rộng rãi rất nhiều.

Mười hai toà lò luyện quay chung quanh sắp xếp, trung ương là một cái to lớn ma pháp Rèn Đúc đài.

Tào Tinh xuyên qua từng tòa lò luyện, đi tới tận cùng bên trong nhất một tòa Rèn Đúc đài bên cạnh.

Trong lãnh địa duy nhất truyền kỳ thợ rèn, đang chỉ huy mấy cái học đồ, cùng một chỗ rèn luyện lấy trong đó một cái chừng cửa thành lớn nhỏ cự vó.

Harold thô kệch thanh âm tại tiệm thợ rèn quanh quẩn: "Chú ý góc độ, tiết 7: Khung xương muốn giữ lại thiên nhiên đường vân."

"Tôi vào nước lạnh lúc phải dùng hàn băng nước suối, điểm ba lần xuyên vào!"

Những cái kia đám học đồ đều tại nghiêm túc chấp hành sư phụ mệnh lệnh, thậm chí ngay cả lãnh chúa đến đều không phát giác gì.

Thẳng đến Tào Tinh hô một câu: "Harold."

Vị này Ải Nhân thợ rèn bỗng nhiên quay đầu, thấy là Tào Tinh về sau, vội vàng buông xuống thiết chùy.

"Gặp qua lãnh chúa đại nhân."

Kia mấy tên thợ rèn học đồ cũng nhao nhao khom người nói: "Lãnh chúa đại nhân, nguyện ngài an khang."

Tào Tinh khẽ gật đầu, sau đó khoát tay áo nói: "Mấy người các ngươi trước đi ra ngoài một chút, ta cùng Harold cần một ít chuyện."

"Đúng, lãnh chúa đại nhân."

Những này thợ rèn học đồ nhao nhao để tay xuống bên trong công việc, cung kính ly khai tiệm thợ rèn.

Người cuối cùng nhẹ nhàng mang tới nặng nề cửa lớn.

Làm tiệm thợ rèn chỉ còn lại hai người bọn họ lúc, vị này Ải Nhân thợ rèn có chút bứt rứt đứng tại lò luyện bên cạnh, có vẻ hơi thấp thỏm.

"Lãnh chúa đại nhân, là có nhiệm vụ mới muốn hạ đạt sao?"

Tào Tinh cười nhẹ lắc đầu: "Không cần khẩn trương, Harold."

"Ta lần này tới tìm ngươi có hai chuyện."

"Chuyện thứ nhất, là chuẩn bị cho ngươi một thanh mới rèn đúc chùy, để ngươi có thể tốt hơn công việc."

"Chuyện thứ hai, chính là giống như lần trước, dùng 【  thất thải thủy tinh 】 giúp chúng ta cường hóa mấy thứ trang bị."

Nghe nói như thế, Harold có chút nhẹ nhàng thở ra.

Hắn cũng chú ý tới Tào Tinh nói tới chuyện thứ nhất, nghi ngờ hỏi: "Mới rèn đúc chùy?"

"Lãnh chúa đại nhân, trên tay của ta thanh này 【  Hắc Diệu Thạch rèn đúc chùy 】 dùng rất tốt, ngài không cần vì ta mà phiền phức."

"Đối với chúng ta thợ rèn tới nói, công cụ chỉ là phụ trợ, trọng yếu nhất vẫn là phải nhìn tự thân. . ."

Nhưng mà, không đợi hắn nói cho hết lời.

Tào Tinh trong tay đã trống rỗng xuất hiện cái kia thanh toàn thân từ huyền băng chế tạo, tản ra mãnh liệt hàn khí chùy.

Harold tại cảm nhận được cỗ kia thấu xương hàn ý trong nháy mắt, cũng ý thức được thanh này chùy bất phàm.

Hắn đầu tiên là quan sát một phen, khi nhìn đến thân chùy ở giữa phong ấn viên kia đen kịt hạch tâm lúc, lập tức hai mắt bỗng nhiên trừng lớn!

"Cái này cái này cái này! ! !"

"Đây là vị kia truyền kỳ thợ rèn, Glenn địch ngươi · sương cần chuyên môn, Sương Hạch Vĩnh Tịch Chi Chùy!"

Ải Nhân thợ rèn thô ráp bàn tay lớn không tự chủ run rẩy lên: "Chư thần ở trên! Thanh này chùy làm sao lại xuất hiện tại trong tay của ngài?"

Cùng là Ải Nhân tộc, Harold mặc dù không thích hắn tộc nhân, nhưng đối với trong tộc những truyền thuyết kia cấp thợ rèn, vẫn là duy trì bản năng kính sợ.

Hoặc là nói, loại cấp bậc này nhân vật, đã bị xếp vào Ải Nhân tộc học tập tư liệu bên trong.

Tại tộc người lùn, ngươi có thể không biết trong tộc đàn có nào truyền kỳ cường giả, nhưng ngươi không thể không biết, trong tộc có nào truyền kỳ thợ rèn.

Bọn hắn mỗi một cái, đều là nổi tiếng nhân vật..