Chương 792 : Tộc người lùn bí mật, khóa lại truyền thuyết rèn đúc chùy. (2)

Chương 792 : Tộc người lùn bí mật, khóa lại truyền thuyết rèn đúc chùy. (2)

Tào Tinh khẽ cười nói: "Bởi vì một chút nguyên nhân đặc biệt, thanh này chùy lưu lạc đến Tây đại lục bên trên, sau đó bị ta tại một buổi đấu giá trên vỗ xuống tới."

Nghe xong giải thích, Harold trong mắt y nguyên lưu lại vẻ chấn động.

Hắn không thể tưởng tượng nổi mà hỏi: "Lưu lạc đến Tây đại lục?"

"Vị kia Glenn địch ngươi truyền kỳ thợ rèn, thế nhưng là đem thanh này chùy coi là sinh mệnh là vật càng quý giá hơn, làm sao có thể tuỳ tiện di thất. . ."

"Chẳng lẽ. . . Vị này truyền kỳ thợ rèn đã chết?"

Mà khi Harold cảm ứng được, thanh này chùy phía trên linh hồn ràng buộc đã tiêu tán về sau, càng là kiên định suy đoán này.

Trong mắt hiện ra vẻ mặt phức tạp.

Tào Tinh cười lắc đầu, nói: "Theo ta được biết, thanh này chùy nguyên chủ nhân hẳn là còn chưa có chết."

"Phía trên linh hồn ràng buộc, cũng là ta thông qua một loại phương pháp đặc thù giải trừ."

"Về phần tại sao lại lưu lạc đến Tây đại lục, điểm này ta cũng không rõ ràng."

Harold hít sâu một hơi: "Thì ra là thế. . ."

"Lãnh chúa đại nhân thế mà có thể giải trừ loại này truyền thuyết vũ khí phía trên linh hồn ràng buộc, thật sự là thần thông quảng đại!"

Tào Tinh cười cười, sau đó đem rèn đúc chùy đưa ra, nói: "Đem thanh này chùy cầm đi khóa lại đi, thuận tiện sử dụng một viên 【  thất thải thủy tinh 】 cường hóa hạ, nhìn xem có thể hay không đem để thanh này uy năng lại đề thăng một đoạn."

Harold nhìn qua hắn đưa tới chùy, trong mắt cũng hiện ra một vòng vẻ khát vọng.

Rốt cuộc. . . Đối với bất luận cái gì một tên thợ rèn tới nói, truyền thuyết phẩm chất rèn đúc chùy là tha thiết ước mơ chí bảo.

Đừng nói có được, đời này ngay cả khoảng cách gần quan sát thời cơ cũng khó khăn đến.

Mà bây giờ, vật trân quý như vậy cứ như vậy bày tại trước mặt hắn.

Nhưng mà, vị này Ải Nhân thợ rèn cũng không có tiếp nhận, trong mắt dần dần hiển hiện vẻ do dự.

Hắn có chút lo lắng nói: "Lãnh chúa đại nhân. . . Một thanh truyền thuyết cấp rèn đúc chùy can hệ trọng đại, nó thậm chí có thể coi là tộc người lùn bầy thánh vật một trong."

"Nếu như thanh này rèn đúc chùy nguyên chủ nhân, Glenn địch ngươi không có chết đi, như vậy hắn chắc chắn sẽ không dễ dàng buông tha truy tìm thánh vật rơi xuống. . ."

"Lấy sương cần thị tộc tác phong, nói không chừng đã chuẩn bị tiến về Tây đại lục, truy hồi thanh này rèn đúc nện cho."

Tào Tinh suy nghĩ một lát, sau đó hỏi: "Như lời ngươi nói cái này sương cần thị tộc, mạnh bao nhiêu?"

"Lại hoặc là nói, bọn hắn có bao nhiêu danh truyền kỳ cấp cường giả?"

Nghe được vấn đề này, Harold trong đầu hồi tưởng một phen, trịnh trọng trả lời: "Lãnh chúa đại nhân, tại chúng ta tộc người lùn, chỉ cần có được Truyền Kỳ cấp thực lực, hoặc là truyền thuyết cấp rèn đúc kỹ nghệ, liền có thể tự lập môn hộ, xây dựng thị tộc."

" 'Sương cần' tại chúng ta tộc người lùn bên trong, cũng không coi là bao nhiêu cường đại thị tộc."

"Có được Truyền Kỳ cấp chiến lực Ải Nhân, hẳn là liền vị này Glenn địch ngươi một người."

Nói đến đây, hắn nói bổ sung: "Bất quá, một thanh truyền thuyết cấp rèn đúc chùy can hệ trọng đại."

"Lại thêm còn liên lụy đến đại lục khác, hắn khẳng định sẽ đi tìm kiếm được Ải Nhân Vương bệ hạ, dốc hết hết thảy cũng muốn đem thanh này chùy tìm về đi."

Tào Tinh như có điều suy nghĩ gật gật đầu: "Vậy các ngươi vị kia Ải Nhân Vương thực lực, như thế nào?"

Harold lắc đầu, biểu lộ ngưng trọng trả lời: "Không rõ lắm. . . Hắn đã rất nhiều năm không có ra tay qua."

"Bất quá, hẳn là so truyền kỳ, thậm chí Bán Thần còn mạnh hơn lớn rất nhiều. . ."

"Theo tộc người lùn điển tịch ghi chép, tại năm 1125 trước, Nam Đại Lục bầu trời xuất hiện một đầu vết nứt không gian."

"Từ cái khe này bên trong, chui ra ngoài một tôn đến từ vị diện khác kinh khủng tồn tại, nó một đường phá hủy lượng lớn thổ địa, tàn sát vô số sinh linh, liền ngay cả Truyền Kỳ cấp bậc Cự Long đều không có chút nào sức chống cự."

"Lúc này, Ải Nhân Vương cầm trong tay trong tộc thánh vật —— Phong Bạo Chiến Phủ, nghênh chiến vị kia vị diện khác kinh khủng tồn tại."

"Tại diều hâu sơn lĩnh, hắn vẻn vẹn chỉ dùng một rìu, liền đem nó chém thành hai nửa!"

"Kia mảnh tung hoành mấy trăm cây số dãy núi, tại kia một rìu hạ bị một phân thành hai, từ đây cũng đổi tên là Đoạn Tội sơn lĩnh. . ."

Nghe đến đó, Tào Tinh chân mày hơi nhíu lại.

Hắn thấp giọng suy nghĩ nói: "Vết nứt không gian. . . Vị diện khác tồn tại. . ."

"Ngay cả Truyền Kỳ cấp cường giả đều không có chút nào sức chống cự, cũng chính là chí ít nửa thần cấp bậc tồn tại."

"Loại này cấp bậc cường giả, thế mà đều bị Ải Nhân Vương một rìu đánh chết. . ."

"Nhìn như vậy đến, cái này một vị có chút vượt quá tưởng tượng cường hãn a!"

Tào Tinh nhíu mày, trong nháy mắt ý thức được vị này Ải Nhân Vương thực lực, khả năng so với hắn tưởng tượng còn mạnh hơn lớn rất nhiều.

Mà lại, đây là hơn một ngàn năm sự tình trước kia.

Qua nhiều năm như vậy, rất khó nói vị này Ải Nhân Vương không có hắn tiến bộ của hắn.

Đương nhiên, Ải Nhân Vương mặc dù cường đại, nhưng phía bên mình cũng không phải ăn chay.

Lãnh địa của hắn bên trong, hiện tại truyền kỳ cường giả đã đột phá hai chữ số, mà lại mỗi cái đều là cùng cấp vô địch tồn tại.

Malenina càng là có được bán thần cấp chiến lực, tại các loại trạng thái gia trì hạ, cũng là bán thần cấp vô địch cường giả.

Lại thêm Tào Tinh các loại át chủ bài, thật cũng không sợ cùng tộc người lùn phát sinh xung đột chính diện.

Thế là, hắn vỗ vỗ Harold bả vai: "Harold, không cần lo lắng tên kia truyền kỳ thợ rèn."

"Thanh này chùy là ta đấu giá đoạt được, liền là thứ thuộc về ta."

"Bất kể là ai, cho dù là Ải Nhân tộc, đều không thể từ trong tay của ta cướp đi."

Nghe nói như thế, Harold hít sâu một hơi.

Hắn biết rõ, làm Nam Đại Lục tam đại tộc đàn một trong tộc người lùn, thực lực mạnh đến mức nào.

Nhưng là, hắn lại càng tin tưởng mình lãnh chúa.

Đó là một loại gần như mù quáng tín ngưỡng, từ khi đi theo vị lãnh chúa này đến nay, hắn chứng kiến qua quá nhiều không có khả năng biến thành khả năng thần tích.

Ải Nhân thợ rèn thô ráp bàn tay lớn chậm rãi duỗi ra, tại chạm đến 【  Sương Hạch Vĩnh Tịch Chi Chùy 】 trong nháy mắt, thân chùy bộc phát ra mãnh liệt băng ánh sáng màu lam.

Toàn bộ rèn đúc ở giữa nhiệt độ chợt hạ xuống, liền ngay cả trong lò luyện hỏa diễm cũng vì đó trì trệ.

Harold trịnh trọng nói: "Ta hiểu được, lãnh chúa đại nhân!"

"Lấy tiên tổ chi danh phát thệ, ta chắc chắn dùng thanh này thánh chùy, vì ngài rèn đúc ra cường đại nhất trang bị!"

【  ngươi  lãnh địa thành viên: Harold · Băng Sơn thành công khóa lại truyền thuyết vũ khí: Sương Hạch Vĩnh Tịch Chi Chùy, xưng hào: Trích Tinh Giả đã thăng cấp, may mắn giá trị +10 】

. . .

Tào Tinh cũng mãn ý gật đầu, "Cực kỳ tốt, hiện tại để chúng ta bắt đầu cường hóa cái khác trang bị đi."

Dứt lời, hắn từ ba lô bên trong lấy ra trọn vẹn 8 viên chiếu lấp lánh 【  thất thải thủy tinh 】 sau đó nói: "Ngươi trước đem trong tay mình 【  Sương Hạch Vĩnh Tịch Chi Chùy 】 cường hóa một lần, ta đi đem những người khác kêu đến."

Harold thận trọng tiếp nhận cái này mấy khỏa trân quý thủy tinh, cung kính hồi phục: "Tuân mệnh, lãnh chúa đại nhân!"

Dứt lời, hắn liền đi tới Rèn Đúc đài bên cạnh, bắt đầu tiến hành cường hóa trình tự làm việc.

Mà Tào Tinh thì là trong đầu nghĩ ngợi.

"Lần này, thất thải thủy tinh số lượng cực kỳ dư dả, không sai biệt lắm có thể đem trong lãnh địa tất cả truyền thuyết trang bị cường hóa một lần."

"Mà ngoại trừ lần trước từng cường hóa 【  Ác Ma Pháp Điển 】 【  Hồ Nữ Chi Kiếm 】 【  Tử Thần Dao Găm  】 bên ngoài. . ."

"Trong lãnh địa còn có 【  quang minh thiên chương 】 【  Thự Quang Thiên Chương 】 【  thượng cổ bảo kiếm - Magdale 】 【  Triệu Thủy Chi Thuẫn - Anodite 】 【  Tuế Nguyệt Vãn Ca 】 【  Vĩnh Dạ Nói Nhỏ · Thí Thần Giả 】. . ."

"Lại thêm trên người ta 【  Đại Vu yêu sương hồn pháp bào 】 【  Tinh Vẫn Pháp Điển 】 【  Nessa chúc phúc chi hoàn 】. . ."

"Hết thảy còn có chín kiện trang bị cần cường hóa. . ."

Tại đạt được cái này con số về sau, Tào Tinh nao nao.

Lúc đầu coi là 8 viên 【  thất thải thủy tinh 】 số lượng đã cực kỳ dư dả.

Kết quả không nghĩ tới, truyền thuyết của hắn trang bị số lượng quá nhiều, thế mà còn là không đủ.

Hơn nữa còn phải dùng một viên cường hóa 【  Sương Hạch Vĩnh Tịch Chi Chùy 】 nói một cách khác, có thể cường hóa truyền thuyếttrang bị chỉ có bảy kiện.

Tào Tinh cười nhẹ lắc đầu: "Đây chính là cực phẩm trang bị quá nhiều phiền não sao?"

"Bất quá. . . Nếu như loại bỏ rơi còn không thể sử dụng 【  Thự Quang Thiên Chương 】 cùng không cần cường hóa 【  Nessa chúc phúc chi hoàn 】 ngược lại là vừa vặn đầy đủ đem mặt khác trang bị toàn bộ cường hóa một lần."

Nghĩ tới đây, hắn đè xuống bên tai thông tin trang bị, bắt đầu điểm danh: "Isabel, Mộ Tuyết, Bronn, Renis, Tiêu. . ."

"Các ngươi năm cái, đến một chuyến tiệm thợ rèn tìm ta."

Tào Tinh dứt lời, không bao lâu liền truyền đến bọn hắn tiếng đáp lại.

"Đúng, lãnh chúa đại nhân."

Đang chờ đợi một lát sau, tiệm thợ rèn lớn cửa bị đẩy ra.

Năm đạo cường hãn thân ảnh lần lượt tiến vào, đồng thời rất nhanh liền đi tới Tào Tinh bên người.

Bọn hắn cung kính hành lễ, "Lãnh chúa đại nhân, ngày tốt lành."

Tào Tinh khẽ gật đầu, sau đó nói: "Tiên sinh Harold/tiên sinh Cáp La Đức ngay tại cho hắn rèn đúc chùy tiến hành cường hóa, một hồi các ngươi cũng đưa trong tay vũ khí giao cho hắn."

Đám người nhao nhao liếc nhau một cái.

Bởi vì phía trước Asam vũ khí đã từng cường hóa một lần, cho nên bọn hắn cũng minh bạch lãnh chúa ý tứ.

Cùng kêu lên đáp lại nói: "Đúng."

Sau đó, bọn hắn liền an tĩnh ở một bên chờ đợi.

Mà tại một bên khác, Harold thì là hết sức chăm chú cho mình rèn đúc tiến hành khảm nạm trình tự làm việc.

Tại hắn thuần thục lại nghiêm túc động tác bên dưới.

Vẻn vẹn quá khứ vài phút.

Rèn Đúc đài trên cái kia thanh sương màu lam rèn đúc chùy, liền bộc phát ra một cỗ kinh người hàn khí!

Toàn bộ tiệm thợ rèn nhiệt độ bỗng nhiên bạo hàng mấy chục độ, liền ngay cả trong lò lửa lửa cháy hừng hực thiêu đốt đều bị đông cứng, hóa thành màu băng lam trạng thái cố định hỏa diễm

Không chỉ có như thế, viên kia đen kịt hạch tâm còn đang tản ra từng đợt kì lạ năng lượng ba động.

Ở trong đó, Tào Tinh còn cảm ứng được thanh này chùy bên trong, đã thức tỉnh một loại lực lượng hoàn toàn khác biệt!

. . ..