Chương 793: : Đại quy mô cường hóa truyền thuyết vũ khí! (1)

Chương 793: : Đại quy mô cường hóa truyền thuyết vũ khí! (1)

Cùng lúc đó, một đầu hệ thống nhắc nhở xuất hiện.

【  đinh! Chúc mừng cường hóa thành công! 】

【  truyền thuyết trang bị: Sương Hạch Vĩnh Tịch Chi Chùy, trang bị đẳng cấp đã tăng lên, truyền thuyết đặc hiệu: Sương hồn lạc ấn đã cường hóa! 】

. . .

. . .

Giờ phút này, Harold nắm chặt cái kia thanh từng cường hóa truyền thuyết cấp rèn đúc chùy, sau đó trở lại bên người Tào Tinh.

Hai tay của hắn đem rèn đúc chùy giơ cao khỏi đỉnh đầu, cung kính nói: "Lãnh chúa đại nhân, đã cường hóa hoàn tất, ngài mời xem qua."

Tào Tinh sau khi nghe xong, ánh mắt cấp tốc nhìn lướt qua thanh này rèn đúc chùy thuộc tính.

【  bổ sung đặc hiệu ③: Sương hồn lạc ấn (truyền thuyết cấp đặc hiệu, sử dụng nơi đây chế tạo Băng hệ trang bị, nhất định bổ sung 'Sương hạch' phụ tố.

Làm trang bị thu hoạch được: Sương giá, băng phách, sương giận, vĩnh tịch (hi hữu đặc hiệu). . . Bốn đầu phụ tố bên trong, ngẫu nhiên 1-2 loại ngoài định mức hiệu quả (cường hóa sau biến thành kèm theo 2~3 loại ngoài định mức hiệu quả).

'Sương hạch' phụ tố mới tăng đầu thứ năm phụ tố: Sương vẫn.

Sương vẫn (mới tăng hi hữu đặc hiệu): Đánh giết địch nhân sau có 15% tỉ lệ triệu hoán một đạo sương vẫn xung kích, đối mục tiêu phạm vi 50 m bên trong tất cả địch nhân tạo thành 235% thương tổn băng hệ, cũng kèm theo 5 giây 'Tổn thương do giá rét' hiệu quả.

Phát động khoảng cách:120 giây 】

. . .

Làm xem hết thanh này truyền thuyết cấp rèn đúc chùy sau khi cường hóa truyền thuyết đặc hiệu về sau, Tào Tinh lập tức hô hấp trì trệ!

Lần này cường hóa hiệu quả, tựa hồ có chút vượt quá tưởng tượng!

【  sương hạch 】 phụ tố bên trong, tăng thêm được một đầu Hi Hữu cấp bậc 【  sương vẫn 】 đặc hiệu không nói.

Chế tạo trang bị lúc ngoài định mức kèm theo 1-2 đầu ngoài định mức hiệu quả, trực tiếp biến thành 2~3 loại ngoài định mức hiệu quả!

Đây là khái niệm gì đâu?

Trước đó dựa theo Tào Tinh phỏng đoán, dùng thanh này rèn đúc chùy tạo ra màu xanh lá phẩm cấp trang bị, đã có thể so với màu tím phẩm chất hiệu quả.

Mà bây giờ tạo ra trang bị màu lục, thậm chí có thể có thể so với kim sắc phẩm chất!

Phải biết, một kiện kim sắc phẩm chất trang bị giá trị, cơ hồ là màu xanh lá phẩm chất hơn trăm lần!

Bởi vậy có thể tưởng tượng, sóng này cường hóa khủng bố cỡ nào.

Tào Tinh hít sâu một hơi, đè xuống trong lòng rung động nói: "Harold, thanh này rèn đúc chùy cường hóa hiệu quả rất không tệ, nó sẽ để chúng ta lãnh địa bên trong đều ra một nhóm lớn thần binh lợi khí!"

Harold cũng trịnh trọng nói: "Đúng vậy, lãnh chúa đại nhân."

"Ta cũng có thể cảm ứng được sau khi cường hóa 【  Sương Hạch Vĩnh Tịch Chi Chùy 】 nhiều hơn một cỗ thần kỳ lực lượng."

"Nó là ta rèn tạo nên trang bị, giao phó càng cường đại hơn hiệu quả."

Tào Tinh gật gật đầu, "Cực kỳ tốt, tiếp xuống, liền bắt đầu cho chúng ta cường hóa cái khác trang bị đi."

"Tuân mệnh, lãnh chúa đại nhân!"

Cùng lúc đó, Tào Tinh nhìn về phía sau lưng đám người, nói: "Đem trong tay các ngươi Thánh Điển, vũ khí, cùng một chỗ giao cho Harold."

Năm người sau khi nghe xong, nhao nhao lên trước, riêng phần mình đưa trong tay trường kiếm, tấm chắn, pháp điển, chiến cung đặt ở rèn đúc lô bên cạnh  chờ đợi vị này Ải Nhân thợ rèn từng cái cường hóa.

Chính Tào Tinh trên thân cũng còn có hai kiện truyền thuyết trang bị, bất quá hắn chuẩn bị trước chờ những người khác cường hóa hoàn tất về sau, lại cường hóa chính mình.

Cùng lúc đó.

Harold đã bắt đầu cầm lên thứ một thanh vũ khí, cũng chính là Liễu Mộ Tuyết 【  thượng cổ bảo kiếm · Magdale 】 đặt ở Rèn Đúc đài bên trên, bắt đầu cường hóa trình tự.

Theo hắn tiếp tục lấy ra viên thứ hai 【  thất thải thủy tinh 】 từng đợt ánh sáng bảy màu dần dần phát ra.

Đám người cũng ở một bên kiên nhẫn cùng đợi.

Trong lò rèn chỉ có nện gõ thanh âm của kim loại, cùng bảo thạch va chạm lúc phát ra thanh thúy thanh.

Sau năm phút.

Harold cường hóa trình tự đã đến một bước cuối cùng.

Theo viên kia thất thải thủy tinh công bằng khảm nạm tại 【  Magdale 】 trên chuôi kiếm.

Thanh này thượng cổ bảo kiếm toàn thân đột nhiên sáng lên chói mắt kim quang, toàn bộ thân kiếm phảng phất bị rót vào lực lượng mới, phát ra rất nhỏ rung động.

【  đinh! Cường hóa thành công! 】

【  truyền thuyết vũ khí: Thượng cổ bảo kiếm - Magdale, trang bị đẳng cấp đã tăng lên, đặc hiệu: Tài Quyết Chi Kiếm đã cường hóa 】

. . .

Nhìn thấy đầu này nhắc nhở, Tào Tinh lần nữa nhẹ gật đầu.

"Lần này cường hóa còn có thể, mặc dù không có cường hóa đến truyền thuyết đặc hiệu, nhưng cường hóa 【  Tài Quyết Chi Kiếm 】 hiệu quả càng tốt hơn."

Rốt cuộc, thượng cổ bảo kiếm truyền thuyết đặc hiệu 【  địch chi Luyện Ngục 】 nhưng khác biệt tại cái khác trang bị, đây chính là có thể đem tất cả phe bạn biến thành vong linh kinh khủng hiệu quả.

Coi như bị buộc đến vạn bất đắc dĩ tình huống, Tào Tinh cũng căn bản sẽ không sử dụng.

Cho nên phía trên truyền thuyết đặc hiệu, trên cơ bản sẽ cùng tại không tồn tại.

Thanh này thượng cổ bảo kiếm ngoại trừ đối Ascalon người có thống trị địa vị bên ngoài, so sánh với cái khác truyền thuyết vũ khí, kém mấy cái đẳng cấp.

Tào Tinh thậm chí cân nhắc qua, chờ sau này gặp càng thêm cường đại, càng thích hợp Liễu Mộ Tuyết vũ khí, liền trực tiếp đem thanh này thượng cổ bảo kiếm thay thế đến.

Đương nhiên, đây đều là nói sau.

Cùng lúc đó, Harold đã cầm lên kiện thứ hai trang bị tiến hành cường hóa.

Kia là Isabel 【  Quang Minh Thánh Điển · Huy Diệu Thiên Chương 】 giờ phút này nằm tại trên Rèn Đúc đài tán phát ra trận trận sáng tỏ ánh sáng.

Đám người tiếp tục chờ đợi.

Cứ như vậy, vị này Ải Nhân thợ rèn duy trì năm phút đồng hồ cường hóa một kiện trang bị hiệu suất, vì mọi người cường hóa trang bị.

Sau hai mươi phút, còn lại bốn thanh truyền thuyết vũ khí liền toàn bộ cường hóa hoàn tất.

【  đinh! Chúc mừng cường hóa thành công! 】

【  truyền thuyết trang bị: Quang Minh Thánh Điển · Huy Diệu Thiên Chương, trang bị đẳng cấp đã tăng lên, đặc hiệu: Quang chi ý chí đã cường hóa! 】

【  truyền thuyết trang bị: Triệu Thủy Chi Thuẫn · Anodite, trang bị đẳng cấp đã tăng lên, truyền thuyết cấp đặc hiệu: Triệu Thủy Cự Nhân đã cường hóa! 】

【  truyền thuyết trang bị: Tuế Nguyệt Vãn Ca, trang bị đẳng cấp đã tăng lên, truyền thuyết cấp đặc hiệu: Thời gian nghịch chuyển đã cường hóa! 】

【  truyền thuyết trang bị: Vĩnh Dạ Nói Nhỏ · Thí Thần Giả, trang bị đẳng cấp đã tăng lên, truyền thuyết cấp đặc hiệu: Chung yên nói nhỏ đã cường hóa! 】

. . .

Liên tục bốn đầu nhắc nhở hiển hiện.

Cùng lúc đó, Harold đã dẫn theo năm kiện sau khi cường hóa truyền thuyết trang bị, đi vào trước mặt mọi người.

Ải Nhân thợ rèn trên cánh tay tráng kiện gân xanh có chút nâng lên, hiển nhiên những này ẩn chứa cường hóa lực lượng trang bị cho dù đối với hắn mà nói cũng rất có phân lượng.

"Lãnh chúa đại nhân, đã cường hóa tốt." Harold thanh âm bên trong mang theo một tia xong Thành Kiệt làm sau tự hào.

Giờ khắc này, không trống trơn là Tào Tinh, liền ngay cả trong mắt người khác cũng xuất hiện thần sắc mong đợi.

Ánh mắt của bọn hắn chăm chú khóa chặt tại riêng phần mình quen thuộc vũ khí bên trên, ngón tay không tự chủ có chút rung động, tựa hồ không kịp chờ đợi muốn thể nghiệm hạ sau khi cường hóa vũ khí lực lượng!

Tào Tinh vừa cười vừa nói: "Trước đem vũ khí buông ra đi, ta nhìn hạ hiệu quả."

"Đúng." Harold cung kính gật đầu, thận trọng đem năm kiện trang bị từng cái buông xuống.

Sau đó, Tào Tinh ánh mắt tại những trang bị này trên từng cái đảo qua.

Hắn quyết định, trực tiếp đem cái này năm kiện trang bị sau khi cường hóa đặc hiệu cùng một chỗ xem xét.

Đầu tiên dựa theo trình tự, kiện thứ nhất là Liễu Mộ Tuyết 【  thượng cổ bảo kiếm 】.

Nó sử dụng đẳng cấp đã biến thành cấp 100, thuộc tính cũng có chút tăng lên.

【  thượng cổ bảo kiếm: Magdale (truyền thuyết) 】

【  trang bị đẳng cấp: cấp 100 】

【  bổ sung đặc hiệu ④: Tài Quyết Chi Kiếm (ngưng tụ bảo kiếm thượng thần lực, chém ra một đạo kinh khủng kiếm khí.

Đối phía trước đường đi trên tất cả địch nhân tạo thành (880%→1880%) xé rách tổn thương.

Cũng mới tăng '10 tầng lưu máu' hiệu quả, làm địch nhân mỗi giây trôi qua (nhanh nhẹn *03) HP, tiếp tục 60 giây

Nên đặc hiệu thời gian cooldown: Bảy ngày → ba ngày 】

. . .

. . .

"Không sai, 【  Tài Quyết Chi Kiếm 】 công kích hệ số từ lúc đầu 88 lần, trực tiếp tăng lên tới 188 lần, tổn thương trên phạm vi lớn tiêu thăng, đều nhanh có thể so với một cái cấm chú."

"Lại thêm phía sau đổ máu hiệu quả cùng thời gian cooldown giảm bớt, vẫn là tương đối cường đại!"

Mang theo hài lòng thần sắc.

Tào Tinh tiếp tục xem xét cái khác trang bị sau khi cường hóa đặc hiệu.

【  Quang Minh Thánh Điển · Huy Diệu Thiên Chương (truyền thuyết) 】

【  trang bị đẳng cấp: cấp 100 】

【  bổ sung đặc hiệu ②: Quang chi ý chí (cầm trong tay nên Thánh Điển, ngươi chính là quang chi ý chí người phát ngôn.

Phát động tất cả Quang thuộc tính lúc công kích, gia tăng (50%→80%) phạm vi công kích cùng cường độ công kích! ) 】

. . ..