Chương 793: : Đại quy mô cường hóa truyền thuyết vũ khí! (2)

Chương 793: : Đại quy mô cường hóa truyền thuyết vũ khí! (2)

. . .

【  Triệu Thủy Chi Thuẫn · Anodite (truyền thuyết) 】

【  trang bị đẳng cấp: cấp 100 】

【  bổ sung đặc hiệu ⑤: Triệu Thủy Cự Nhân (truyền thuyết cấp đặc hiệu!

Nhận tất cả hiệu quả trị liệu gia tăng (100%→150%)

Tính gộp lại nhận (1000 lần công kích →500 lần công kích) có thể biến đổi thân là Triệu Thủy Cự Nhân) 】

. . .

. . .

【  Tuế Nguyệt Vãn Ca (truyền thuyết) 】

【  trang bị đẳng cấp: cấp 100 】

【  bổ sung đặc hiệu ⑤: Thời gian nghịch chuyển (truyền thuyết cấp đặc hiệu)

Tiêu hao (500 điểm → 300 điểm thời gian chi lực) nghịch chuyển chung quanh (500→ 1000 m) phạm vi bên trong thời gian, khiến cho trở lại 5 giây trước đó.

Thời gian cooldown:72 giờ →36 giờ 】

. . .

. . .

【  Vĩnh Dạ Nói Nhỏ · Thí Thần Giả (truyền thuyết) 】

【  trang bị đẳng cấp: cấp 100 】

【  bổ sung đặc hiệu ⑤: Chung yên nói nhỏ (truyền thuyết cấp đặc hiệu! )

Mỗi đánh giết một tên thần thánh hệ, linh hồn hệ truyền kỳ sinh vật, đem vĩnh cửu gia tăng (10000→ 12000 điểm) vũ khí lực công kích.

Làm tính gộp lại đánh giết (100→50 tên) thần thánh hệ, linh hồn hệ truyền kỳ sinh vật về sau, vũ khí đem tiến hóa thành Bán Thần khí —— vĩnh dạ chương cuối! 】

【  trước mắt tiến độ:11/50 】

. . .

. . .

Làm xem hết cái này bốn kiện trang bị sau khi cường hóa thuộc tính, Tào Tinh trong mắt lóe ra vẻ hưng phấn.

【  quang chi ý chí 】 đặc hiệu bổ sung hiệu quả bạo tăng 30% tương đương với để Isabel tổn thương cùng phạm vi công kích đều tăng lên rất nhiều.

Bronn 【  Triệu Thủy Chi Thuẫn 】 đầu thứ hai cường hóa phụ tố mặc dù không hiệu quả gì, rốt cuộc hắn tùy thời đều có thể tiến vào 【  Triệu Thủy Cự Nhân 】 hình thái, căn bản không cần chậm rãi bị đánh.

Trước mặt cái kia nhận hiệu quả trị liệu từ 100% tăng lên tới 150% càng là tương đương biến thái.

Tại trải qua các loại trị liệu kỹ năng cùng dược tề tăng thêm về sau, Bronn mỗi giây hồi phục HP là 40 vạn ra mặt, so những người khác thêm ra gấp đôi.

Mà bây giờ, càng là trực tiếp tăng lên tới hơn 50 vạn!

Tương đương với một phút đồng hồ liền có thể khôi phục hơn ba nghìn vạn HP.

Có thể nói lần nữa tăng lên trên diện rộng hắn năng lực bay liên tục!

Bao quát Renis truyền thuyết trường cung đặc hiệu 【  thời gian nghịch chuyển 】 phạm vi cũng trên phạm vi lớn tăng cường, thời gian cooldown trọn vẹn giảm bớt một nửa.

Mỗi một cái đặc hiệu, so sánh với trước đó đều nghênh đón to lớn tăng lên, có thể cường hóa người sử dụng sức chiến đấu, sinh tồn năng lực

Bất quá, nhất làm cho Tào Tinh ngạc nhiên, lại là cuối cùng cái kia thanh Ma Kiếm 【  Vĩnh Dạ Nói Nhỏ · Thí Thần Giả 】 cường hóa.

Đánh giết thần thánh hệ truyền kỳ sinh vật vĩnh cửu gia tăng lực công kích, từ nguyên lai một vạn điểm tăng lên tới một vạn hai không nói.

Phía sau đầu thứ hai phụ tố biến hóa, càng làm cho hắn mừng rỡ không thôi.

Trực tiếp từ nguyên lai cần xử lý 100 danh truyền kỳ sinh vật mới có thể tiến hóa là Bán Thần khí, hiện tại trực tiếp giảm bớt một nửa, biến thành 50 tên.

"Nói cách khác, ta hiện tại chỉ cần lại chém giết 39 tôn đối ứng thuộc tính Truyền Kỳ cấp cường giả, liền có thể có được một thanh hoàn chỉnh Bán Thần khí!"

Mặc dù nghe vẫn là rất xa xôi, nhưng so sánh với trước đó, đã tiến bộ một mảng lớn.

Nghĩ tới đây, Tào Tinh càng là tràn đầy chờ mong.

Hắn kềm chế kích động trong lòng, chậm rãi nói: "Tốt, các ngươi hiện tại cũng riêng phần mình đem mình vũ khí lấy đi đi."

"Đúng, lãnh chúa đại nhân!"

Đám người khó nén hưng phấn, nhao nhao bước nhanh đi qua, đem riêng phần mình vũ khí hoặc pháp điển một lần nữa nắm trong tay.

Làm đầu ngón tay chạm đến sau khi cường hóa trang bị lúc, một cỗ trước nay chưa từng có lực lượng cảm giác lập tức xông lên đầu.

Bọn hắn đồng dạng cảm ứng được trang bị phát sinh biến hóa, trên mặt đều lộ ra thần sắc mừng rỡ

Tiêu nhẹ khẽ vuốt vuốt 【  vĩnh dạ nói nhỏ 】 đen kịt thân kiếm, thấp giọng nói: "Thanh này Ma Kiếm. . . Trong cơ thể một cỗ lực lượng bỗng nhiên tăng vọt một mảng lớn."

"Nó tựa hồ cách thuế biến càng ngày càng gần."

Bên cạnh Bronn cũng phát ra cởi mở tiếng cười: "A ha! Triệu Thủy Chi Thuẫn bên trong ẩn chứa sinh mệnh lực, tựa hồ cũng biến thành mạnh hơn!"

Đám người yêu thích không buông tay vuốt vuốt riêng phần mình trang bị, thỉnh thoảng phát ra sợ hãi than.

Tào Tinh cùng Harold nhìn xem đám người dáng vẻ vui mừng, khóe miệng cũng không nhịn được có chút giương lên.

Sau đó, hắn hít sâu một hơi, chậm rãi nói: "Tiếp xuống, liền nên cường hóa trên người ta hai kiện truyền thuyết trang bị."

Hắn đầu tiên là đem mặc trên người 【  Đại Vu yêu sương hồn pháp bào 】 cởi, đổi lại dự bị 【  Cổ Hàn Đông pháp bào 】.

Đồng thời lại đem 【  Tinh Vẫn Pháp Điển 】 từ ba lô bên trong lấy ra.

Sau đó, Tào Tinh liền nâng một kiện tản ra hàn khí pháp bào, một bản lưu chuyển tinh thần quang huy nặng nề điển tịch, cùng một chỗ giao cho hắn.

"Bắt đầu đi, đem ta cái này hai kiện trang bị cũng cường hóa một lần."

Ải Nhân thợ rèn trịnh trọng tiếp nhận, "Tuân mệnh, lãnh chúa đại nhân!"

Ánh mắt của hắn trở nên trước nay chưa từng có chuyên chú, ngón tay tại tiếp xúc đến cái này hai kiện trang bị lúc đều thả nhẹ lực đạo.

Ngay sau đó, hắn cái này hai kiện truyền thuyết trang bị thận trọng đặt ở Rèn Đúc đài bên trên, sau đó lại lấy ra hai viên 【  thất thải thủy tinh 】.

Sau đó liền bắt đầu thuần thục khảm nạm.

Harold động tác nước chảy mây trôi, từ mở lỗ đến khảm nạm, các loại trình tự một mạch mà thành.

Sau năm phút, theo một trận mãnh liệt thất thải quang mang hiện lên, kiện thứ nhất pháp bào liền hoàn thành cường hóa.

【  đinh! Chúc mừng cường hóa thành công! 】

【  truyền thuyết trang bị: Đại Vu yêu sương hồn pháp bào, trang bị đẳng cấp đã tăng lên, truyền thuyết đặc hiệu: Đại Vu yêu sương hồn nguyền rủa đã cường hóa! 】

. . .

Nhìn thấy hệ thống nhắc nhở, Tào Tinh vui mừng trong bụng.

"Cực kỳ tốt, là ta rất muốn nhất cường hóa truyền thuyết cấp đặc hiệu."

"Lần này vận khí cũng không tệ lắm."

Hắn có lòng muốn phải lập tức xem xét cái này sau khi cường hóa pháp bào thuộc tính, bất quá Harold lúc này ngay tại hết sức chăm chú cường hóa một kiện khác trang bị, không nên quấy rầy.

Thế là, Tào Tinh kềm chế kích động trong lòng, tiếp tục yên lặng cùng đợi.

Ánh mắt của hắn thỉnh thoảng tại pháp bào cùng pháp điển ở giữa dao động.

Rốt cục, tại lại qua sau năm phút, quen thuộc thất thải quang mang lần nữa bộc phát.

【  đinh! Chúc mừng cường hóa thành công! 】

【  truyền thuyết trang bị: Tinh Vẫn Pháp Điển, trang bị đẳng cấp đã tăng lên, truyền thuyết cấp đặc hiệu: Ám Dạ Tinh Hồ lĩnh vực đã cường hóa! 】

. . .

Tào Tinh lần nữa giật mình: "Ngọa tào! Lại là truyền thuyết cấp đặc hiệu!"

"Sóng này vận khí tốt như vậy sao! ?"

Hắn kinh nghi bất định nhìn xem trên đỉnh đầu của mình 【  Trích Tinh Giả 】 xưng hào.

Cực kỳ hiển nhiên, sóng này lại là 【  may mắn giá trị 】 phát huy tác dụng.

Tại trải qua mười mấy món truyền thuyết trang bị gia trì hạ, cái danh xưng này đã cho hắn tăng lên hơn một trăm điểm may mắn giá trị.

Cao như vậy may mắn giá trị, thậm chí đã vượt qua những người khác hơn trăm lần.

Tại thời khắc mấu chốt luôn có thể mang đến không tưởng tượng được kinh hỉ.

Cùng lúc đó, Harold tại khảm nạm hoàn tất về sau, liền cung kính đem cái này hai kiện truyền thuyết trang bị hai tay dâng lên.

"Lãnh chúa đại nhân, đã toàn bộ từng cường hóa, ngài mời xem qua."

Tào Tinh tán thưởng gật đầu nói: "Cực kỳ tốt, vất vả."

Dứt lời, hắn tiện tay vung lên, đem cái này hai kiện từng cường hóa truyền thuyết trang bị toàn bộ tiếp tới.

Sau đó lại không kịp chờ đợi mắt nhìn thuộc tính.

【  Đại Vu yêu sương hồn pháp bào (truyền thuyết) 】

【  trang bị đẳng cấp: cấp 100 】

【  bổ sung đặc hiệu ③: Đại Vu yêu sương hồn nguyền rủa (truyền thuyết cấp đặc hiệu)

Có thể chỉ định một cái truyền thuyết cấp trở xuống kỹ năng, vì đó giao phó 'Sương hồn' hiệu quả, cởi trang bị sau mất đi hiệu lực.

Sương hồn: Kỹ năng tổn thương gia tăng (100%→150%) đồng thời mỗi lần công kích mệnh bên trong địch nhân lúc, đều sẽ khiến cho tiến vào (1→2) tầng 'Linh hồn đông kết' trạng thái.

Cao nhất có thể điệp gia 10 tầng, tiếp tục (30→60) giây.

Linh hồn đông kết: Mỗi tầng có thể dùng địch nhân 'Thi pháp tốc độ / tốc độ công kích' giảm bớt 5% đồng thời tại công kích lúc nhận 'Linh hồn phản phệ hiệu quả' nhận người thi pháp lực công kích (10%→15%) tổn thương. 】

. . .

. . .

【  Tinh Vẫn Pháp Điển (truyền thuyết) 】

【  trang bị đẳng cấp: cấp 100 】

【  bổ sung đặc hiệu ⑤: Ám Dạ Tinh Hồ lĩnh vực (truyền thuyết cấp đặc hiệu)

Tiêu hao 15 điểm thần lực, sáng tạo một mảnh bao phủ chung quanh (5 cây số →10 cây số) đặc thù lĩnhvực.

Đem phạm vi bên trong tất cả địch nhân cưỡng chế kéo vào một mảnh không ánh sáng màu đen mặt hồ bên trong, khiến cho tốc độ di chuyển -30% kỹ năng thời gian cooldown +50%

Tại nên lĩnh vực bên trong, tất cả phe bạn lực công kích (+30%→40%) kỹ năng thời gian cooldown -30% đồng thời lúc công kích có 50% tỉ lệ triệu hoán một viên sao băng công kích địch nhân.

Lĩnh vực bền bỉ trị giá là pháp điển người nắm giữ HP (2000%→4000%) tại chưa đánh vỡ lĩnh vực trước, địch nhân đem không cách nào đào thoát. 】

. . .

. . .

Xem hết cái này hai kiện trang bị sau khi cường hóa đặc hiệu thuộc tính, Tào Tinh trong lòng vô cùng hài lòng.

Món kia sương hồn pháp bào cường hóa hiệu quả mạnh đến mức nào liền không cần nói nhiều.

Tuyển định kỹ năng gia tăng tổn thương, từ lúc đầu 100% biến thành 150% phối hợp Tào Tinh vĩnh cửu 【  Băng Linh phụ thể 】 để hắn DPS lần nữa bạo tăng 50%!

Đây là khái niệm gì đâu?

Trước mặt hắn sử dụng 【  cường hóa bản Băng Trùy thuật 】 một giây đồng hồ có thể tạo thành 3000 vạn ~ 4000 vạn DPS.

Hiện tại đem có thể trực tiếp DPS đến 45 triệu ~ 6000 vạn tả hữu DPS, có thể nói là có thể xưng to lớn tăng lên!

Lại thêm đằng sau một chút tăng cường, càng là gián tiếp tăng lên hắn chuyển vận năng lực, cùng đối với địch nhân suy yếu.

Cái này 【  sương hồn pháp bào 】 trải qua lần này cường hóa về sau, có thể nói là tương đương toàn diện.

Mà phía sau 【  Tinh Vẫn Pháp Điển 】 sau khi cường hóa đặc hiệu, đồng dạng rất không tệ.

Đầu tiên là lĩnh vực che phủ diện tích, trực tiếp tăng lên bốn lần tả hữu!

Lại thêm lĩnh vực bền bỉ giá trị cũng tăng lên trên diện rộng, đạt đến 40 lần!

Tào Tinh hiện tại HP là 25 ức tả hữu, tại 40 gấp đôi cầm hạ, lĩnh vực này bền bỉ giá trị liền là 10 tỷ. . .

Nói một cách khác, cho dù là một cái Bán Thần bị hắn vây khốn, trong thời gian ngắn muốn đào thoát ra ngoài, cũng là không thể nào sự tình.

"Cực kỳ tốt. . . Có lĩnh vực này, ta thì tương đương với có tuyệt đối sân nhà ưu thế."

"Muốn chạy? Trước phá lĩnh vực của ta lại nói!"

. . ..