Chương 794: : Loại thứ hai truyền thuyết bí dược, Sinh Mệnh Nguyên Tuyền tinh hoa. (1)

Chương 794: : Loại thứ hai truyền thuyết bí dược, Sinh Mệnh Nguyên Tuyền tinh hoa. (1)

Tào Tinh đối với sau khi cường hóa 【  Ám Dạ Tinh Hồ lĩnh vực 】 hết sức hài lòng.

Mà lại, lĩnh vực này còn có trọng yếu nhất công năng.

Đó chính là,  lĩnh vực nội bộ không gian là cùng bên ngoài độc lập.

Nói một cách khác, dù cho Tào Tinh bây giờ tại trong lãnh địa tao ngộ chiến đấu, trực tiếp lĩnh vực vừa mở, liền đem địch nhân toàn bộ cưỡng chế kéo vào khác một vùng không gian ở giữa.

Quả thực là kiêm phòng thủ, tiến công, khốn địch làm một thể hoàn mỹ đặc hiệu a!

Nghĩ tới đây, Tào Tinh cảm thấy càng thêm hài lòng.

Hắn ngắm nhìn bốn phía, rèn đúc lò lửa chỉ riêng chiếu rọi tại trên mặt mọi người, trên mặt mỗi người đều lóe ra thần sắc kích động.

Đến tận đây, lần này cường hóa xem như đến đây kết thúc.

Hắn xoay người nói: "Harold, tiếp xuống ngươi liền sử dụng thanh này truyền thuyết rèn đúc chùy, tiếp tục chế tạo kia hai kiện truyền thuyết trang bị đi."

"Tài liệu khác, liền chờ đằng sau sẽ chậm chậm rèn đúc là đủ."

Ải Nhân thợ rèn thân thể nghiêm, tay phải cầm chặt khóa lại không lâu 【  Sương Hạch Vĩnh Tịch Chi Chùy 】 cung kính trả lời: "Tuân mệnh, lãnh chúa đại nhân!"

Tào Tinh xoay người, mang theo Liễu Mộ Tuyết, Renis bọn người ly khai tiệm thợ rèn.

Làm bước ra ngưỡng cửa một khắc này, một cỗ mãnh liệt hàn ý đánh tới, phảng phất trong nháy mắt từ ấm áp trong phòng bước vào băng thiên tuyết địa ở giữa.

Tào Tinh nói: "Các ngươi cũng riêng phần mình trở về đi, nên huấn luyện huấn luyện, nên nghỉ ngơi nghỉ ngơi."

Đúng

Đám người cùng kêu lên đáp lại, sau đó liền hướng về mình trụ sở phương hướng đi đến.

Rất nhanh, nơi này liền chỉ còn lại có Tào Tinh một người.

Hắn mắt nhìn ba lô của mình, bên trong có ba viên màu xanh biếc trái tim công chính đang phát tán ra mãnh liệt sinh mệnh khí tức.

Như là ba viên khiêu động phỉ thúy, lóe ra oánh nhuận ánh sáng.

"Tiếp xuống, liền muốn đi đem cái này ba viên 【  Ngọc Tượng trái tim 】 bên trong ẩn chứa sinh mệnh lực, để Thương Bạch Thánh Thụ thôn phệ."

Hắn thấp giọng tự nói, ngón tay khẽ vuốt qua trong đó một gốc trái tim mặt ngoài, cảm nhận được trong đó mênh mông sinh mệnh lực.

"Mặc dù nói khoảng cách để nó đạt tới một ngàn năm thụ linh còn cách một đoạn, nhưng sớm một chút sử dụng lời nói, cũng có thể để 【  tái nhợt chi dẫn chúc phúc 】 hiệu quả tăng lên."

"Lúc chiến đấu cũng có thể thu hoạch kinh nghiệm càng nhiều giá trị."

Thế là, hắn trực tiếp thẳng đi vào lãnh địa hậu hoa viên khu vực.

Gió nhẹ lướt qua, trong hoa viên tràn ngập nhàn nhạt hương hoa, hỗn hợp có bùn đất tươi mát khí tức.

Bất quá hôm nay, đôi kia Thụ Linh tộc hoa tỷ muội cũng không ở nơi này.

Từ khi đoạn thời gian trước, Tào Tinh đem hai loại mới ma pháp thực vật hạt giống: Ngôi sao ma đậu cùng vặn vẹo dây leo hạt giống giao cho bọn họ về sau.

Đôi tỷ muội này liền cả ngày chui tại bồi dưỡng công việc, cẩn thận chăm sóc nhóm này trân quý hạt giống.

Tào Tinh cũng không có để ý.

Thông qua phía trước mấy lần kinh nghiệm, hắn cũng biết như thế nào sử dụng những này đạo cụ, để Thương Bạch Chi Thụ gia tốc sinh trưởng.

Không có dây dưa dài dòng, Tào Tinh trực tiếp đem ba viên 【  Ngọc Tượng trái tim 】 toàn bộ từ ba lô lấy ra.

Ông

Nồng đậm sinh mệnh khí tức trong nháy mắt khuếch tán, hóa thành từng sợi màu xanh biếc quang vụ.

Để mảnh này vườn hoa các thực vật nhao nhao chập chờn.

Nguyệt Ngưng Hoa phiến lá giãn ra, hoàng kim ngày xưa Quỳ Hoa đóa nở rộ, Moses cỏ đang điên cuồng sinh trưởng.

Liền ngay cả Thương Bạch Thánh Thụ kia màu xám trắng thân cây cũng tại có chút rung động, rậm rạp tán cây nhẹ nhàng đong đưa.

Mơ hồ trong đó, Tào Tinh ở trong đó tựa hồ cảm nhận được một tia khát vọng.

Trong lòng hắn khẽ nhúc nhích, thấp giọng nói: "Lại cảm ứng được, cái này khỏa thánh thụ ý thức mặc dù cực kỳ yếu ớt, nhưng đúng là chân thực tồn tại."

"Nhìn như vậy đến. . . Để cái này khỏa thánh thụ ý thức tại ta lãnh địa bên trong phục sinh rất có hi vọng a!"

Ngay sau đó, hắn liền đem 【  Ngọc Tượng trái tim 】 dán chặt Thương Bạch Thánh Thụ thân cây.

Một tia hàn băng ma lực thông qua lòng bàn tay phóng xuất ra.

Sau một khắc, ba viên trên trái tim đồng thời xuất hiện một đầu nhỏ bé vết rách, từ bên trong chảy ra óng ánh sáng long lanh chất lỏng màu xanh biếc.

Như là tinh khiết nhất sinh mệnh tinh hoa, chậm rãi nhỏ xuống tại Thương Bạch Chi Thụ trên tán cây.

Giờ khắc này, không trống trơn là mảnh này hậu hoa viên, liền ngay cả toàn bộ lãnh địa sinh vật đều cảm ứng được một cỗ mênh mông sinh mệnh năng lượng cuốn tới.

Đang huấn luyện các chiến sĩ, bận rộn thợ thủ công, cùng đám kia Chiến Tranh Cổ Thụ, tất cả đều dừng động tác lại.

Bọn hắn nhịn không được hít sâu một hơi.

Lập tức chỉ cảm thấy một cỗ tươi mát khí tức hút vào trong phổi, đại não một trận thanh minh, thân thể cũng biến thành phá lệ nhẹ nhõm.

Cùng lúc đó, Thương Bạch Thánh Thụ thân cây đem nhỏ xuống sinh mệnh tinh hoa toàn bộ hấp thu.

Trải qua ngắn ngủi trầm mặc về sau, cái này khỏa thánh thụ nghênh đón biến hóa kinh người!

Soạt

Thân thể của nó bắt đầu điên cuồng sinh trưởng, thân cây lấy tốc độ mà mắt thường cũng có thể thấy được bành trướng, vỏ cây vỡ ra lại khép lại, màu xám trắng mặt ngoài dần dần dát lên một tầng giống như phỉ thúy sáng bóng.

Cành như là như cự long mở rộng, mỗi một chiếc lá đều toả ra màu bạc trắng ánh sáng nhạt.

Trong chớp mắt, cái này khỏa thánh thụ liền từ lúc đầu cao năm mươi mét, sinh trưởng đến hơn một trăm mét!

Kia rậm rạp tán cây, như là chống ra to lớn màn trời đồng dạng, cơ hồ che đậy toàn bộ hậu hoa viên bầu trời.

Thương Bạch Thánh Thụ lần nữa trở thành cả tòa lãnh địa bên trong, làm người khác chú ý nhất tồn tại.

Dù cho cách mười mấy cây số khoảng cách, đều có thể thấy rõ ràng kia nguy nga bóng cây.

Như là một tòa tự nhiên tấm bia to, sừng sững giữa thiên địa.

Cùng lúc đó, hệ thống nhắc nhở xuất hiện.

【  ngươi là lãnh địa thực vật: Thương Bạch Chi Thụ sử dụng 'Ngọc Tượng trái tim' *3, đã thu hoạch được gia tốc trưởng thành! 】

【  lần này gia tốc thời gian là: 500 năm 】

【  tái nhợt chi dẫn hiệu quả đã tăng lên, lúc chiến đấu thu hoạch điểm kinh nghiệm gia tăng 80% 】

. . .

Tào Tinh hài lòng gật đầu.

Như cùng hắn mong muốn như thế, ba viên 【  Ngọc Tượng trái tim 】 hết thảy gia tốc 500 năm.

Thương Bạch Chi Thụ nhảy lên đạt đến năm 800 thụ linh.

"Cực kỳ tốt, hiện tại chỉ cần lại tìm một hai cái có thể gia tốc sinh trưởng đặc thù đạo cụ, liền có thể để Thương Bạch Chi Thụ chính thức đạt tới một ngàn năm thụ linh."

Tiêu hóa xong cái này ba viên trái tim sau.

Tào Tinh lại nhìn mắt ba lô của mình, nơi đó còn có mấy chục tấm từ cổ đại bảo rương bên trong mở ra bí dược phối phương.

"Tiếp xuống, liền là tiến về thị trường, đem những chất thuốc này phối phương cần thiết vật liệu toàn bộ thu thập tới."

"Sau đó giao cho Francesca tiến hành luyện chế ra."

Dừng một chút, hắn tựa hồ nhớ ra cái gì đó: "Nói đến, ta trước mấy ngày còn sẽ 99 viên Sinh Mệnh Chi Thụ phiến lá giao cho nàng luyện chế thành truyền thuyết cấp bí dược."

"Cách nay nhanh một tuần đi qua, không biết nàng luyện chế thành công không có."

Nghĩ tới đây, Tào Tinh quyết định một hồi thuận tiện đi qua nhìn một chút.

Hắn đầu tiên là đi tới lãnh địa thị trường khu vực, sau đó bắt đầu lên khung 【  truyền kỳ cự tê thịt 】 đồng thời thiết lập giao dịch tin tức.

Cứ việc đây đã là hắn lần thứ tư bán ra truyền kỳ cự tê thịt.

Nhưng loại này thịt thú vật một khi lên khung, y nguyên đưa tới oanh động.

Đặc biệt là, Tào Tinh lần này còn cần loại này truyền kỳ cự tê thịt, thu mua một chút màu tím, kim sắc phẩm chất dược thảo.

Càng là hấp dẫn lượng lớn người sống sót đến đây giao dịch.

Không bao lâu, cà màn hình giao dịch tin tức truyền đến.

[ giao dịch thành công: Ngươi thu được 【  dị tộc chi huyết (cam) 】*3, ngươi đã mất đi 【  truyền kỳ cự tê thịt 】*300g]

[ giao dịch thành công: Ngươi thu hoạch được 【  biến dị Tequila cỏ (kim) 】*60, ngươi đã mất đi 【  truyền kỳ cự tê thịt 】*300g]

[ giao dịch thành công: Ngươi thu được 【  hơi Phong Linh keng tiêu (tử) 】*200, ngươi đã mất đi 【  truyền kỳ cự tê thịt 】* 200g]

[ giao dịch thành công: Ngươi thu được 【  lớn ban nấm (kim) 】*40, ngươi đã mất đi 【  truyền kỳ cự tê thịt 】* 200g]

[ giao dịch thành công ]

. . .

Tào Tinh ba lô bên trong, các loại cổ quái kỳ lạ dược thảo số lượng không ngừng tăng vọt!

Vẻn vẹn chỉ mới qua năm phút đồng hồ, cộng lại liền đã đột phá mười mấy vạn.

Trong đó, như là luyện chế 【  binh sĩ thuốc kích thích 】 【  kim loại nguyên dịch 】 【  adrenalin 】 những này bí dược vật liệu, đã đột phá hơn vạn phần.

Liền ngay cả những cái kia màu cam phẩm chất nguyên vật liệu đều góp nhặt không ít.

Mà Tào Tinh, vẻn vẹn chỉ là bỏ ra hơn sáu ngàn ki lô gam 【  truyền kỳ cự tê thịt 】.

Loại này trân quý thịt thú vật tại trải qua mấy lần giao dịch về sau, còn thừa lại hơn bảy mươi vạn kg!

"Thoải mái. . . Dựa theo như thế tính toán, nhóm này cự tê thịt còn có thể để cho ta ăn thật lâu."

Tào Tinh hài lòng gật đầu..