Chương 794: : Loại thứ hai truyền thuyết bí dược, Sinh Mệnh Nguyên Tuyền tinh hoa. (2)

Chương 794: : Loại thứ hai truyền thuyết bí dược, Sinh Mệnh Nguyên Tuyền tinh hoa. (2)

Bất quá, những tài liệu này đại bộ phận đều là dùng để luyện chế những cái kia màu tím, kim sắc phẩm chất bí dược vật liệu.

Hắn muốn nhất ba loại phối phương: Tiêm Tinh Cường Tâm Tề, siêu cấp hỏa diễm kháng tề, dị đoan tinh hoa, mỗi một loại đều chỉ nhận được không sai biệt lắm chừng một trăm phần.

"Chừng một trăm phần không sai biệt lắm cũng đầy đủ, dù sao những chất thuốc này ta là chuẩn bị cho mình người dùng."

"Những cái kia dân bản địa cùng cái khác người sống sót lãnh chúa không có 【  Vĩnh Hằng chi lực 】 cho nên đối giá trị của bọn hắn cũng không hề tưởng tượng bên trong lớn như vậy."

"Tiếp xuống, liền có thể đi đem nhóm này vật liệu cùng phối phương toàn bộ giao cho Francesca."

Nghĩ tới đây, Tào Tinh đóng lại 【  thị trường 】.

Sau đó trực tiếp đi đến lãnh địa tứ hoàn khu vực.

Không bao lâu, một tòa cổ phác luyện dược công xưởng liền xuất hiện tại tầm mắt bên trong.

Tào Tinh trực tiếp đi ra phía trước, đẩy ra kia một cái gỗ sồi cửa lớn.

Két

Theo mộc cửa bị đẩy ra, từng đợt mùi thuốc nồng nặc vị đập vào mặt, trong đó còn xen lẫn một cỗ mãnh liệt sinh mệnh khí tức, làm cho tâm thần người rung động.

Sau đó, Tào Tinh một chút liền nhìn đến bên trong một vòng bóng hình xinh đẹp.

Nàng chính ưu nhã đứng tại nồi nấu quặng trước mặt, mảnh khảnh ngón tay nắm chặt một cây giã thuốc tuyệt, nhẹ nhàng khuấy động trong nồi sôi trào ma dược.

"Ừng ực. . . Ừng ực. . ."

Chất lỏng màu xanh sẫm phát ra trận trận bọt khí âm thanh, tại nàng dẫn đạo hạ xoay chầm chậm, tản mát ra từng đợt màu xanh lá vầng sáng.

Đạo thân ảnh này, chính là Francesca.

Nàng hôm nay thân mang một bộ ám lễ phục màu tím, tơ lụa vải vóc dán vào lấy uyển chuyển đường cong, tại luyện dược công xưởng dưới ánh đèn lờ mờ hiện ra thần bí sáng bóng.

Trước ngực kia mảng lớn trắng nõn càng là hấp dẫn người nhãn cầu, theo nàng có chút cúi người động tác, mơ hồ có thể thấy được một đạo mê người khe rãnh.

Động tác của nàng thuần thục lại ưu nhã, chỉ bất quá khí chất trên người so sánh với trước đó thanh lãnh xa cách, nhiều hơn mấy phần lười biếng cùng vũ mị.

Kia là thuộc về nữ nhân vận vị, trong lúc giơ tay nhấc chân đều tản ra làm lòng người ngứa dụ hoặc.

Francesca cũng chú ý tới cổng Tào Tinh, tím thẫm sắc khóe miệng có chút câu lên.

Từ khi phát sinh một đêm kia sự tình về sau, nàng cũng không còn giống như lấy phía trước đối Tào Tinh như thế, cao ngạo mà theo ý.

Mà là chủ động chào hỏi, thanh âm bên trong mang theo một tia chế nhạo: "Ừm? Tới?"

Tào Tinh nhẹ gật đầu, ánh mắt ở trên người nàng lưu luyến một lát, giống như cười mà không phải cười nói: "Thế nào, không chào đón ta?"

Nữ Vu hừ nhẹ một tiếng, trong tay giã thuốc tuyệt tại nồi nấu quặng biên giới nhẹ nhàng vừa gõ, phát ra thanh thúy tiếng vang.

"Cũng không biết là ai một đêm kia về sau, liền không lại đến luyện dược công xưởng."

Nàng nâng lên con ngươi, thâm thúy con ngươi bên trong hiện lên một tia nghiền ngẫm: "Là sợ ta lại đối ngươi sử dụng loại kia phương pháp sao?"

Dừng một chút, nàng cố ý hạ giọng, ngữ khí mập mờ: "Ta thế nhưng là cố ý lưu lại vài miếng Sinh Mệnh Chi Thụ lá cây."

Nghe nói như thế, Tào Tinh trong mắt lóe lên một tia nguy hiểm ánh sáng.

Hắn cất bước hướng về phía trước, tiếng nói trầm thấp: "Đã như vậy, đêm nay ta liền đến thử một chút ngươi sâu cạn."

Giờ phút này, hai phương diện cho khoảng cách không đủ một centimet.

Lẫn nhau hô hấp đánh vào trên mặt của đối phương, trong không khí đều tràn ngập một cỗ kiều diễm khí tức. . .

Nữ Vu chẳng những không có lùi bước, ngược lại có chút ngửa cằm lên, bờ môi cơ hồ dán lên vành tai của hắn, "Có thể, vậy liền lặng chờ tin lành."

Nàng thở ra ấm áp khí tức, mang theo nhàn nhạt ma dược hương khí: "Hi vọng. . . Ngươi có thể kiên trì đến cuối cùng."

Giờ phút này, Tào Tinh nhìn qua trước mắt vị này sóng mắt lưu chuyển, phong tình vạn chủng Nữ Vu.

So sánh với trước đó vị kia cao lãnh xa cách luyện dược đại sư, có thể nói là tạo thành mãnh liệt tương phản.

Điều này cũng làm cho Tào Tinh trong lòng không khỏi dấy lên một đám lửa, thậm chí muốn hiện tại liền đem nàng đặt tại luyện dược trên đài, thật tốt giáo huấn một phen.

Bất quá, hắn hiện tại là đến làm chính sự.

Về phần một chuyện khác, đợi đến ban đêm cũng không muộn.

Thế là, Tào Tinh nhẹ nhàng cười một tiếng, tại nàng kia sóng mũi cao phía trên nhẹ vuốt nhẹ một cái.

"Yên tâm đi, lần này nhất định vẫn là ngươi trước nhịn không được ngã xuống."

"Ừm hừ ~ thật sao?"

Nữ Vu âm cuối giương lên, mang theo chọc người dư vị.

Nàng ưu nhã tán xuống rủ xuống sợi tóc, lọn tóc hiện ra mê người sáng bóng.

Tào Tinh chỉnh ngay ngắn thần sắc, hỏi: "Đúng rồi, ta trước mấy ngày giao cho ngươi những cái kia 【  Sinh Mệnh Chi Thụ lá cây 】 đều luyện chế ra tới rồi sao?"

Francesca lười biếng chỉ chỉ xa xa rương trữ vật, tùy ý nói: "Đương nhiên, ta hết thảy luyện chế ra 90 phần."

"Bất quá. . . Tại luyện chế quá trình bên trong, hết thảy thất bại hai mươi mấy phần."

Nói đến đây, nàng mở to cặp kia ánh mắt như nước long lanh, điềm đạm đáng yêu nói: "Ngươi sẽ trách ta sao?"

Tào Tinh lườm nàng một chút, nhìn qua trước mắt Francesca tương phản bộ dáng, trong lòng không khỏi rung động.

Loại kia ưu nhã tư thái cùng trước mắt này tấm điềm đạm đáng yêu biểu lộ, càng làm cho người tân sinh chập chờn.

Hắn cố gắng hít sâu mấy hơi, lắng lại quyết tâm bên trong hỏa diễm: "Sẽ, chờ ban đêm tới thật tốt giáo huấn ngươi."

"Bất quá bây giờ, ngươi vẫn là trước chuyên tâm luyện dược đi."

Nói đến đây, Tào Tinh từ ba lô bên trong lấy ra tấm da dê, tiếp tục nói: "Ta gần nhất lại đạt được một nhóm lớn phối phương, góp nhặt rất nhiều vật liệu."

"Tương lai một hai tháng, ngươi hẳn là đều có bận rộn."

Nghe nói như thế, Nữ Vu cũng không còn trò đùa, thần sắc lần nữa khôi phục ngày xưa chuyên chú vào thanh lãnh.

"Rất nhiều bí dược phối phương? Muốn để ta xem một chút sao?"

"Đương nhiên."

Tào Tinh không chút do dự đem mình chọn lựa qua mười mấy tấm phối phương, toàn bộ giao cho Francesca.

Vị này Nữ Vu tiếp nhận phối phương, xanh nhạt ngón tay ngọc tại từng trương ố vàng trên giấy da dê nhẹ nhàng lướt qua, trong mắt dần dần hiện ra vẻ kinh ngạc.

"Nhóm này phối phương. . . Đều là ta trước đó chưa bao giờ chưa từng thấy qua. . ."

Francesca đầu ngón tay nhẹ nhàng run rẩy, tựa hồ giống phát hiện cái gì kinh hỉ sự tình, lộ ra hết sức kích động.

"Phía trên ghi lại phương pháp chế thuốc tương đương cổ lão, nhưng cũng tương đương hoàn mỹ!"

"Nếu như có thể đem những này phối phương toàn bộ nắm giữ, lại có thể để dược tề của ta tri thức dự trữ gia tăng không ít."

Trong mắt của nàng dần dần hiển hiện vẻ hưng phấn, loại ánh mắt này liền như là vừa mới nhìn thấy Tào Tinh lúc đi vào đồng dạng.

Kia là nhìn thấy âu yếm đồ vật cuồng nhiệt ánh sáng!

Tào Tinh nhìn xem nàng kia chuyên chú ánh mắt, khẽ cười nói: "Đã dạng này, vậy ngươi liền cố lên nha."

Francesca nhẹ nhàng thu hồi những chất thuốc này phối phương, thần sắc đã khôi phục ngày xưa thanh lãnh.

"Ta sẽ cố lên."

"Như vậy hiện tại, ta liền muốn bắt đầu làm việc."

Đầu nàng không nhấc hướng đi luyện dược đài: "Ngài xin cứ tự nhiên."

Francesca tựa hồ lần nữa biến trở về cái kia cao lãnh Nữ Vu, phảng phất mới vũ mị phong tình chưa từng tồn tại.

Tào Tinh giật mình, không khỏi cảm thán nữ nhân này trở mặt so lật sách còn nhanh hơn.

Một giây trước còn phong tình vạn chủng trêu chọc hắn, một giây sau liền có thể hoàn toàn đắm chìm trong thuật chế thuốc bên trong.

Bất đắc dĩ lắc đầu, hắn cũng không có để ý.

Mà là đi thẳng tới rương trữ vật bên cạnh, đem nó mở ra.

Sau một khắc, khi hắn nhìn thấy bên trong chỉnh tề trưng bày hơn sáu mươi bình óng ánh sáng long lanh dược tề lúc, trên mặt lần nữa hiển hiện vẻ mừng rỡ!

Những chất thuốc này mỗi một bình đều tản ra nhàn nhạt hào quang màu xanh biếc, thân bình trên còn quấn quanh lấy từng tia từng sợi sinh mệnh năng lượng, như cùng sống vật giống như tại trong bình chầm chậm lưu động.

Tào Tinh không chút do dự đem nó thu sạch tiến ba lô bên trong.

【  thu hoạch được: Sinh Mệnh Nguyên Tuyền tinh hoa (truyền thuyết)*63 】

. . .

Sau đó, hắn không kịp chờ đợi tra xét loại thuốc này thuộc tính.

【  Sinh Mệnh Nguyên Tuyền tinh hoa 】

【  phẩm chất: Truyền thuyết 】

【  dược tề hiệu quả: Sau khi phục dụng, nhưng lập tức trả lời Truyền Kỳ cấp sinh vật 60% HP, hồi phục Truyền Kỳ cấp trở xuống 100% HP.

Đồng thời ở sau đó 100 giây bên trong, mỗi giây hồi phục 25 vạn điểm HP. 】

【  thời gian cooldown: 10 phút 】

(chú thích: Bởi vì nên bí dược ẩn chứa cựckỳ nồng đậm lại tinh thuần sinh mệnh lực, lần đầu phục dụng, sẽ chữa trị một chút thân thể không phải trí mệnh thương thế. )

. . .

Làm xem hết bình này bí dược thuộc tính một khắc này, Tào Tinh nhịn không được hít vào một ngụm khí lạnh!

"Ta. . . Thảo!"

"Cái này hiệu quả, cũng quá mãnh liệt đi! ?"

Phía trước lập tức khôi phục 60% HP còn không phải trọng yếu nhất.

Trọng yếu nhất chính là, đằng sau kia mỗi giây hồi phục 25 vạn điểm HP!

Trải qua Thương Bạch Chi Thụ chúc phúc về sau, liền là mỗi giây 50 vạn sinh mệnh hồi phục.

Tăng thêm Tào Tinh Băng Liệu Thuật, Andrew sinh mệnh nở rộ, Bộ Lạc Vu Y Hồi Xuân Thuật.

Không sai biệt lắm hết thảy có thể đạt tới mỗi giây 70 vạn hồi phục lượng!

Một phút đồng hồ liền có thể hồi phục 42 triệu HP!

Cái này con số thậm chí vượt qua tuyệt đại bộ phận anh hùng cấp sinh vật tổng HP.

Nếu như là cho Bronn càng thêm khoa trương, cái kia từng cường hóa Triệu Thủy Chi Thuẫn, thế nhưng là có thể ngoài định mức gia tăng 150% hiệu quả trị liệu.

Đây là khái niệm gì, có thể nghĩ.

Về phần phía sau ghi chú hiệu quả, có thể chữa trị thân thể không phải trí mệnh thương thế, phía trước Francesca đã nhắc qua.

Tào Tinh hít sâu mấy hơi  kiềm chế lại nội tâm kích động.

"Tiếp xuống, liền để ta thử trước một chút bình dược tề này hiệu quả."

Sau đó, chính hắn không chút do dự uống một bình.

"Ừng ực. . . Ừng ực. . ."

Theo tinh thuần sinh mệnh tinh hoa thông qua yết hầu chảy vào trong dạ dày, kia chất lỏng mang theo kỳ dị trong veo, nhưng lại mang theo một tia đắng chát hậu vị.

Sau một khắc, Tào Tinh cảm thấy một cỗ mênh mông sinh mệnh năng lượng tại thể nội nổ tung!

Cảm giác kia như là bị ánh mặt trời ấm áp từ bên trong ra ngoài chiếu sáng, mỗi một tế bào đều tại nhảy cẫng hoan hô!

. . ..