Chương 795: : Lâu ngày không gặp bình tĩnh, lãnh chúa nhàn nhã thời gian. (1)

Chương 795: : Lâu ngày không gặp bình tĩnh, lãnh chúa nhàn nhã thời gian. (1)

Tào Tinh không tự chủ được đình chỉ lưng eo, toàn thân mỏi mệt quét sạch sành sanh, liền hô hấp đều trở nên phá lệ thông thuận.

Cùng lúc đó, Tào Tinh trên đầu hiển hiện mấy cái màu xanh lá con số.

+241624568

+718342

【- 100000 】

+718342

【- 100000 】

. . .

Cảm thụ được trong cơ thể phun trào sinh mệnh lực, Tào Tinh hài lòng nhẹ gật đầu.

"Cực kỳ tốt, bằng vào bây giờ trở về số nhiều theo, trên người ta cái này nguyền rủa: 'Bắc Phong chi mẫu nhìn chăm chú' giải không giải trừ giống như đều ảnh hưởng không lớn."

Hắn không khỏi nhìn về phía một bên hỗn huyết Nữ Vu, muốn cùng với nàng chia sẻ mình vui sướng cùng kích động.

Kết quả phát hiện nàng chính chuyên chú nghiên cứu đám kia mới dược tề phối phương, căn bản không có chú ý Tào Tinh bên này.

Tào Tinh bất đắc dĩ lắc đầu, cũng không có quấy rầy nàng.

Mà là tại nồi nấu quặng bên cạnh thả một bình 【  Sinh Mệnh Nguyên Tuyền tinh hoa 】 trực tiếp thẳng ly khai luyện dược công xưởng.

Đi vào ngoại giới về sau, Tào Tinh một bên dò xét lãnh địa, một bên đem loại này trân quý truyền thuyết cấp dược tề, cho mọi người chia xuống dưới.

Bất quá, bởi vì dược tề số lượng có hạn, hắn đương nhiên không thể gặp người liền điểm.

Mà là có hạn cam đoan lãnh địa tất cả hạch tâm nhân viên chiến đấu, cùng những cái kia trọng yếu nhân viên hậu cần điểm một bình.

Hạch tâm chiến đấu không cần nói, tự nhiên là Bronn, Sarah, Isabel chờ truyền kỳ cùng anh hùng cấp cường giả.

Những cái kia nhân viên hậu cần bên trong, đã bao hàm Edward, ước chừng luân, lão giả Tào Nhất, Elena, Hạ Yến Ny chờ chút. . .

Liền ngay cả những cái kia các sủng vật cũng đều hưởng thụ loại đãi ngộ này.

Cuối cùng, chính Tào Tinh vẫn còn dư lại 11 bình tả hữu.

Những này phân đến 【  Sinh Mệnh Nguyên Tuyền tinh hoa 】 các lĩnh dân, tại uống hạ bình dược tề này về sau, nhao nhao sợ hãi than trong đó hiệu quả thần kỳ.

Từng cái kích động đến quên hết tất cả.

Rốt cuộc, coi như dứt bỏ nó mỗi giây hồi phục không nói, phía trước lập tức trả lời 60% HP, hiệu quả cũng là phi thường nghịch thiên.

Nhất là Bronn loại này to con, hiện tại tiến vào 【  Triệu Thủy Cự Nhân hình thái 】+ 【  Băng Xuyên Chi Khu hình thái 】 về sau, HP đã tiêu thăng đến 42 ức.

Một bình dược tề xuống dưới, trực tiếp liền có thể khôi phục 25 ức HP.

Cho dù là Bán Thần, nếu muốn đánh rơi hắn nhiều như vậy sinh mệnh, cũng cần không ít thời gian.

Cho nên Tào Tinh lưu lại 11 bình, chuẩn bị bất cứ tình huống nào.

Mấy phút đồng hồ sau, Tào Tinh đứng tại trên tường thành.

Cảm thụ được lãnh địa bên trong truyền đến một cỗ khí tức cường đại.

"Lần này di tích hành trình thêm chợ đen đấu giá hội, tất cả thu hoạch xem như toàn bộ tiêu hóa hết. . ."

"Hai mươi ngày thăm dò, làm cho cả lãnh địa thực lực đều bởi vậy nghênh đón kịch biến."

"Kể từ đó, ta cũng có càng nhiều ứng đối tương lai nguy cơ tư bản."

Dừng một chút, hắn tiếp tục nói: "Bất quá, tiếp xuống một đoạn thời gian hẳn là không có việc gì."

"Nhìn đến ta có thể nghỉ ngơi thật tốt một hồi."

Cứ như vậy, Tào Tinh tiếp tục dò xét một vòng lãnh địa, lại nhìn mắt ngoại thành khu cự thành kiến tạo tiến độ về sau, liền về tới Lãnh Chúa thành bảo bên trong nghỉ ngơi.

Chính như hắn dự liệu như thế, tiếp xuống mấy ngày nay gió êm sóng lặng.

Cả một cái ban ngày qua đi, đều không có phát sinh bất luận cái gì ngoài ý muốn.

Tào Tinh đầu tiên là tiến về may cửa hàng, cùng Hạ Yến Ny cùng Elena đôi này thục phụ vuốt ve an ủi một phen.

May cửa hàng bên trong tràn ngập vải vóc cùng mùi thơm hoa cỏ hỗn hợp khí tức, hai vị mỹ phụ nhân nhìn thấy lãnh chúa đại nhân đích thân tới, trên mặt đều hiện lên ra mừng rỡ đỏ ửng.

Bọn họ để công việc trong tay xuống, một trái một phải xông tới.

Tại trải qua hai đến ba giờ thời gian đại chiến sau.

Tào Tinh bộ pháp trầm ổn đẩy ra may cửa hàng cửa lớn, một cỗ nhiệt liệt khí tức từ bên trong truyền ra.

Sau đó, hắn lại về tới Lãnh Chúa thành bảo ở giữa.

Đáng nhắc tới chính là, Bạch Chỉ hiện tại đã đem đến lãnh địa của hắn bên trong ở lại.

Nữ nhân này hiện tại cùng Liễu Mộ Tuyết trên cơ bản như hình với bóng, một mực thiếp thân chiếu cố nàng sinh hoạt thường ngày.

Mà lại, Liễu Mộ Tuyết làm một tên truyền kỳ cường giả, thể chất khá cường đại.

Dù cho đang mang thai, y nguyên nhìn tinh thần sáng láng, hành động tự nhiên.

Cứ như vậy, Tào Tinh trằn trọc tại từng cái nữ nhân ở giữa.

Thời gian nhoáng một cái, liền đến ban đêm.

. . .

. . .

Vào đêm. . .

Bầu trời bên trong trăng sáng treo cao, ngân huy vẩy xuống.

Đem bao phủ cả tòa lãnh địa 【  tĩnh trệ Ma Năng Hộ Thuẫn 】 chiếu sáng sóng nước lấp loáng, như là một cái to lớn bong bóng ở trong trời đêm lấp lóe.

Lãnh Chúa thành bảo bên trong.

Lầu hai phòng ngủ rộng lớn trên giường lớn, hai đạo thân ảnh xinh đẹp chính rúc vào với nhau.

Bọn họ cùng một chỗ ngồi dựa vào trên giường, trên thân che kín một trương thật dày da gấu chăn bông.

Ngoại trừ đang mang thai, mặt mày bên trong lóe ra mấy phần mẫu tính quang huy Liễu Mộ Tuyết bên ngoài, bên cạnh còn nằm một vị tóc bạc trắng thanh lãnh nữ nhân.

Bọn họ chính nhẹ giọng trò chuyện với nhau cái gì, bầu không khí ấm áp mà yên tĩnh.

Tào Tinh đứng tại mép giường trước, nhìn xem một màn này.

Ánh trăng xuyên thấu qua màn cửa khe hở chiếu vào, là hai vị này tuyệt mỹ nữ nhân dát lên một tầng ngân sắc quang huy.

"Mộ Tuyết, vậy ta đêm nay liền đi những phòng khác đi ngủ."

Theo Tào Tinh mở miệng, hai nữ nhân cùng một chỗ ngẩng đầu nhìn về phía hắn.

Liễu Mộ Tuyết nhẹ nhàng gật đầu, trong mắt mang theo vài phần áy náy, còn có một phần không bỏ nói: "Được rồi A Tinh. . ."

"Tại ta mang thai trong khoảng thời gian này, cần Bạch Chỉ muội muội theo giúp ta."

"Gần đây chỉ ủy khuất ngươi. . ."

Nghe nói như thế, Tào Tinh trong lòng cũng không có chút nào cảm xúc, mà là lộ ra một cái nụ cười ấm áp.

"Không có chuyện gì, không cần lo lắng cho ta."

Sau đó, hắn lại nhìn về phía một bên Bạch Chỉ.

Lại nhìn thấy nữ nhân này cúi đầu xuống, không dám cùng Tào Tinh đối mặt.

Không biết là ngửi thấy trên giường đơn thuộc về khí tức nam nhân, hay là bởi vì nguyên nhân khác, có vẻ hơi bứt rứt bất an.

"Bạch Chỉ, gần đây liền làm phiền ngươi chiếu cố Mộ Tuyết." Tào Tinh ôn hòa nói.

Nữ nhân này vẫn không có ngẩng đầu, phát ra thanh âm trong trẻo lạnh lùng nói: "Không có gì. . ."

"Mộ Tuyết tỷ tỷ đối với ta rất tốt. . . Ta cũng thích chiếu cố nàng. . ."

Dừng một chút, nàng nói bổ sung: "Mà lại, ta về sau cũng thuộc về ngươi  lãnh địa thành viên, giúp đỡ cho nhau cũng là nên. . ."

Nghe nói như thế, Tào Tinh còn chưa mở lời, một bên Liễu Mộ Tuyết trong mắt đã hiện ra cảm động thần sắc.

Nàng dắt Bạch Chỉ kia mảnh khảnh ngón tay thon dài, ôn hòa nói: "Bạch Chỉ muội muội, ngươi nói đứa nhỏ này ra đời về sau, nhận ngươi làm tiểu mụ mụ thế nào?"

Bạch Chỉ nao nao, nghi ngờ nói: "Tiểu. . . Tiểu mụ mụ?"

Liễu Mộ Tuyết gật đầu nói: "Ừm ân, liền là mẹ nuôi ý tứ."

"Ngươi nguyện ý không? Bạch Chỉ muội muội."

Nàng đem Bạch Chỉ để tay đến trên bụng của mình, trừng mắt mắt to ngập nước, trong mắt tràn đầy chờ mong.

Bạch Chỉ do dự một phen, cúi đầu nhìn xem hai người giao ác ngón tay, thấp giọng trả lời: "Như. . . Nếu như. . . Ngươi không ngại. . ."

"Ta ngược lại thật ra không có quan hệ gì. . ."

Nghe được nàng đáp ứng, Liễu Mộ Tuyết lần nữa cười vui vẻ.

"Quá tốt rồi!"

"Kia đứa nhỏ này ra đời về sau, chính là chúng ta ba cái cộng đồng hài tử."

Giờ khắc này, không riêng gì Bạch Chỉ, liền ngay cả Tào Tinh đều sửng sốt một chút.

Cái này ngày bình thường thanh lãnh như sương nữ nhân giống là nghĩ đến cái gì, sắc mặt 'Bịch' một chút liền đỏ lên.

Cảm nhận được gian phòng càng thêm không khí ngột ngạt, Tào Tinh vội vàng ho nhẹ một tiếng nói: "Mộ Tuyết, Bạch Chỉ, ta đi ra ngoài trước."

"Có chuyện gì trước tiên liên hệ ta."

Hắn quay người đi hướng cửa phòng, bước chân hơi có vẻ gấp rút.

Liễu Mộ Tuyết nhẹ nhàng gật đầu, thanh âm ôn nhu như nước: "Được rồi, đi thôi A Tinh."

Cái này, nàng giống như là nhớ ra cái gì đó, lại nói một câu để người bất ngờ không kịp đề phòng.

"Thừa dịp trong khoảng thời gian này, để trong lãnh địa cái khác tỷ muội đều hoàn toàn mang thai đi!"

Giờ khắc này, Bạch Chỉ trực tiếp bị câu nói này cả kinh mở to hai mắt nhìn, một mặt không thể tưởng tượng nổi nhìn xem Liễu Mộ Tuyết.

Môi của nàng run nhè nhẹ, tựa hồ muốn nói gì, nhưng lại không biết như thế nào mở miệng.

Mà Tào Tinh thì là bước nhanh thoát đi gian phòng, vội vàng khép cửa phòng lại.

Không bao lâu, hắn liền đi ra Lãnh Chúa thành bảo.

Ban đêm gió lạnh gào thét mà qua, dù cho có trạm năng lượng cung cấp nhiệt lượng, vẫn là so bên trong căn phòng nhiệt độ thấp rất nhiều.

Băng lãnh không khí đập ở trên mặt, để hắn phát nhiệt đại não cấp tốc tỉnh táo lại.

Hắn thật dài thở phào nhẹ nhõm, bất đắc dĩ lắc đầu nói: "Mộ Tuyết. . . Thật đúng là đủ nói lời kinh người. . ."

"Bất quá nghĩ lại, đề nghị này tựa hồ cũng vẫn được. . ."

Tào Tinh khóe miệng không tự chủ được giơ lên một vòng ý cười.

Hắn xưa nay không cho là mình là cái gì chính nhân quân tử, nhưng cũng sẽ để cho mình mỗi nữ nhân đều hưởng thụ được vốn có chiếu cố..