Chương 795: : Lâu ngày không gặp bình tĩnh, lãnh chúa nhàn nhã thời gian. (2)

Chương 795: : Lâu ngày không gặp bình tĩnh, lãnh chúa nhàn nhã thời gian. (2)

Sau đó, trong đầu của hắn không khỏi hiển hiện vị kia mỹ lệ, ưu nhã thân ảnh.

Chính là vị kia có bán tinh linh huyết mạch Nữ Vu.

Nhất là, liên tưởng đến kia rộng rãi lễ phục hạ, có lồi có lõm uyển chuyển dáng người, càng làm cho trong lòng hắn nóng lên.

"Đã như vậy, cứ dựa theo ban ngày ước định như thế, đêm nay đi tìm Francesca đi."

Thế là, Tào Tinh trực tiếp đi đến lãnh địa khu công nghiệp, sau đó đẩy ra luyện dược công xưởng cửa lớn.

Giờ phút này, Francesca vẫn như cũ chuyên chú nghiên cứu kia mấy chục tấm mới bí dược phối phương.

Nàng ngón tay thon dài không ngừng tại trên giấy da dê vẽ qua, trước mắt bàn làm việc trên bày biện mười mấy chi thủy tinh ống nghiệm, bên trong cuồn cuộn lấy đủ mọi màu sắc chất lỏng.

Tựa hồ ngay tại điều chỉnh thử dược tề tỉ lệ.

"Cát sa. . . sa sa. . ."

Làm ưu nhã lễ phục trút bỏ.

Một bộ có thể xưng xong đẹp đến mức tận cùng dáng người, yên tĩnh nằm ở phía trên.

Đường cong lả lướt để người nhìn không chuyển mắt, trắng nõn mềm vật sóng nhỏ dập dờn.

Vị này Nữ Vu nhẹ nhàng khoanh tay, khuôn mặt nhẹ nhàng nghiêng về một bên, cho Tào Tinh lưu lại một cái tuyệt mỹ bên mặt.

Ánh trăng thông qua đầu đội trời cửa sổ tung xuống, đưa nàng kia da thịt trắng nõn chiếu sáng không nhiễm trần thế, phảng phất tác phẩm nghệ thuật.

Công xưởng bên trong, Nữ Vu nồi nấu quặng tản ra u lục sắc quang mang, chiếu rọi ra hai người trùng điệp cái bóng.

Chiến đấu kéo dài thật lâu.

Thẳng đến tia nắng ban mai tia nắng đầu tiên xuyên thấu qua cửa sổ thủy tinh vẩy xuống, hai người mới ôm nhau cùng một chỗ, nặng nề ngủ thiếp đi.

Tản mát dược tề bút ký cùng quần áo, im ắng nói tối hôm qua điên cuồng.

. . .

. . .

Ngày kế tiếp. . .

Thời gian vừa qua khỏi sáu điểm.

Hệ thống nhắc nhở đúng giờ xuất hiện.

【  chỗ có người sống sót xin chú ý, các ngươi đã thành công vượt qua rung chuyển kỳ thứ 4 9 ngày 】

【  khoảng cách hoạt động: Mộng Cảnh Toái Tằng mở ra còn có 24 ngày, khoảng cách hoàng kim Tư Khắc Thử bảo tàng mở ra, còn có 2 5 ngày 】

【  dự báo thời tiết: Hôm nay tiểu Tuyết, độ ấm thấp nhất -62℃~-74℃ 】

. . .

Phấn chiến cả đêm Tào Tinh, khi nhìn đến nhắc nhở về sau, đúng giờ mở mắt.

Hắn âm thầm suy nghĩ nói: "Còn có hơn hai mươi ngày, mới hoạt động liền muốn mở ra."

"Dựa theo cự thành kiến tạo tiến độ, chỉ sợ còn phải đại khái hai tháng mới có thể kiến tạo hoàn tất."

Cái tốc độ này không thể nói chậm, thậm chí có thể nói là tương đương cấp tốc.

Rốt cuộc  bất kỳ cái gì một tòa cự thành kiến tạo đều cũng không phải là một lần là xong, cần đại lượng nhân lực, vật lực, cùng thời gian.

Một tòa thành thị kiến tạo cái bốn năm năm, thậm chí bảy tám năm đều là thường gặp sự tình.

Giống Tào Tinh loại này, vẻn vẹn chỉ cần ba tháng liền có thể đem cự thành kiến tạo hoàn tất, đã là giống như kỳ tích hiệu suất.

Đương nhiên, đây cũng là bởi vì hắn tập trung mấy vạn tên công nhân lực lượng.

Lại thêm các loại sinh hoạt vật tư cùng an toàn đều có thể đạt được sung túc bảo hộ, không phải đổi thành những người khác, cũng vô pháp làm được loại hiệu suất này.

Ngô

Bên tai truyền đến một trận lười biếng hơi thở âm thanh.

Tào Tinh quay đầu, lập tức thấy được một trương hoàn mỹ đến không chân thực tuyệt mỹ khuôn mặt, yên tĩnh nằm tại trong khuỷu tay của hắn.

Francesca tóc dài như trù đoạn giống như chiếu xuống gối ở giữa, lông mi dài tại trắng nõn trên gương mặt bỏ ra nhàn nhạt âm ảnh, tử môi có chút đóng mở, đang ngủ say.

Tối hôm qua sáu tiếng đại chiến, Tào Tinh rốt cục để vị này mạnh miệng Nữ Vu triệt để khuất phục.

Đến đằng sau thân thể của nàng đã yếu đuối không xương, phảng phất hao hết chút sức lực cuối cùng, lúc này mới buông tha nàng.

Cho nên, Francesca mới có thể ngủ ngon như vậy.

Hắn cười nhẹ lắc đầu, nhẹ nói: "Nhìn ngươi lần sau còn dám hay không trêu chọc ta."

Không có đem vị này mỹ nhân bừng tỉnh.

Tào Tinh nhẹ nhàng từ trên giường gỗ nhỏ đứng dậy, động tác nhu hòa thay nàng dịch tốt góc chăn.

Luyện dược công xưởng cung cấp ấm đường ống tiếp tục chuyển vận lấy hơi ấm, để cả phòng đều duy trì thoải mái dễ chịu nhiệt độ.

Sau đó, hắn liền rời đi luyện dược công xưởng.

Tại bước ra ngưỡng cửa trong nháy mắt, một trận lạnh thấu xương gió lạnh đánh tới.

Tào Tinh tại đóng lại sau cửa lớn, xoay người nhìn về phía đỉnh đầu.

Lúc này bầu trời bên trong, chính tung xuống phiêu phiêu dương dương bông tuyết, nhưng đều bị 【  tĩnh trệ Ma Năng Hộ Thuẫn 】 ngăn cản tại bên ngoài.

Óng ánh bông tuyết toàn bộ bị tầng này hộ thuẫn tán phát năng lượng hòa tan, hóa thành nước mưa.

Những này nước mưa lại bị cực hàn nhiệt độ thấp đông kết, hóa thành khối băng.

Cho nên bây giờ nhìn đi lên, phảng phất toàn bộ hộ thuẫn đều bị một tầng thật dày băng cứng bao phủ.

Cả tòa lãnh địa phương viên mười cây số, đều không có nhận gió tuyết ảnh hưởng.

Tào Tinh tán thán nói: "Cái này 【  tĩnh trệ Ma Năng Hộ Thuẫn 】 hiệu quả quả thật không tệ a."

"Kể từ đó, mặc kệ là gặp được gió thổi trời mưa, vẫn là bão tuyết mưa đá, toàn diện không cách nào đối lãnh địa của ta tạo thành ảnh hưởng gì."

Phải biết, ở phía trước thời điểm, lãnh địa công trình mặc dù tương đối hoàn thiện.

Nhưng chỉ cần gặp được khí trời ác liệt, như là bão tuyết các loại, sẽ tại lãnh địa các ngõ ngách chất đầy tuyết đọng.

Đợi đến tuyết đọng một hòa tan, mặt đất liền sẽ trở nên lầy lội không chịu nổi  ảnh hưởng nghiêm trọng các công nhân xuất hành, cùng lãnh địa sạch sẽ.

Hiện tại, liền không có những này bối rối.

Cái này, Tào Tinh tựa hồ nhớ ra cái gì đó, thấp giọng nói: "Hệ thống nhắc nhở nói, hôm nay có tiểu Tuyết, ngược lại là nhắc nhở ta."

"Đến an bài người kiểm tra hạ ngoại thành sắp xếp hệ thống nước."

Hắn đang chuẩn bị tiến về ngoại thành khu nhìn xem tình huống.

Chợt thấy một đạo ưu nhã thân ảnh từ khu dân cư chậm rãi đi tới.

Nàng thân mang lộng lẫy u lễ phục màu xanh lam, cả người lộ ra một cỗ thong dong, thành thục khí chất.

Trừ cái đó ra, vầng trán của nàng ở giữa còn nhiều thêm một tia mẫu tính quang huy, dịu dàng bên trong mang theo vài phần uy nghiêm.

Chính là đoạn thời gian trước, bị Tào Tinh từ U Lan vương quốc lừa gạt đến lãnh địa bên trong Marita.

Bởi vì nàng mang thai thời gian so Liễu Mộ Tuyết phải sớm, cho nên phần bụng đã rõ ràng hở ra, rộng lượng váy trang cũng không che giấu được viên kia nhuận đường cong.

Nhìn thấy nữ nhân này, Tào Tinh cấp tốc nghênh đón tiếp lấy.

Marita

Nghe được kêu gọi, nữ nhân này có chút ngước mắt, cặp kia như hồ nước thâm thúy con ngươi tại nắng sớm bên trong nổi lên ôn nhu sáng bóng.

Khi nhìn đến Tào Tinh khuôn mặt về sau, trên mặt nàng hiển hiện một vòng điềm tĩnh mà ôn hòa mỉm cười.

"Gặp qua lãnh chúa đại nhân." Marita khẽ khom người, đi cái tiêu chuẩn cung đình lễ nghi, váy như là sóng nước dập dờn.

Tào Tinh vội vàng ngăn chặn hai tay của nàng, đem nó đỡ dậy: "Ngươi đang có mang, không cần đa lễ."

"Mà lại, bằng vào chúng ta quan hệ, còn khách sáo như thế làm cái gì?"

Marita sóng mắt lưu chuyển, khóe môi ngậm lấy như có nếu không có ý cười: "Tuy nói như thế, nhưng ở cái này lãnh địa, ngài là lãnh chúa, ta là của ngài lĩnh dân, tự nhiên muốn thủ quy củ."

Ngón tay nhỏ bé của nàng vô ý thức mơn trớn bụng hơi nhô lên, "Rốt cuộc, nơi này không phải U Lan vương quốc vương thất."

Nghe nói như thế, Tào Tinh giả bộ không vui, nhíu mày nói: "Có đúng không, vậy ta lấy lãnh chúa thân phận mệnh lệnh ngươi, về sau không cho phép đối ta hành lễ."

"Hiểu chưa?"

Vị này quý phụ nhân trừng mắt nhìn, lộ ra mấy phần hoạt bátthần sắc: "Được rồi, ta nghe theo mệnh lệnh của ngài, ta lãnh chúa đại nhân."

Nàng cố ý tại mấy chữ cuối cùng trên nhấn mạnh.

Tào Tinh lúc này mới lộ ra nụ cười hài lòng, ánh mắt không tự chủ hướng xuống bụng của nàng.

Hiện tại Marita thiếu đi mấy phần tại Nguyệt Thần thương hội già dặn, nhiều hơn mấy phần mẫu tính ôn nhu.

Đương nhiên, vẫn là giống như trước đây mỹ lệ.

Dừng một chút, hắn tiếp tục hỏi: "Đúng rồi, gần nhất tại lãnh địa bên trong đã quen thuộc chưa, có cái gì không thích ứng địa phương?"

Marita nhẹ nhàng lắc đầu, trong tóc bảo thạch trụy sức tùy theo lắc lư: "Có ngài ở địa phương, luôn luôn ấm áp."

Tào Tinh trong lòng ấm áp, đưa tay vì nàng vuốt vuốt thái dương mái tóc.

"Đi thôi, ta dìu ngươi cùng đi ngoại thành khu nhìn xem công trình tiến độ."

Marita nhẹ nhàng gật đầu, đưa tay tự nhiên khoác lên cánh tay của hắn: "Tốt, ta cũng đang chuẩn bị đi thị sát mới xây khu thương mại quy hoạch."

Dứt lời, Tào Tinh liền đỡ lấy nàng, như là một đôi tìm kiếm vợ chồng giống như chậm rãi tiến lên.

Dọc theo đường các công nhân khi nhìn đến hai người về sau, đều sẽ ngừng chân hành lễ.

Tào Tinh cùng Marita cũng sẽ khẽ gật đầu thăm hỏi.

Không bao lâu, bọn hắn liền tới đến tường thành dưới chân, một đường đạp vào bậc thang đá xanh, đi tới gần cao hai mươi mét trên tường thành.

Lên cao nhìn ra xa, tầm mắt trong nháy mắt trở nên trống trải vô cùng.

Phóng tầm mắt nhìn tới, phương viên mấy cây số đều là khí thế ngất trời kiến thiết cảnh tượng.

Mấy vạn tên các công nhân tại có thứ tự bận rộn.

Xe chuyển vận, Địa Tinh phi thuyền, cỡ lớn người máy cùng các loại máy móc oanh minh âm thanh xen lẫn thành một mảnh.

. . ..