Chương 796: : Giáo Đình hiện thế, Bắc Phong  mẫu thân lửa giận! (1)

Chương 796: : Giáo Đình hiện thế, Bắc Phong  mẫu thân lửa giận! (1)

Trải qua hơn hai mươi ngày kiến tạo, cự thành khung xương đã đơn giản hình thức ban đầu.

Cho đến trước mắt, thành thị bên trong tất cả đường đi đã trải hoàn tất, đá xanh mặt đường vuông vức khoáng đạt, đường phố chính đủ để dung nạp tám chiếc xe ngựa song hành.

Hai bên đường dự lưu đèn ma pháp trụ sắp hàng chỉnh tề, dưới mặt đất thì chôn thiết lấy hoàn thiện sắp xếp hệ thống nước.

Mặt khác, bao quát toà thị chính, pháp sư học viện, thợ rèn hiệp hội, giao dịch hội chỗ chờ trọng yếu kiến trúc cũng đều hoàn thành nền tảng kiến thiết.

Thành tường xa xa đã xây lên hơn mười mét cao nền móng, đem toà này đường kính đạt tới bảy cây số to lớn thành trì vờn quanh trong đó.

Cách mỗi trăm mét liền có một tòa tháp tên đột ngột từ mặt đất mọc lên, trên tường thành dự lưu lại lượng lớn hạng nặng hoả pháo thành lũy. . .

Marita kia ánh mắt thâm thúy đảo mắt một vòng về sau, mà lấy nàng kiến thức, cũng không nhịn được lộ ra vẻ tán thưởng.

"Thực là không tồi quy hoạch. . ."

Nàng nhẹ nói: "Tương lai sau khi xây xong, tòa thành lớn này nhất định có thể trở thành xung quanh mấy cái quốc gia, phồn vinh nhất thành thị."

Tào Tinh cười cười, nói: "Về sau, tòa thành thị này tài chính cùng phương diện buôn bán, liền giao cho ngươi toàn quyền phụ trách."

"Đương nhiên, chờ thêm mấy tháng, ngươi cũng không cần quá vất vả, ta sẽ tìm những người khác thay thế công việc của ngươi."

Nghe nói như thế, Marita lần nữa che mặt cười khẽ: "Tào Tinh lãnh chúa, ngài có phải hay không quên, thực lực của ta?"

"Ta cũng là một tên bậc bảy đại pháp sư, cũng không phải cái gì mảnh mai quý tộc tiểu thư."

Nàng kiêu ngạo hất cằm lên, động tác này để nàng xem ra tức thành thục, lại dẫn một tia tiểu hoạt bát.

"Lại thêm, ngài hôm qua cho ta kia bình dược tề, càng làm cho trong cơ thể của ta tràn đầy sinh mệnh lực, phảng phất có được không dùng hết tinh lực."

Tào Tinh giật mình, lập tức cười cười.

"Cũng tốt, chỉ cần ngươi cảm giác được không thoải mái, nhớ kỹ lập tức đình chỉ công việc, hiểu chưa?"

Dừng một chút, hắn nói bổ sung: "Đúng rồi, đây cũng là mệnh lệnh."

Marita nháy nháy mắt, chậm rãi nói: "Tiểu nữ tử lĩnh mệnh. . ."

Trên tường thành gió phất qua hai người lọn tóc, đem giờ khắc này ôn nhu dừng lại tại trong nắng sớm.

. . .

. . .

Thị sát xong ngoại thành kiến tạo tiến độ, Tào Tinh liền đỡ lấy Marita, về tới trụ sở ở giữa.

Mà chính hắn thì là một mình đi tới lãnh địa bên trong tâm, lại gọi Quang Vũ Kê 'Phù Lực' .

Nơi xa truyền đến từng đợt ánh sáng nhu hòa, nương theo lấy cánh đập thanh âm.

"Khanh khách ~ lạc lạc lạc ~ "

Thanh thúy hót vang âm thanh từ xa đến gần truyền đến.

Không bao lâu, một con toàn thân bao trùm lấy cánh chim màu trắng, quanh thân quanh quẩn lấy nhàn nhạt bạch quang Quang Vũ Kê bay đến Tào Tinh trước mặt.

Từ khi đột phá đến anh hùng cấp về sau, nó đỉnh đầu màu trắng mào cũng phát sinh biến hóa.

Như là một đỉnh vương miện giống như mang tại trên đầu nó, nghiễm nhiên có trở thành gà bên trong chi vương xu thế.

Tào Tinh nhìn cái này thần thái sáng láng sủng vật, nói: "Phù Lực, đến, đối ta sử dụng mấy lần tịnh hóa chi quang."

Trên người hắn nguyền rủa 【  Bắc Phong chi mẫu nhìn chăm chú 】 là bán thần cấp nguyền rủa, cho dù là Truyền Kỳ cấp cường giả cũng khó có thể tiếp xúc.

Nhưng Quang Vũ Kê không giống.

Nó hiện tại mặc dù chỉ là cấp 100 anh hùng cấp sinh vật, nhưng nó thống soái kỹ năng 【  tịnh hóa chi quang 】 có thể vượt qua một cái đại giai tịnh hóa mặt trái trạng thái.

Lại thêm thiên phú gia trì, thậm chí có thể vượt qua hai cái đại giai thực hiện tịnh hóa.

Ở phía trước thời điểm, liền đã trải nghiệm qua Quang Vũ Kê tịnh hóa chi lực mạnh đến mức nào.

Cho nên Tào Tinh đối với nó ôm lấy rất lớn kỳ vọng.

Cùng lúc đó, Phù Lực khi nghe đến chủ nhân mệnh lệnh về sau, lập tức ngẩng đầu ưỡn ngực, lộ ra phá lệ tinh thần.

Nó nhẹ nhàng chấn động cánh, trôi nổi ở giữa không trung.

Sau một khắc, tại trước mặt nó ngưng tụ ra một đoàn tinh khiết ánh sáng.

"Khanh khách ~ "

Theo một tiếng thanh thúy hót vang, kia một đoàn tinh khiết chi quang, trực tiếp rơi vào Tào Tinh trên thân.

Ánh sáng như là nước chảy, đem cả người hắn bao khỏa trong đó.

"Xuy xuy. . . Xuy xuy. . ."

Ăn mòn giống như thanh âm vang lên, từng đợt khói đen từ Tào Tinh đỉnh đầu bay lên, dần dần tiêu tán.

Hắn cảm giác được thân thể buông lỏng, phảng phất có loại nào đó âm lãnh dinh dính lực lượng tiêu tán mấy phần, liền hô hấp cũng không khỏi đến thông thuận.

Tào Tinh khóe miệng không khỏi hiện ra một vòng nụ cười: "Quả nhiên có hiệu quả!"

"Mặc dù cái này nguyền rủa cực kỳ ngoan cố, khả năng cần mấy chục hơn trăm lần mới có thể triệt để thanh trừ."

"Bất quá cũng không có quan hệ, dù sao ta hiện tại có nhiều thời gian."

Thế là, hắn nhìn về phía Phù Lực, nói: "Tiếp tục."

Cái này gà bình thường mặc dù tương đối hết ăn lại nằm, cũng không đủ chỗ tốt, những người khác căn bản là hô bất động nó.

Nhưng đối với chủ nhân mệnh lệnh, nó còn không dám có bất kỳ vi phạm.

Cứ như vậy, Phù Lực cách mỗi một phút đồng hồ, liền sử dụng một lần 【  tịnh hóa chi quang 】 khu trục Tào Tinh trên người nguyền rủa khí tức.

Tại liên tục thả ra sau một tiếng, cái này gà đã mệt mỏi không được, tinh thần lực bị trên phạm vi lớn tiêu hao.

Trên người nó lông vũ đã ảm đạm, cánh vô lực rũ cụp lấy.

Nhưng ngay cả như vậy, Phù Lực y nguyên không dám có chút dừng lại.

Tại ngắn ngủi nghỉ ngơi về sau, lại lên dây cót tinh thần tiếp tục thi pháp.

Bất quá, tại Tào Tinh cho ăn nó phục dụng hơn mười giọt 【  cực phẩm cây dịch 】 về sau, Phù Lực lập tức mừng rỡ!

Trên người nó tinh khiết ánh sáng trắng lần nữa tăng vọt một đoạn, hiển nhiên hồi phục không ít tinh thần lực.

Sau đó, nó liền càng thêm ra sức là Tào Tinh thi triển 【  tịnh hóa chi quang 】.

Cứ như vậy, trải qua không sai biệt lắm hơn ba giờ tịnh hóa, cuối cùng một sợi khói đen từ Tào Tinh trong cơ thể bị buộc ra.

Giữa không trung, phảng phất xuất hiện một trương như ẩn như hiện dữ tợn khuôn mặt, một mặt oán độc nhìn chăm chú lên Tào Tinh.

Sau đó liền tiêu tán ở giữa không trung bên trong.

Hệ thống nhắc nhở xuất hiện.

【  thành công giải trừ bán thần cấp nguyền rủa: 'Bắc Phong chi mẫu nhìn chăm chú' 】

. . .

Tào Tinh thở dài nhẹ nhõm, cảm giác cả người đều dễ dàng rất nhiều.

Hắn sờ lên Phù Lực đã ỉu xìu ba ba đầu, cười nói: "Vất vả, đêm nay ta để người cho ngươi thêm đồ ăn."

Nguyên bản mặt ủ mày chau Quang Vũ Kê nghe nói như thế, lập tức ánh mắt sáng lên, lông vũ đều một lần nữa toả ra hào quang.

'Lạc lạc lạc' réo lên không ngừng, vây quanh Tào Tinh không ngừng xoay quanh, đâu còn có nửa điểm dáng vẻ mệt mỏi.

Tào Tinh cười cười, bất đắc dĩ lắc đầu.

. . .

. . .

Cùng lúc đó.

Tại xa xôi Bắc Phong vương quốc.

Hôm nay, mảnh này mênh mông vô bờ cánh đồng tuyết nghênh đón một trận đặc biệt lớn bão tuyết.

Gào thét gió lạnh lôi cuốn lấy đầy trời bông tuyết tứ ngược thiên địa, phảng phất muốn đem toàn bộ thế giới bao phủ.

Người bình thường tầm nhìn xuống tới không đủ mười mét, ngay cả tối chịu rét Tuyết Lang đều co quắp tại hang động bên trong run lẩy bẩy.

Mà tại tòa nào đó đã hóa thành phế tích, bị tuyết đọng triệt để che giấu thành thị phía dưới, chừng vạn mét sâu sâu trong lòng đất. . .

Nơi này có một vùng tăm tối không gian, chung quanh đứng sừng sững lấy mười hai cây khắc đầy cổ lão phù văn cột đồng lớn.

Cán trên quấn quanh lấy to cỡ miệng chén xiềng xích, phảng phất phong ấn cái gì không thể diễn tả kinh khủng tồn tại.

"Cạch cạch cạch. . ."

Mơ hồ trong đó, truyền đến từng đợt xiềng xích kéo lấy thanh âm, cột đồng lớn trên phù văn cũng theo đó tản mát ra ánh sáng nhạt.

Sau một khắc, tại đây mảnh hắc ám không gian bên trong, bỗng nhiên sáng lên hai viên đỏ bừng lồng đèn lớn.

Nhưng mà nhìn kỹ lại sẽ phát hiện, đó cũng không phải cái gì đèn lồng, mà là hai viên to lớn mắt dọc long nhãn!

Đôi mắt này bên trong ẩn chứa ngập trời nộ khí, còn có khắc cốt minh tâm oán độc, phảng phất muốn thôn phệ hết thảy, hủy diệt hết thảy!

Long đồng phản chiếu bên trong, mơ hồ có thể nhìn thấy một nhân loại thân ảnh ngay tại tiêu tán.

Một trận làm người rùng mình âm độc âm thanh truyền đến: "Rống. . . Tên đáng chết. . . Thế mà giải trừ ta nguyền rủa!"

"Ta muốn ăn ngươi! Đưa ngươi một chút xíu nhai nát!"

"Ta muốn là Lam Nhi báo thù! ! Là Khải báo thù!"

Nó lộ ra dị thường cuồng bạo, tựa hồ lâm vào một loại quỷ dị điên cuồng trạng thái!

Theo động tác của nó, phương viên mấy trăm cây số cuồng phong gào thét  liên đới lấy mặt đất đều đang điên cuồng run rẩy, trên mặt đất tuyết đọng như sóng biển giống như chập trùng.

Phảng phất liền thiên địa đều tại đáp lại lửa giận của nó.

Đầu này bị phong ấn sinh vật, nghiễm nhiên có sai lầm khống dấu hiệu.

Mà đúng lúc này, từ đỉnh đầu bóng đêm vô tận bên trong, rơi xuống một cây kim sắc cột sáng.

Kia cột sáng như là từ thiên khung hạ xuống thần phạt, nối thẳng Địa Ngục chỗ sâu, chiếu sáng mảnh này không người dám đặt chân phong ấn chi địa.

Kim quang bên trong, dần dần hiển lộ ra đầu kia quái vật đáng sợ thân ảnh..