Chương 796: : Giáo Đình hiện thế, Bắc Phong  mẫu thân lửa giận! (2)

Chương 796: : Giáo Đình hiện thế, Bắc Phong  mẫu thân lửa giận! (2)

Kia là một đầu thân dài đạt tới gần ngàn mét màu xanh lá Cự Long, thân thể bày biện ra hơi mờ màu phỉ thúy trạch, toàn thân tản ra đáng sợ khí tức ba động!

Thon dài rồng trên cổ bao trùm lấy tầng tầng lớp lớp tinh hoa lân phiến, mỗi mảnh lân giáp đều là ngưng kết gió lốc mắt, nội bộ có thể nhìn thấy vi hình luồng khí xoáy đang không ngừng xoay tròn.

To lớn đầu rồng sinh trưởng ba đôi hướng về sau uốn lượn tinh giác, sừng thân che kín hình dạng xoắn ốc phong hóa đường vân, cằm phiêu động lấy hai đầu màu xanh trắng râu rồng.

Đầu này màu xanh lá Phong Long nhìn qua đạo kim quang kia, con ngươi màu đỏ ngòm bên trong sát ý càng thêm nồng đậm, gần như sắp muốn hóa thành thực chất.

"Các ngươi đám này dối trá gia hỏa, thế mà còn dám tới tìm ta, ta muốn đem các ngươi xé thành mảnh nhỏ!"

Theo thanh âm của nó, tản mát ra từng đợt vô hình sóng gió, đem toàn bộ phong ấn không gian đều thổi đến không ngừng chấn động.

Kim quang bên trong, truyền đến một giọng già nua: "Bắc Phong chi mẫu, yên tĩnh."

Đơn giản bốn chữ, lại ẩn chứa vô thượng uy áp, để tóc này cuồng Phong Long khí thế đều yếu mấy phần.

Cặp kia cực đại, tinh hồng long nhãn gắt gao nhìn chằm chằm cột sáng, phảng phất muốn nhìn rõ cái gì.

Tại nó nhìn chăm chú, một đạo người mặc bạch kim thánh bào, tay trái nâng một bản pháp điển, ngực người đeo thánh huy nhân viên thần chức, chậm rãi từ bên trong đi ra.

Từ hắn trên người tản mát ra từng đợt thuần túy ánh sáng thần thánh, như đồng hành rời đi ở giữa ngọn đuốc, chiếu sáng tất cả hắc ám.

Mà khi nhìn thấy vị này hơi có chút cao tuổi nhân viên thần chức khuôn mặt lúc, 'Bắc Phong chi mẫu' con ngươi bỗng nhiên co rụt lại!

"Đáng chết! Là ngươi!"

"Năm đó liền là ngươi cái tên này cho ta viên kia kỳ quái phù thạch, để cho ta lâm vào loại này trạng thái điên cuồng, một ngày thanh tỉnh thời gian không đến năm phút đồng hồ!"

Rống

Phong Long phát ra chấn vỡ không gian gào thét: "Ta muốn đưa ngươi xé nát! ! !"

Nhưng mà, đối mặt cái này hủy thiên diệt địa gào thét, tên kia tóc trắng xoá lão giả lại không có bất kỳ cái gì động tác.

Long Dực nhấc lên gió lốc thậm chí ngay cả góc áo của hắn đều không có gợi lên.

Hắn lần nữa khẽ nhả lên tiếng: "Yên tĩnh."

Vô hình kim quang từ trong tay hắn trong pháp điển bắn ra, rơi vào đầu này Phong Long trên thân.

Sau một khắc, Bắc Phong chi mẫu như bị sét đánh giống như thân thể cứng đờ, khổng lồ thân rồng thống khổ co rút bắt đầu, những cái kia phong ấn xiềng xích phát ra tiếng cọ xát chói tai.

Đầu này Phong Long một bên chống cự lấy thống khổ, một bên không cam lòng gầm nhẹ: "Nếu như là ta thời kỳ toàn thịnh, giống ngươi dạng này gia hỏa, ta một móng vuốt liền có thể chụp chết!"

"Há có thể để ngươi làm nhục như vậy!"

Nhân viên thần chức nhàn nhạt đáp lại: "Ngươi nói không sai, chính là bởi vì coi trọng chiến lực của ngươi, cho nên Giáo Đình mới có thể giúp ngươi duy trì được sinh mệnh."

"Tuy nói viên kia long phù thạch để ngươi thời khắc ở vào mất lý trí trạng thái, nhưng cũng duy trì được trong cơ thể ngươi hỗn loạn thần lực."

"Đổi lại cái khác Bán Thần, tại thần hỏa mất đi về sau, đã bạo thể mà chết."

"Ngươi hẳn là đối Giáo Đình mang trong lòng cảm kích, mà không phải oán hận, đúng không?"

Thanh âm của hắn rất bình thản, nhưng lại phảng phất mang theo một loại đặc thù ma lực, có thể làm cho người vô ý thức bình tĩnh lại.

Phong Long kịch liệt chập trùng lồng ngực dần dần nhẹ nhàng, không bao lâu liền trầm mặc xuống.

Nhân viên thần chức rèn sắt khi còn nóng, hướng về phía trước phóng ra một bước.

Thánh bào trên kinh văn sáng lên ánh sáng nhạt, trầm giọng hỏi: "Bắc Phong chi mẫu, ngươi là có hay không không có cam lòng, lại bị báo thù lửa giận tràn ngập?"

"Đương nhiên! Ta hận không thể lập tức tiến lên, đem tên kia thế giới khác lãnh chúa xé thành mảnh nhỏ, đem lãnh địa của hắn thổi thành bụi bặm!"

Phong Long không khí quanh thân bởi vì phẫn nộ mà vặn vẹo, hình thành vô số nhỏ bé chân không vòng xoáy.

Nghe được nó hồi phục, tên này nhân viên thần chức trên mặt hiển hiện nụ cười ý vị thâm trường: "Đã như vậy, chúng ta Giáo Đình nguyện ý cho ngươi cơ hội này."

"Ta từ Giáo Đình bên trong mang đến thánh vật 【  viễn cổ hỏa chủng 】 nó không chỉ có thể để ngươi lại cháy lên thần hỏa, còn có thể để ngươi khôi phục đỉnh phong thực lực."

"Kết hợp trên người ngươi long phù thạch, ngươi sẽ thành thần linh trở xuống, tồn tại cường đại nhất."

Dứt lời, hắn từ thánh bào hạ lấy ra một cái thủy tinh thánh hộp, trong hộp nhảy lên kim sắc thần thánh hỏa diễm.

Khi nhìn đến cái này đám phảng phất có thể tịnh hóa thế gian hết thảy ô uế thần hỏa lúc, Phong Long kia tinh hồng con ngươi bên trong hiện ra một vòng khát vọng!

"Thế mà ngay cả 【  viễn cổ hỏa chủng 】 loại này thánh vật đều có, đây chính là Giáo Đình nội tình sao?"

Nó cũng rất rõ ràng, loại này hỏa chủng đến cỡ nào trân quý.

Nghe nói kia là tại Viễn Cổ thời đại, bốn tòa đại lục hoàn cảnh vẫn không thay đổi đến ác liệt như vậy trước đó, một tôn cường đại thần linh vẫn lạc về sau, lưu lại thần hỏa.

Ẩn chứa trong đó lực lượng, có thể xưng chân chính hóa mục nát thành thần kỳ, quả thật có thể làm được để nó lại cháy lên thần hỏa kỳ tích.

Nhưng mà, đầu này Phong Long mặc dù đã đã mất đi lý trí, nhưng lại vẫn không có lập tức đáp ứng.

Mà là cảnh giác mà hỏi: "Các ngươi Giáo Đình đám gia hoả này ra vẻ đạo mạo, quỷ kế đa đoan, ta đã ăn một lần thua thiệt."

"Ta không tin tưởng các ngươi sẽ tốt bụng như vậy."

"Nói cho ta, cho ta 【  viễn cổ hỏa chủng 】 điều kiện là cái gì?"

Nhân viên thần chức mặt mũi già nua giãn ra, lộ ra một cái từ bi lại không cho cự tuyệt nụ cười: "Gia nhập chúng ta Giáo Đình, trở thành chúng ta chiến đấu Thần thú một trong."

Nghe được yêu cầu này, Phong Long đầu tiên là trầm mặc một cái chớp mắt, sau đó phát ra kiên quyết gầm thét: "Các ngươi Giáo Đình muốn nô dịch bản tọa? Tuyệt không có khả năng!"

Đối phương tựa hồ đã sớm ngờ tới phản ứng của nó, nhẹ nhàng trả lời: "Nếu như ngươi không chấp nhận, sẽ vĩnh viễn bị cầm tù tại đây mảnh Hoang Vu Chi Địa, đang điên cuồng cùng trong thống khổ mục nát."

"Đừng nói báo thù, liền ngay cả sau cùng tôn nghiêm cũng sẽ bị thời gian ma diệt hầu như không còn."

"Bắc Phong chi mẫu, ngươi nhất định phải như vậy sao?"

Phong Long chẳng thèm ngó tới, "Chỉ là cầm tù, bản tọa sớm thành thói quen!"

"Đợi ta tránh thoát ngày, nhất định để các ngươi hết thảy nỗ lực giá phải trả!"

Thấy nó khó chơi, tên này nhân viên thần chức trầm mặc một lát.

Sau đó, hắn chậm rãi nói: "Nếu như. . . Ta nói Giáo Đình bên trong, có để ngươi đột phá đến thần linh cảnh giới lực lượng. . ."

"Ngươi sẽ đáp ứng sao?"

Nghe nói như thế, Phong Long lần nữa trầm mặc một lát.

Sau đó. . . Một mặt khó mà tin tưởng mà hỏi: "Để bản tọa. . . Đột phá đến thần linh lực lượng?"

"Cái này sao có thể! ?"

Lúc này, nó tựa hồ ý thức được cái gì, long đồng bỗng nhiên co vào: "Các ngươi vị kia Giáo hoàng. . . Thức tỉnh?"

Tên này nhân viên thần chức trên mặt y nguyên mang theo kia xóa sâu không lường được mỉm cười.

Hắn nhẹ nhàng gật đầu nói: "Thánh tọa đã trở về."

"Giáo Đình sắp toàn viên tái xuất, tiếp xuống không lâu, toàn bộ Tây đại lục đều đem một lần nữa nghênh đón trật tự mới."

"Tất cả âm u, tất cả kẻ khinh nhờn, đều sẽ tại Giáo Đình quang huy hạ tan thành mây khói!"

Nói, một cỗ thần thánh mà mênh mông cột sáng phóng lên tận trời, chiếu sáng phương viên vạn dặm khu vực.

Bầu trời bên trong gió tuyết bị đuổi tản ra, liền ngay cả tầng mây đều bị nhuộm thành kim sắc.

. . .

. . .

Một bên khác.

Một mảnh hoang tàn vắng vẻ khu không người.

Bốn đạo bao phủ đang vặn vẹo quang ảnh bên trong thân ảnh đứng tại một mảnh thế giới khác lãnh chúa lãnh địa bên trong tâm.

Bên tay trái, một tên người khoác trường bào nữ nhân lười biếng tựa ở một cây đứt gãy trên trụ đá, trên thân tản mát ra từng đợt màu hồng nhạt sương mù.

Của nàng sóng mắt lưu chuyển ở giữa, phảng phất có thể làm sinh linh nguyên thủy nhất khát vọng.

Phía bên phải, một tên khuôn mặt nham hiểm người trẻ tuổi hai tay ôm ngực, trên mặt bao trùm lấy ám tử sắc đường vân.

Những văn lộ kia như cùng sống vật giống như nhúc nhích, thỉnh thoảng hiện ra vặn vẹo ác mộng cảnh tượng.

Vị trí trung ương, một đạo nửa trong suốt thân ảnh nhẹ nhàng trôi nổi.

Hắn hình dáng khi thì rõ ràng khi thì mơ hồ, mỗi lần hô hấp đều sẽ gây nên không gian xung quanh nhỏ bé rung động, từng đạo bóng chồng không ngừnghiển hiện.

Trừ cái đó ra, còn có một đoàn không ngừng biến hóa các loại hình thái sinh mạng thể.

Hắn khi thì hóa thành dung mạo tuyệt mỹ thiếu nữ, khi thì hóa thành thân hình còng xuống bà lão, khi thì hóa thành một con cúi đầu tìm kiếm chó săn.

Bốn vị này tồn tại khí chất trên người hoàn toàn khác biệt, nhưng lại đều tản ra viễn siêu truyền kỳ ba động.

Cái kia người khoác trường bào nữ nhân khẽ vuốt lọn tóc, phát ra mị hoặc tiếng cười: "Ha ha ~ 'Hồi âm' cùng 'Thiên diện' đều tới, hiện tại còn kém 'Lừa gạt' cùng 'Vũ khí' không có tìm được."

Một bên, Ác Mộng Chi Thần thanh âm trầm thấp, hơi không kiên nhẫn mà hỏi: "Chúng ta chừng nào thì bắt đầu hành động?"

"Bản tọa đã không kịp chờ đợi muốn đem cái kia tên đáng chết kéo vào ác mộng bên trong!"

Nữ nhân khẽ cười một tiếng, màu hồng sương mù tại nàng đầu ngón tay quấn quanh: "Đừng nóng vội, tiểu gia hỏa kia thật không đơn giản."

"Ta nghe nói, gần đoạn thời gian lãnh địa của hắn bên trong lại tăng lên mấy tên truyền kỳ. . ."

Ác Mộng Chi Thần hừ lạnh một tiếng, khinh thường nói: "Mấy tên truyền kỳ tính là gì?"

"Vì hành động lần này, chúng ta thế nhưng là tụ tập trọn vẹn bốn tôn Bán Thần, mười mấy danh truyền kỳ."

"Đối phó cái này ngay cả thần hỏa đều không điểm đốt tiểu gia hỏa, vì sao còn muốn như thế cẩn thận từng li từng tí?"

Nữ nhân ý vị thâm trường cười cười, không nói gì.

Bên cạnh, Hồi Âm Chi Thần đột nhiên phát ra trùng điệp tiếng gầm.

"Hắn. . . Không phải. . . Phổ thông. . . Lãnh chúa. . ."

Từng chữ đều tại không khí trung sản sinh ba lần tiếng vang.

"Cái kia. . . Giáo Đình. . . Cũng tại. . . Chú ý. . ."

Một bên, Thiên Diện Chi Thần đột nhiên hóa thành một đạo hắc ám âm ảnh, phát ra một trận làm người rùng mình nhấm nuốt âm thanh: "Giáo Đình. . . Những cái kia giả nhân giả nghĩa người!"

"Vừa vặn cùng một chỗ nuốt mất bọn hắn!"

. . ..