Chương 797: : Thức tỉnh, Hôi Vụ quốc vương thần kỳ thuế biến! (1)

Chương 797: : Thức tỉnh, Hôi Vụ quốc vương thần kỳ thuế biến! (1)

Nghe nói như thế, cái khác ba tôn cường đại tồn tại không có trả lời.

Bởi vì bọn họ cũng đều biết, Giáo Đình cái thế lực này mạnh đến mức nào.

Đừng nói hiện tại bọn hắn bị tách ra thần cách, cho dù ở đỉnh phong thời kì, cũng không dám cùng quái vật khổng lồ này đối kháng chính diện.

Lúc này, Hồi Âm Chi Thần mở miệng lần nữa nói: "Lại . . . chờ chút. . ."

"Chúng ta. . . Vừa mới. . . Khôi phục. . . Bán Thần. . ."

"Vân vân. . . Chúng ta. . . Ngưng tụ ra. . . Một tia thần cách. . . Chi lực. . ."

"Nhiều nhất. . . Hai tháng. . ."

"Tại mấu chốt. . . Thời khắc. . . Nhưng bộc phát. . . Siêu việt Bán Thần. . . Lực lượng. . ."

Nghe nói như thế, mặt khác ba tôn cường đại tồn tại trầm mặc một lát, sau đó nhao nhao đồng ý thuyết pháp này.

. . .

. . .

Cùng lúc đó.

Tào Tinh đang giải trừ trên người nguyền rủa về sau, liền tiếp theo tại trong lãnh địa quay trở ra.

Đúng lúc này, hắn chợt thấy lãnh địa nhị hoàn khu vực đột nhiên sáng lên một đạo mông lung ánh sáng nhạt.

"Nơi đó, Mộng Cảnh thư viện vị trí. . ."

"Chẳng lẽ là?"

Tào Tinh tựa hồ ý thức được cái gì.

Tại bảy ngày trước, hắn liên hệ Hôi Vụ quốc vương, Gray · huyễn sương mù.

Đồng thời lấy 100 viên thần lực mảnh vỡ điều kiện, để Hôi Vụ quốc vương tiến vào Mộng Cảnh thư viện bên trong, thể nghiệm nhà này kiến trúc năng lực thần kỳ.

Tính toán thời gian, hôm nay không sai biệt lắm vừa lúc là hắn thức tỉnh thời khắc.

"Vừa vặn, nhìn xem vị này Hôi Vụ quốc vương ở trong giấc mộng mang theo thứ gì ra đi."

Nghĩ tới đây, Tào Tinh bước nhanh đi đến nhị hoàn khu vực.

Không bao lâu, liền thấy kia một tòa đứng sừng sững ở trên mặt đất, nhìn qua tương đương thần bí kiến trúc, chính là Mộng Cảnh thư viện.

Chỉ bất quá, bao phủ cả tòa thư viện mông lung bọt khí đã biến mất, gỗ sồi cửa lớn cũng đã mở ra.

Một đạo mặc trên người không vừa vặn lê đất trường bào, trên thân mang theo uy nghiêm khí chất người lùn đang đứng tại cửa ra vào.

Hắn thời khắc này thần sắc có vẻ hơi hoảng hốt, hiển nhiên là ở trong giấc mộng vượt qua tương đối dài một đoạn thời gian, lập tức chưa có lấy lại tinh thần đến.

Thẳng đến cảm ứng được Tào Tinh khí tức về sau, vị này Hôi Vụ quốc vương mới như ở trong mộng mới tỉnh giống như lấy lại tinh thần.

"Tào Tinh lãnh chúa! Ta rốt cục lại gặp được ngài!"

Hắn một bên phát ra lanh lảnh tiếng kinh hô, một bên cấp tốc mở ra chân ngắn nhỏ, ba bước làm hai bước chạy tới, động tác có vẻ hơi buồn cười.

Tào Tinh nhìn xem vị này kích động chu nho quốc vương, cười cười, "Gray bệ hạ, đã lâu không gặp a."

Nghe được cái này âm thanh ân cần thăm hỏi, Hôi Vụ quốc vương bước chân dừng lại, trong mắt cũng hiển hiện vẻ cảm khái.

Hắn chậm rãi mở miệng, lẩm bẩm nói: "Xác thực đã lâu không gặp. . ."

"Ta không nghĩ tới, cái mộng cảnh này bên trong kinh lịch cư nhiên như thế chân thực."

"Ở trong đó, ta không sai biệt lắm qua trọn vẹn hơn ba mươi năm thời gian!"

Nói đến đây, hắn chuyện chuyển một cái, âm điệu bỗng nhiên trở nên bén nhọn: "Tào Tinh lãnh chúa, ngươi là không biết a, ta cái này mấy chục năm là thế nào qua!"

"Ta thế mà biến thành một con quạ con non!"

"Liền là loại kia tiếng kêu mười điểm khó nghe, ngay cả các thôn dân thấy được đều sẽ xua đuổi quạ đen!"

"Càng mấu chốt chính là, ta mới từ vỏ trứng bên trong chui ra ngoài, liền bị con kia đáng chết quạ đen đá ra tổ chim, để cho ta tự sinh tự diệt!"

Hắn giống như là mấy chục năm không cùng người nói chuyện, lập tức mở ra máy hát.

Tào Tinh mang trên mặt ý cười, đứng tại chỗ yên lặng lắng nghe.

Cứ như vậy, Hôi Vụ quốc vương thao thao bất tuyệt giảng trọn vẹn hơn nửa giờ, đem hắn ở trong giấc mộng kinh lịch rốt cục kể xong.

Tào Tinh kiên nhẫn sau khi nghe xong, tiến hành một phen tổng kết.

Đơn giản tới nói chính là.

Hôi Vụ quốc vương biến thân làm một con quạ, sinh ra ở một mảnh hiếm người sâu vô cùng núi tổ chim bên trong.

Nhưng mà bởi vì một ít nguyên nhân, thân thể của nó có chút dị thường.

Không riêng trên người lông tóc là màu xám, cùng chung quanh mấy cái đồng thời phá xác huynh đệ tỷ muội hoàn toàn khác biệt.

Mà lại mỗi lần hô hấp lúc, đều sẽ từ mỏ bên cạnh tràn ra sương mù nhàn nhạt.

Tại con quạ đen kia mẫu thân trong mắt, cái này ấu chim non nhìn qua giống như là dị loại, là loại nào đó điềm không may.

Thế là, tại cái nào đó ban đêm rét lạnh, nó bị hung hăng mổ ra tổ bên ngoài, rơi vào phía dưới lá mục đống bên trong!

Tại nguy cơ tử vong hạ, Hôi Vụ quốc vương kích phát ra thân thể tiềm năng.

Nó kéo lấy té bị thương cánh, ở trong bùn đất tìm kiếm mục nát trùng, quả mọng, thậm chí gặm ăn cây gỗ khô trên nấm.

Mỗi khi nó thở dốc lúc, những cái kia sương mù liền quấn quanh ở chung quanh nó, để loài săn mồi khó mà khóa chặt vị trí của nó.

Cứ như vậy, nó chật vật sống tiếp được.

Sau đó, nó liền tại chỗ kia dãy núi bên trong không ngừng trưởng thành, trải qua mấy năm cô độc cầu sinh, dần dần học xong như thế nào điều khiển sương mù.

Nó không chỉ có thể dùng sương mù thân ảnh mơ hồ, tránh né chim ưng đuổi bắt, còn có thể chế tạo vụ ảnh phân thân, dụ dỗ hồ ly bước vào cạm bẫy.

Thậm chí còn có thể đem sương mù ngưng tụ thành châm nhỏ, đâm vào con mồi con mắt. . .

Ở các loại thủ đoạn hạ, Hôi Vụ quốc vương thế mà rất nhanh liền trở thành một con bậc bốn hôi vũ quạ đen.

Thẳng đến mấy năm sau, nó nghênh đón một lần vận mệnh bước ngoặt.

Hôi Vụ quốc vương tại thâm sơn bên trong tìm được một đóa kỳ quái cây nấm.

Khuẩn đóng như thiêu đốt sau than cốc, khuẩn điệp lại không ngừng chảy ra sương mù hình dáng bào tử.

Nó có thể cảm giác được, đóa này cây nấm ẩn chứa loại nào đó lực lượng quỷ dị, nhưng nó lại cảm nhận được một cỗ trước nay chưa từng có khát vọng!

Thế là, thân thể bản năng dục vọng thúc đẩy nó thôn phệ đóa này quỷ dị cây nấm.

Trong chốc lát, kịch liệt đau nhức càn quét toàn thân!

Nó lông vũ như bị ngọn lửa đốt cháy giống như bong ra từng màng, lại tại sương mù lôi cuốn bên trong gây dựng lại.

Tại đây loại thống khổ cực độ hạ, Hôi Vụ quốc vương hình thể tăng vọt mấy lần, giương cánh gần hai mét.

Lông vũ hóa thành tro tàn giống như tính chất, mỗi một phiến đều quanh quẩn lấy không tiêu tan sương mù.

Càng mấu chốt chính là, nó phát hiện mình có thể triệu hoán cũng khống chế sương mù đàn quạ năng lực.

Những cái kia từ sương mù ngưng kết thành màu xám Độ Nha từ đây trải rộng cả toà sơn mạch, tức trở thành tai mắt của nó, cũng đã trở thành nó nanh vuốt.

Cứ như vậy, Hôi Vụ quốc vương dựa vào năng lực này không ngừng trưởng thành, mạnh lên.

Dùng thời gian mười mấy năm, trở thành dãy núi này mạnh nhất bá chủ.

Nó nghỉ lại tại cao nhất cây khô bên trên, sương mù đàn quạ như mây đen giống như xoay quanh tại lãnh địa bốn phía.

Bất cứ sinh vật nào bước vào dãy núi này, đều sẽ bị nó trước tiên phát giác.

Về sau, lại kinh lịch một hệ liệt ly kỳ khúc chiết kinh lịch về sau, Hôi Vụ quốc vương hóa thân thành tro tàn Độ Nha bắt đầu đi ra dãy núi.

Đồng thời dẫn đầu mình sương mù đàn quạ, chinh phục từng tòa dãy núi cùng nhân loại cự thành.

Cuối cùng trở thành một con leo lên quốc vương bảo tọa truyền kỳ Độ Nha.

Tại thế giới kia lưu lại truyền thuyết bất hủ.

. . .

Tào Tinh nghe xong hắn giảng thuật về sau, nhiều hứng thú mà hỏi: "Quốc vương bệ hạ, ngươi cái này mấy chục năm mộng cảnh kinh lịch xác thực rất đặc sắc."

"Bất quá, ngươi ở trong giấc mộng mang về cái gì?"

Nghe được vấn đề này, Hôi Vụ quốc vương cười nhẹ một tiếng, tiếng nói bỗng nhiên trở nên vô cùng khàn khàn.

"Hắc hắc. . . Nhìn kỹ, Tào Tinh lãnh chúa!"

Dứt lời, hắn lui lại một bước, hai tay bỗng nhiên triển khai!

Một cỗ mãnh liệt sương mù xám bộc phát, thân ảnh của hắn trong nháy mắt bị lăn lộn sương mù nuốt hết!

Một đôi từ sương mù xám tạo thành to lớn quạ cánh từ sau lưng của hắn xé rách áo bào, bỗng nhiên triển khai!

Giương cánh đạt đến ba bốn mét, nhìn qua tương đương có đánh vào thị giác lực!

Không chỉ có như thế, khuôn mặt của hắn cũng bắt đầu bị tro tàn giống như vật chất bao trùm, hóa thành Độ Nha giống như bén nhọn mỏ xương, hai mắt dấy lên u lam ánh sáng!

Lệ

Một tiếng chói tai quạ vó vang vọng bốn phía, vô số sương mù quạ tại sương mù xám bên trong ngưng tụ, như gió bão còn quấn hắn bay múa.

Một giây sau, Hôi Vụ quốc vương nâng lên lợi trảo giống như tay phải.

"Rầm rầm. . ."

Lấy vạn mà đếm đàn quạ phóng lên tận trời, như một trương che khuất bầu trời u ám màn che, trực tiếp đem trọn tòa lãnh địa trên không bao phủ.

Tia sáng bị triệt để ngăn cách, toàn bộ mặt đất lâm vào u ám, chỉ có sương mù lan tràn, quạ ảnh xuyên qua.

Không chỉ có như thế, từ trên thân Hôi Vụ quốc vương, còn đang không ngừng tuôn ra mới sương mù quạ, phảng phất trong cơ thể của hắn có một tòa vô hạn sản xuất quạ tổ.

Những học sinh mới sương mù quạ vỗ cánh mà lên, dung nhập đàn quạ, khiến cho bầu trời âm ảnh càng thêm nặng nề..