Chương 797: : Thức tỉnh, Hôi Vụ quốc vương thần kỳ thuế biến! (2)

Chương 797: : Thức tỉnh, Hôi Vụ quốc vương thần kỳ thuế biến! (2)

Ngay tại công việc các lĩnh dân nhao nhao ngừng lại trong tay công việc, ngẩng đầu nhìn về phía bầu trời, trong mắt hiện ra vẻ chấn động.

"Trời ạ. . . Đó là cái gì?"

"Thật nhiều quạ đen! Lại giống là một loại hư ảo quái vật!"

"Là lãnh chúa đại nhân lực lượng sao?"

Liền ngay cả một bộ phận truyền kỳ cường giả cũng bị kinh động.

Asam cùng Sarah nhao nhao nhấc lên vũ khí, hết sức chăm chú nhìn xem bên này.

Bởi vì Hôi Vụ quốc vương lúc này tán phát khí tức, đã hoàn toàn siêu việt đồng dạng đẳng cấp cao truyền kỳ, thậm chí sắp tới gần cầm trong tay Vương Quốc Thánh kiếm Băng Tinh quốc vương!

Tào Tinh nhìn trước mắt đạo này bị sương mù xám bao phủ, quạ cánh giãn ra thân ảnh to lớn, trong mắt lóe lên một tia kinh ngạc.

"Gray bệ hạ, đây chính là ngươi từ mộng cảnh bên trong mang về năng lực?"

Giờ phút này, Hôi Vụ quốc vương đang diễn bày ra hoàn tất về sau, liền cấp tốc thu liễm lực lượng.

Hô

Vô cùng vô tận sương mù quạ hóa thành sương mù xám dòng lũ, bị hắn hấp thu tiến trong cơ thể.

Thân hình của hắn từ từ nhỏ dần, quạ cánh thu nạp, sương mù xám tán đi.

Cuối cùng một lần nữa hóa thành cái kia thấp bé chu nho quốc vương.

Trên mặt hắn hiện ra tươi cười đắc ý, nói: "Không sai, Tào Tinh lãnh chúa!"

"Năng lực này gọi là 【  tro tàn Độ Nha chi ủng 】 có thể làm cho ta ngắn ngủi tiến vào 'Sương mù quạ chi vương' trạng thái, thực lực mức độ lớn tăng vọt!"

"Dưới trạng thái này, liền xem như Elton cầm trong tay Vương Quốc Thánh kiếm, cũng phải bị ta đè xuống đất đánh!"

Cái này chu nho quốc vương đắc ý xoa xoa đôi bàn tay chỉ, một con sương mù quạ hư ảnh hiển hiện, phảng phất tại khoe khoang đồng dạng.

Tào Tinh khẽ gật đầu, trong mắt cũng hiện lên thần sắc hâm mộ.

Cực kỳ hiển nhiên, Hôi Vụ quốc vương từ 【  Mộng Cảnh thư viện 】 bên trong mang về năng lực này, vượt xa khỏi tâm lý của bọn hắn mong muốn.

Dựa theo Tào Tinh dự tính, cái này 【  tro tàn Độ Nha chi ủng 】 chí ít có thể tăng lên Hôi Vụ quốc vương 100% trở lên thuộc tính.

Lại thêm còn có thể điều khiển sương mù quạ, chế tạo mê vụ huyễn tượng các loại thủ đoạn.

Tổng hợp tăng lên biên độ khả năng đạt đến 150%!

"Chúc mừng Gray bệ hạ." Hắn câu này chúc mừng cũng không phải là khách sáo, mà là mang theo vài phần chân thành.

Rốt cuộc, Hôi Vụ quốc vương làm minh hữu, thực lực của hắn càng mạnh đối với mình cũng càng có trợ giúp.

Vị này chu nho quốc vương tại đắc ý qua đi, cũng lập tức khôi phục thần sắc trịnh trọng: "Còn muốn đa tạ Tào Tinh lãnh chúa cho ta cơ hội lần này."

"Ngươi nói không sai, đây quả nhiên là cái thần kỳ kiến trúc, có thể làm cho chúng ta những lão gia hỏa này thực lực nghênh đón thuế biến!"

"Lần này sau khi trở về, ta nhất định sẽ thật tốt tuyên truyền một chút, để càng nhiều truyền kỳ cường giả đến thể nghiệm ngài tòa kiến trúc này!"

Nói xong, hắn tiện tay vung lên, một cái tản ra ánh sáng nhạt cái túi nhỏ bay về phía Tào Tinh.

"Tào Tinh lãnh chúa, đón lấy, đây là đáp ứng ngươi thù lao."

Nhìn xem cái này cái túi, Tào Tinh lập tức ánh mắt sáng lên, đưa tay tiếp nhận.

【  thu hoạch được: Thần lực mảnh vỡ *150 】

. . .

Khi thấy hệ thống nhắc nhở thời điểm, Tào Tinh trong mắt lần nữa hiện lên vẻ kinh ngạc.

Hắn nghi ngờ hỏi: "Gray bệ hạ  dựa theo ước định của chúng ta, không phải 100 viên thần lực mảnh vỡ sao? Ngươi cái này cho nhiều."

Mà vị này chu nho quốc vương sau khi nghe xong, cười lắc đầu nói: "Tào Tinh lãnh chúa, đây là ngươi nên được."

"Trên thực tế, ngươi để cho ta lấy được năng lực này, đã xa xa vật siêu chỗ giá trị."

"To lớn như vậy tăng lên, đừng nói là 150 viên thần lực mảnh vỡ, đối với chúng ta những lão gia hỏa này tới nói, liền là táng gia bại sản cũng đáng được!"

Nói đến đây, hắn hơi có vẻ tiếc nuối giang tay: "Nhưng là làm gì được bọn ta bình thường tiêu xài cũng lớn, cho nên 【  thần lực mảnh vỡ 】 dự trữ cũng không nhiều, không phải ta cũng nghĩ lại nhiều cho ngài một điểm."

"Bất quá ta có thể hướng ngài cam đoan, sau này có bất kỳ địa phương cần, ngài cứ mở miệng, tuyệt đối việc nghĩa chẳng từ!"

Hắn lộ ra chân thành mà nhiệt tình, không có chút nào quốc vương giá đỡ.

Tào Tinh âm thầm gật đầu, đây cũng là hắn nguyện ý cùng vị này Hôi Vụ quốc vương liên minh nguyên nhân một trong.

Mặc dù hắn tác phong làm việc tương đối khôn khéo, nhưng ít ra sẽ không hố người một nhà, nên cho một điểm sẽ không thiếu.

Tào Tinh cười cười, ôn hòa nói: "Gray bệ hạ khách khí."

"Bất quá, ta xác thực còn có cái thỉnh cầu nho nhỏ, cần ngài hỗ trợ một chút."

"Ồ? Là cái gì?"

Gray lập tức hứng thú, thân thể hơi nghiêng về phía trước: "Tào Tinh lãnh chúa cứ mở miệng, chỉ cần ta có thể làm được."

Tào Tinh giải thích nói: "Không phải cái đại sự gì, một hồi ta chuẩn bị mời quốc gia khác truyền kỳ cường giả đi vào lãnh địa bên trong, thể nghiệm hạ 【  Mộng Cảnh thư viện 】 năng lực thần kỳ."

"Trước đó, liền làm phiền ngươi hướng bọn hắn biểu hiện ra hạ vừa rồi lấy được năng lực."

Trên thực tế, chính hắn lãnh địa bên trong cũng có một đống lớn truyền kỳ cường giả chờ lấy tiến vào 【  Mộng Cảnh thư viện 】 thu hoạch được thuộc về mình kỳ ngộ.

Nhưng là không có cách, Tào Tinh hiện tại càng thiếu thần lực mảnh vỡ.

Mặc dù lần này Gray quốc vương cho hắn trọn vẹn 150 viên, đền bù không ít trống chỗ.

Nhưng muốn đột phá đến Bán Thần, còn kém không ít.

Rốt cuộc, cùng so sánh, một cái Bán Thần chiến lực, có thể so sánh tiến vào 【  Mộng Cảnh thư viện 】 tăng lên lớn hơn.

"Không có vấn đề, tiện tay mà thôi mà thôi."

Gray sảng khoái đáp ứng, trong mắt lóe lên một tia ánh mắt giảo hoạt.

Hắn rất tình nguyện tại cái khác truyền kỳ trước mặt, biểu hiện ra mình mới lấy được lực lượng.

"Bất quá, Tào Tinh lãnh chúa mời truyền kỳ cường giả, là vị nào?" Gray nghi hoặc hỏi.

Tào Tinh cười thần bí, không có trả lời, mà là trực tiếp đè xuống bên tai thông tin trang bị.

. . .

. . .

Đại khái mấy phút đồng hồ sau.

Lãnh địa trong truyền tống trận sáng lên một đạo ánh sáng chói mắt, không gian có chút vặn vẹo.

Theo ánh sáng dần dần thu liễm, hai thân ảnh rõ ràng nổi lên.

Bên trái, là một vị người mặc màu trắng váy dài, khuôn mặt mang theo một chút gian nan vất vả, nhưng y nguyên khó nén hắn ưu nhã khí chất thành thục nữ nhân.

Nàng tóc mai đơn giản kéo lên, mấy sợi tơ bạc dưới ánh mặt trời hiện ra ánh sáng nhu hòa, trong ngực ôm một thanh cổ phác phong cầm.

Bên phải, là một tên người mặc hoa lệ dài phục, đầu đội hoa lan vương miện, khí chất uy nghiêm như vương giả nữ nhân.

Nàng mái tóc dài màu đen kia như là thác nước rủ xuống, xanh lam trong mắt lóe ra cơ trí ánh sáng.

Hai nữ nhân này tại xuất hiện về sau, liền cấp tốc ngắm nhìn bốn phía, quan sát đến cái này lãnh địa.

Không bao lâu, bọn họ kia tuyệt mỹ khuôn mặt trên cùng lộ ra vẻ kinh ngạc.

Hai nữ nhìn nhau, đều nhìn ra trong mắt đối phương rung động!

Bên trái vị kia thành thục nữ tử khẽ vuốt trong ngực phong cầm: "Không hổ là vị kia thiên tuyển lãnh chúa lãnh địa, bên trong cường giả số lượng cùng phồn vinh trình độ, so trong truyền thuyết còn kinh người hơn."

Bên phải nữ nhân cũng khẽ gật đầu: "Đúng vậy, ta thậm chí cảm ứng được mấy cỗ để cho ta cảm thấy uy hiếp lực lượng."

"Cũng không biết, hắn gọi ta hiện tại tới, cần làm chuyện gì?"

Cùng lúc đó, hai thân ảnh từ đằng xa nhanh chóng đi tới.

Bọn hắn song song cất bước, bên trái nam tử cầm trong tay pháp trượng, dáng người thon dài.

Bên phải là một tên thấp bé người lùn, kéo lấy rộng rãi trường bào tại bước nhanh cất bước, hình thành mãnh liệt thân cao kém.

Chính là Tào Tinh cùng Hôi Vụ quốc vương.

Đi tới gần về sau, Tào Tinh nhìn thấy trước mắt hai nữ nhân, trong mắt cũng hiện ra một tia kinh ngạc.

"Sheila bệ hạ, đã lâu không gặp."

Sau đó, hắn lại nhìn về phía bên trái vị kia thành thục nữ nhân: "Còn có La Thiến tiền bối, ngươi làm sao cũng tới?"

Lần này Tào Tinh chỉ liên hệ U Lan nữ vương, nhưng không biết ngay cả La Thiến cũng sẽ cùng một chỗ tới.

Bên cạnh, vị kia khí chất ưu nhã thành thục nữ nhân nhẹ giọng giải thích nói: "Ngươi vừa mới liên hệ Sheila thời điểm, ta đang cùng nàng nghiên cứu thảo luận giao lưu."

"Nghe nói ngươi để Sheila tiến về lãnh địa một chuyến, lại thêm trước đó không lâu, ngươi từng nói qua, chính mình lãnh địa bên trong có một vị tinh thông âm luật một đạo tiểu nha đầu, cho nên ta liền nghĩ cùng một chỗ tới xem một chút."

Dừng một chút, nàng trừng mắt nhìn, "Thế nào, không chào đón ta sao?"

Tào Tinh vội vàng khoát tay: "Nói gì vậy chứ, La Thiến tiền bối có thể đến là vinh hạnh của ta."

"Chẳng bằng nói, ta một mực chờ mong cóthể cùng ngài xinh đẹp như vậy mà tài trí nữ nhân gặp lại lần nữa."

"Từ lần trước thấy một lần về sau, La Thiến nữ sĩ ưu nhã cùng khí chất, lưu lại cho ta ấn tượng khắc sâu."

Bị dạng này ngay thẳng ca ngợi, mà lấy vị này La Thiến lịch duyệt, cũng có chút sắc mặt phiếm hồng.

U Lan nữ vương ho nhẹ một tiếng, ngắt lời nói: "Tào Tinh lãnh chúa, La Thiến tiền bối lịch duyệt so ngươi phải thâm hậu rất nhiều, ngươi cũng đừng ba hoa."

Trong giọng nói của nàng mang theo một tia không dễ dàng phát giác ghen tuông.

Nhưng lại không biết, nàng lời nói này lại làm cho La Thiến càng thêm xấu hổ.

Một bên, Hôi Vụ quốc vương càng đem ánh mắt đặt ở U Lan nữ vương cùng Tào Tinh trên thân vừa đi vừa về liếc nhìn, lại nhìn mắt La Thiến.

Hắn luôn cảm thấy, hôm nay U Lan nữ vương tựa hồ có chút không đúng.

Không có ngày xưa vương giả uy nghiêm, ngược lại càng giống là một cái hộ ăn tiểu nữ nhân.

Thấy tình cảnh này, U Lan nữ vương cũng ý thức được mình có chút thất thố, chỉ có thể đổi chủ đề nói: "Ngươi gọi bổn vương tới, còn nói có chuyện trọng yếu, là chỉ cái gì?"

Tào Tinh cũng đang chính thần, nhìn về phía bên cạnh Hôi Vụ quốc vương, nói: "Gray bệ hạ, làm phiền ngươi là Sheila bệ hạ giảng giải một chút."

Hôi Vụ quốc vương nhẹ gật đầu, lại hắng giọng một cái.

Sau đó, hắn liền hướng U Lan nữ vương cùng La Thiến giảng giải hạ 【  Mộng Cảnh thư viện 】 tác dụng.

. . .

. . .

Hai nữ sau khi nghe xong, cùng Hôi Vụ quốc vương ngay từ đầu phản ứng không có sai biệt.

Đều là con ngươi thu nhỏ lại, trong mắt mang theo mãnh liệt khó mà tin tưởng.

U Lan nữ vương thanh âm khẽ run, xác nhận nói: "Gray, ngươi nói là sự thật? Thật có như thế chỗ thần kỳ?"

"Không chỉ có thể ở bên trong trải nghiệm hoàn chỉnh cả đời, còn có thể đem bên trong năng lực đặc thù mang ra?"

. . ..