Chương 798: : U lan nữ vương thuế biến, đại lễ! (1)

Chương 798: : U lan nữ vương thuế biến, đại lễ! (1)

Hôi Vụ quốc vương thổi thổi khóe miệng râu ria, đắc ý nói: "Đương nhiên là thật, lão phu còn có thể gạt ngươi sao?"

"Không tin, ta hiện tại liền có thể cho ngươi biểu hiện ra bên dưới."

Dứt lời, từ trong cơ thể hắn bỗng nhiên bộc phát ra nồng đậm sương mù xám, vô số sương mù quạ từ trong hư không ngưng tụ mà ra.

Thân hình của hắn ở trong sương mù như ẩn như hiện, phía sau triển khai to lớn quạ cánh, cả người tản mát ra làm người hít thở không thông uy áp!

Mà khi Hôi Vụ quốc vương thu liễm lại năng lực, U Lan nữ vương cùng La Thiến đã triệt để xác nhận, Tào Tinh nói là sự thật!

Sheila lẩm bẩm nói: "Siêu việt truyền kỳ cực hạn lực lượng, thật sự là không thể tưởng tượng nổi."

"Gray, ngươi lần này ngược lại là nhặt được bảo."

Hôi Vụ quốc vương vuốt vuốt râu ria, cười tủm tỉm nói: "May mắn mà có Tào Tinh lãnh chúa cho ta cơ hội này, nếu không dù cho ta lại lần xâm nhập toà kia Truyền Thừa Bí Cảnh, chỉ sợ cũng khó khăn có như thế lớn tăng lên."

"Thế nào, hiện tại ngươi tin chưa?"

U Lan nữ vương khẽ gật đầu, sau đó nhìn về phía Tào Tinh.

"Tào Tinh lãnh chúa có ý tứ là, để bổn vương cũng thể nghiệm hạ cái này Mộng Cảnh thư viện?"

"Đúng vậy, Sheila bệ hạ."

Hắn nói bổ sung: "Bất quá, bởi vì mở ra tòa kiến trúc này, cần tiêu hao ta không ít thần lực mảnh vỡ cùng trân quý tư nguyên."

"Cho nên. . . Ngài nếu như muốn thể nghiệm loại năng lực này lời nói, khả năng cần hướng ta thanh toán một chút thần lực mảnh vỡ."

Hắn đối U Lan nữ vương cũng là dùng cùng Hôi Vụ quốc vương đồng dạng lí do thoái thác.

Nghe nói như thế, U Lan nữ vương hơi nhíu mày, hỏi: "Thần lực mảnh vỡ. . . Đại khái cần bao nhiêu?"

"Một trăm viên là đủ rồi, Sheila bệ hạ."

U Lan nữ vương trầm ngâm một lát, đột nhiên nhoẻn miệng cười, "Ta cho ngươi hai trăm viên."

"Loại này có thể tăng lên trên diện rộng thực lực địa phương, dù cho đối với chúng ta những này truyền kỳ cường giả tới nói, cũng là có thể ngộ nhưng không thể cầu kỳ ngộ."

"Một trăm viên thần lực mảnh vỡ, quá ít."

Nói xong, nàng vô tình hay cố ý nhìn về phía một bên Hôi Vụ quốc vương, tựa hồ là ám chỉ cái gì.

Vị này chu nho quốc vương bị nàng thấy có chút xấu hổ, xoa xoa đôi bàn tay chỉ, ấp úng nói: "Cái kia. . . Kỳ thật ta cho Tào Tinh lãnh chúa 150 viên thần lực mảnh vỡ. . ."

U Lan nữ vương hừ lạnh một tiếng, ngắt lời nói: "Ngươi là cảm thấy,150 viên mảnh vỡ đổi lấy loại này cường đại năng lực, rất nhiều sao?"

"Gray, làm minh hữu, Tào Tinh lãnh chúa trả lại cho ngươi như thế lớn trợ giúp."

"Ngươi liền ra như thế điểm mảnh vỡ, có phải hay không lộ ra quá keo kiệt rồi?"

Hiển nhiên, U Lan nữ vương cảm thấy Hôi Vụ quốc vương hố Tào Tinh, đây là tại vì hắn bênh vực kẻ yếu.

Đối mặt nàng chất vấn, Hôi Vụ quốc vương cái trán chảy ra mồ hôi mịn.

Tào Tinh vừa định mở miệng.

Đã thấy vị này thấp bé quốc vương đột nhiên đình chỉ sống lưng, giống như là đã quyết định loại nào đó quyết tâm đồng dạng.

"Lão phu cho 150 viên thần lực mảnh vỡ, so sánh với lấy được năng lực, xác thực không tính là gì."

"Nhưng làm sao hiện tại quốc khố xác thực khẩn trương, cho nên không bỏ ra nổi càng nhiều bảo vật. . ."

Dừng một chút, hắn kiên định nói: "Bất quá, mời Tào Tinh lãnh chúa lại cho ta một đoạn thời gian."

"Gần đây ta sẽ lần nữa xâm nhập một chuyến sương mù xám Truyền Thừa Bí Cảnh."

"Tranh thủ tại ngài cự thành kiến tạo ra được ngày ấy, đưa cho ngài trên một món lễ lớn!"

Tào Tinh nghe được 'Sương mù xám Truyền Thừa Bí Cảnh' trong mắt cũng ngoài ý muốn nổi lên chi sắc.

Bởi vì trước mặt thời điểm, hắn ngược lại là nghe những này truyền kỳ cường giả đề cập qua đầy miệng, Hôi Vụ vương quốc mấy đời quốc vương lực lượng, tựa hồ cũng nguồn gốc từ cái này bí cảnh.

Nghĩ tới đây, hắn nhìn về phía một bên U Lan nữ vương, trong mắt mang theo vẻ hỏi thăm.

Vị này uy nghiêm nữ vương nhỏ bé không thể nhận ra nhẹ gật đầu.

Tào Tinh minh bạch nàng ý tứ, vội vàng nói: "Gray bệ hạ quá khách khí, kỳ thật 150 viên thần lực mảnh vỡ đã đầy đủ. . ."

Mà vị này Hôi Vụ quốc vương lại kiên trì nói: "Tào Tinh lãnh chúa không cần nhiều lời."

"Sheila nói xác thực không sai, so sánh với ta lấy được lực lượng,150 viên thần lực mảnh vỡ quá ít."

"Làm minh hữu, ta cũng không thể biểu hiện được quá mức hẹp hòi, việc này liền quyết định như vậy!"

Tào Tinh gặp hắn đều nói đến mức này, cũng không còn từ chối.

Trên mặt lộ ra khó xử biểu lộ, trong lòng lại trong bụng nở hoa.

Vụng trộm, hắn trả lại U Lan nữ vương giơ ngón tay cái.

Không hổ là chính mình coi trọng nữ nhân, cái này trợ công đánh cho xinh đẹp!

Cái này, U Lan nữ vương tùy ý nói: "Tào Tinh lãnh chúa, vậy ta trước thanh toán ngài 200 viên thần lực mảnh vỡ, để chúng ta bắt đầu đi."

Làm một tồn tại ngàn năm vương quốc, nội tình xác thực kinh người.

Rốt cuộc, nàng trước đó không lâu vừa mới cho Tào Tinh một trăm viên thần lực mảnh vỡ, quay đầu lại móc ra 200 viên, phần này tài lực làm người líu lưỡi.

Mà Tào Tinh lại lắc đầu nói: "Sheila bệ hạ, không cần phải gấp."

"Bởi vì mỗi người tiến vào mộng cảnh về sau, thể nghiệm đến nhân sinh là không giống, cho nên ở bên trong mang về đồ vật cũng khác biệt."

"Nói không chừng ngài lần này nhập mộng, thu hoạch cũng không hề tưởng tượng bên trong như vậy phong phú."

"Gray bệ hạ có thể thức tỉnh 【  tro tàn Độ Nha chi ủng 】 loại này thần kỳ năng lực, là hắn vận khí tốt, đụng phải phù hợp tự thân thuộc tính lực lượng."

Dừng một chút, hắn nói: "Ngài trước tiên có thể tiến vào mộng cảnh bên trong thể nghiệm, chờ bảy ngày sau thức tỉnh, nhìn xem thu được năng lực gì, rồi quyết định thanh toán ta nhiều ít viên thần lực mảnh vỡ."

"Như thế nào?"

U Lan nữ vương nao nao, đẹp trong mắt lóe lên vẻ suy tư.

Nàng cũng biết, đây là Tào Tinh đang vì mình cân nhắc, trong lòng không khỏi hiện lên một cỗ ấm áp.

Nhìn về phía nam nhân ở trước mắt, trong mắt hiện ra nhu hòa thần sắc.

"Cũng tốt. . . Vậy theo ý ngươi lời nói."

Tào Tinh dùng tay làm dấu mời: "Sheila bệ hạ, mời đi theo ta, ta mang ngươi tiến vào Mộng Cảnh thư viện bên trong."

Đang lúc bọn hắn chuẩn bị khởi hành lúc, một bên thành thục nữ nhân bỗng nhiên mở miệng.

La Thiến nhẹ nói: "Tào Tinh lãnh chúa, xin chờ một chút."

Hắn dừng bước lại, nghi ngờ hỏi: "La Thiến tiền bối, thế nào?"

La Thiến khẽ vuốt trong tay dây đàn: "Ta muốn hỏi hạ, như lời ngươi nói Mộng Cảnh thư viện, ta cũng có thể đi vào thể nghiệm hạ sao?"

Trong mắt nàng lóe ra mong đợi ánh sáng.

Cực kỳ hiển nhiên, cho dù là vị cường giả này, cũng đối Mộng Cảnh thư viện năng lực hết sức cảm thấy hứng thú.

Nghe được điều thỉnh cầu này, Tào Tinh không có trả lời ngay, mà là ánh mắt rơi vào La Thiến trên thân.

Sau đó, một cái tràn đầy dấu chấm hỏi giao diện thuộc tính xuất hiện.

【  Xuyên Hải lâu đài La Thiến 】

【  đẳng cấp:? ? ? 】

【  thuộc tính:? ? ? 】

【  kỹ năng:? ? ? 】

. . .

Hiển nhiên, trên người đối phương cũng có một ít năng lực đặc thù, che giấu hắn dò xét.

Bất quá từ lần trước viễn cổ giác đấu trường xếp hạng trên tấm bia đá liền có thể nhìn ra, vị này Xuyên Hải lâu đài La Thiến, thực lực tuyệt đối khá cường đại!

Tại Tào Tinh bọn người không có đi qua trước đó, nàng thế nhưng là lấy sáu phút ưu dị thành tựu, đứng hàng tên thứ ba nhiều năm như vậy.

Đủ để chứng minh nàng sâu không lường được.

Nếu như tiến vào thư viện về sau, lần nữa thu hoạch được một chút kỳ ngộ, nói không chừng có thể làm cho nàng thực lực nâng cao một bước.

Nghĩ tới đây, Tào Tinh gật đầu nói: "Đương nhiên có thể."

"Bất quá, Mộng Cảnh thư viện bảy ngày mới mở ra một lần."

"Ngươi cần chờ Sheila bệ hạ ra ngoài về sau, mới có thể lần nữa sử dụng."

La Thiến khẽ mỉm cười: "Kia gần đoạn thời gian, ta trước hết tại lãnh địa của ngươi ở tạm, vừa vặn muốn nói với ngươi vị cô nương kia trao đổi một chút."

"Chờ Sheila ra ngoài về sau, ta lại tiến vào thư viện, như thế nào?"

Tào Tinh sảng khoái đáp: "Không có vấn đề."

Khi lấy được khẳng định trả lời chắc chắn về sau, vị này truyền kỳ cường giả trên mặt cũng hiển hiện một vòng nụ cười.

Sau đó, bốn đạo thân ảnh lần nữa đi tới 【  Mộng Cảnh thư viện 】 phía trước.

Bởi vì đã cùng U Lan nữ vương giảng giải qua sau đó phải làm việc, cho nên nàng cũng là rất tự nhiên, liền hướng về thư viện cửa lớn đi đến.

Màu đen vương bào lê đất, lưu cho Tào Tinh một cái kiên định mà ưu nhã bóng lưng.

Ông

Theo một trận kỳ diệu ba động về sau, một tầng bọt khí hình dáng màn sáng dâng lên, đem trọn tòa thư viện triệt để bao phủ.

Đến tận đây, U Lan nữ vương cũng tiến vào dài đến bảy ngày nhập mộng trạng thái.

Tại chỗ còn thừa lại Tào Tinh cùng Hôi Vụ quốc vương, cùng Xuyên Hải lâu đài La Thiến ba người.

Cái này, Hôi Vụ quốc vương vuốt vuốt râu ria nói: "Tào Tinh lãnh chúa, như vậy ta liền cáo từ trước."

"Gần đoạn thời gian ta trước thích ứng hạ lần này lấy được năng lực mới, sau đó tiến về Truyền Thừa Bí Cảnh bên trong, nhìn xem có thể hay không thu hoạch được cái gì kỳ ngộ."

"Chờ tin tức tốt đi!".