Chương 798: : U lan nữ vương thuế biến, đại lễ! (2)

Chương 798: : U lan nữ vương thuế biến, đại lễ! (2)

Tào Tinh chắp tay nói: "Tốt, vậy liền lặng chờ tin lành."

Cùng lúc đó, vị này chu nho quốc vương thân ảnh biến mất tại nguyên chỗ.

Không bao lâu, lãnh địa truyền tống trận liền sáng lên một tia sáng trắng.

Tào Tinh thu hồi ánh mắt, nhìn về phía trước mắt thành thục nữ nhân, nói: "La Thiến tiền bối, mời đi theo ta."

"Ta trước an bài cho ngài nghỉ ngơi địa phương, sau đó để Gwenyth tới bái phỏng ngài."

La Thiến khẽ gật đầu: "Làm phiền ngươi."

. . .

. . .

Nửa giờ sau.

Tào Tinh cho vị này Xuyên Hải lâu đài La Thiến an bài một gian một mình trụ sở, bên trong các loại đồ dùng hàng ngày đầy đủ mọi thứ.

Không chỉ có như thế, trả lại cho nàng phái hai tên phụ nhân chăm sóc sinh hoạt hàng ngày.

Làm một tên đỉnh tiêm truyền kỳ cường giả, cũng là xứng với loại đãi ngộ này.

Gian phòng bên trong, Tào Tinh cùng La Thiến tương đối ngồi xuống.

Hắn trước tiên mở miệng nói: "La Thiến tiền bối chờ chút một lát, Gwenyth lập tức tới ngay."

La Thiến khẽ gật đầu, sau đó liền tiếp theo chờ đợi.

Một lát sau, ngoài cửa gõ 'Đông đông đông' tiếng đập cửa.

"Mời đến."

Theo thanh âm rơi xuống, trụ sở cửa gỗ bị chậm rãi đẩy ra.

Một đạo thân mang màu trắng dài phục, khí chất thanh nhã, trong ngực ôm một thanh phong cầm nữ tử chậm rãi đi đến.

Nàng ngẩng đầu, lộ ra một trương có một phong cách riêng tuyệt mỹ khuôn mặt.

Sau đó liếc mắt liền thấy được ngồi trên ghế La Thiến.

Bao quát La Thiến ánh mắt cũng rơi vào Gwenyth trên thân.

Hai cái có giống nhau kinh lịch, lại đồng dạng tinh thông âm luật chi đạo nữ nhân ánh mắt đụng vào nhau.

Tối tăm bên trong, tựa hồ có cộng minh nào đó tại không khí bên trong dập dờn.

"Tranh tranh. . ."

La Thiến trong ngực phong cầm đột nhiên phát ra thanh thúy tiếng đàn.

Nàng tay phải khẽ vuốt dây đàn, áp chế xao động phong cầm, hơi có chút kinh ngạc nói: "Lại có thể gây nên ta 【  Thiên Âm đàn 】 tiến hành cộng minh."

"Quả nhiên là âm luật chi đạo hạt giống tốt."

Tào Tinh nói: "La Thiến tiền bối, ngươi nhìn Gwenyth tư chất như thế nào? Có thể đi theo ngươi học tập sao?"

Nghe nói như thế, vị này thành thục nữ nhân khẽ gật đầu: "Đương nhiên, cô nương này thiên phú dị bẩm, là trăm năm khó gặp âm luật kỳ tài. . ."

"Nói không chừng, có thể hoàn mỹ kế thừa chỗ ta có năng lực, trở thành mới Thiên Âm luật người. . ."

"Thậm chí tại âm luật chi đạo bên trên, siêu việt ta."

Nghe được đối phương làm ra cao như vậy đánh giá, Tào Tinh trên mặt cũng hiện ra nụ cười hài lòng.

Sau đó, hắn nhìn về phía cổng hơi có vẻ câu nệ người ngâm thơ rong, nói.

"Gwenyth, đến bái kiến La Thiến tiền bối."

"Về sau, nàng chính là của ngươi sư phụ."

Vị này người ngâm thơ rong giờ phút này mặc dù còn có chút mờ mịt, nhưng đối với Tào Tinh mệnh lệnh, nàng vẫn là trăm phần trăm tuân theo.

Gwenyth lên trước mấy bước, đi cái tiêu chuẩn lễ bái sư: "Bái kiến La Thiến tiền bối."

La Thiến liền vội vàng đứng lên tướng đỡ, đem Gwenyth kéo đến bên cạnh mình, "Không cần đa lễ, về sau chúng ta chính là mình người."

"Cùng ta ở chung, bảo trì bình thường tâm thái liền tốt, không cần câu thúc."

Gwenyth nghe vậy nhẹ nhàng gật đầu, trên mặt khẩn trương cũng tiêu tán theo mấy phần.

"Đúng, La Thiến tiền bối."

Tào Tinh nhìn xem một màn này, hài lòng gật đầu.

Sau đó vừa cười vừa nói: "Như vậy, La Thiến tiền bối, ngươi cùng Gwenyth trao đổi một chút, ta đi ra ngoài trước."

La Thiến nhẹ nhàng đáp lại: "Tốt, ngươi đi làm việc trước đi, Tào Tinh lãnh chúa."

Tại Tào Tinh ly khai về sau, La Thiến rất nhanh liền lôi kéo Gwenyth, thảo luận lên âm luật chi đạo.

Khi hắn đóng cửa phòng về sau, còn có thể nghe được trong phòng truyền đến hai người tiếng thảo luận, cùng ngẫu nhiên vang lên du dương tiếng đàn.

. . .

. . .

Cứ như vậy, tại xử lý xong 【  Mộng Cảnh thư viện 】 sự tình về sau, Tào Tinh tiếp tục tại lãnh địa bên trong dò xét một vòng.

Tại xác nhận không có cái gì tình trạng về sau, liền tiến vào 【  Pháp Sư tháp 】 bên trong tiến hành minh tưởng.

Cả ngày rất nhanh liền quá khứ.

. . .

. . .

Những ngày tiếp theo, Tào Tinh trên cơ bản là một mực đợi tại lãnh địa bên trong.

Mỗi ngày sáng sớm, hắn đều sẽ đúng giờ rời giường, tại trên tường thành nhìn xem mặt trời mới mọc từ trên đường chân trời dâng lên.

Từ tường thành nhìn lại, phía ngoài công trình đội đang toàn lực ứng phó xây dựng toà kia cự thành, mấy vạn tên công nhân như là kiến hôi bận rộn.

Sau đó đến ban đêm, liền theo máy móc tiến vào Francesca, Renis, hoặc là Hạ Yến Ny chờ nữ nhân trong phòng, lưu luyến một phen.

Bao quát cái khác nhân viên chiến đấu cũng không có ra ngoài, tại riêng phần mình trong phòng đợi.

Ban ngày bọn hắn sẽ tiến về chiến sĩ doanh địa hoặc là huấn luyện sân bãi tiến hành thường ngày thao luyện, ban đêm thì tại quán rượu uống rượu một chén, giao lưu chiến đấu tâm đắc.

Trừ cái đó ra, Hắc Sư thương hội cùng Trác Mộc Điểu thương hội xe ngựa mỗi ngày đều sẽ vận chuyển lượng lớn lương thực tiến đến.

Bao quát toà kia 【  Mộng Cảnh thư viện 】 cũng bị bọt khí bao phủ.

Trong khoảng thời gian này, trong lãnh địa thỉnh thoảng sẽ truyền đến từng đợt du dương tiếng đàn.

Thanh âm kia khi thì như thanh tuyền leng keng, khi thì giống như bách điểu đua tiếng, tại sáng sớm sương mù bên trong lộ ra phá lệ linh hoạt kỳ ảo.

Tuyệt vời này tiếng đàn, để đám người nghe được như si như say.

Nhân viên công tác sẽ thả ra trong tay công cụ yên tĩnh lắng nghe, các binh sĩ cũng sẽ tạm thời bỏ vũ khí xuống, hưởng thụ cái này khó được an bình thời khắc.

Không chỉ có như thế, cái này động nhân tiếng đàn, tựa hồ mỗi ngày đều tại tiến bộ.

Từ ban sơ hơi có vẻ không lưu loát, đến bây giờ nước chảy mây trôi, để người như linh Thiên Âm.

Cứ như vậy, thời gian nhoáng một cái liền đi qua một tuần thời gian. . .

Khoảng cách 【  Mộng Cảnh Toái Tằng 】 hoạt động mở ra, còn có không đến thời gian nửa tháng.

. . .

Một ngày này, Mộng Cảnh thư viện bọt khí vỡ tan, U Lan nữ vương từ mộng cảnh bên trong thức tỉnh.

Tào Tinh mang theo 'Xuyên Hải lâu đài La Thiến' trước tiên đi tới thư viện cổng.

Chỉ thấy vị kia nữ vương vẫn như cũ thân mang một thân hoa lệ dài phục, tại kinh lịch một tuần ngủ say về sau, trên áo bào không có nửa phần nếp uốn.

Bao quát nàng kia tuyệt mỹ trên mặt cũng không có chút nào mệt mỏi, phảng phất mộng cảnh bên trong kinh lịch, đối nàng mà nói bất quá là một trận ngắn ngủi buổi trưa nghỉ.

Chỉ bất quá, ánh mắt bên trong lại nhiều hơn mấy phần tuế nguyệt lắng đọng sau thâm thúy.

Tào Tinh trước tiên mở miệng nói: "Sheila bệ hạ, ngươi đã tỉnh."

U Lan nữ vương nhẹ nhàng gật đầu, đem trong mắt ngàn vạn suy nghĩ đè xuống, sau đó nhẹ giọng đáp lại: "Ừm. . ."

"Cái này thư viện, đúng là một cái thần kỳ kiến trúc, thế mà thật để cho ta ở bên trong qua gần năm mươi năm, thể nghiệm được hoàn chỉnh cả đời."

Tào Tinh trong mắt lóe lên hiếu kì, truy hỏi: "Sheila bệ hạ, vậy ngươi ở bên trong có mang về cái gì sao?"

Nghe nói như thế, bên cạnh La Thiến cũng không khỏi đến dựng lên lỗ tai, trong mắt hiện ra một chút ánh sáng.

Cực kỳ hiển nhiên, cho dù là vị này lịch duyệt phong phú nữ sĩ, đối với U Lan nữ vương có thể ở trong giấc mộng thu hoạch được cái gì, cũng cảm thấy mười điểm chờ mong.

Nhìn xem hai người phản ứng, U Lan nữ vương khóe môi khẽ nhếch.

"Lần này ta ở trong giấc mộng mang ra đồ vật, giảng giải có chút phức tạp."

"Vẫn là ta tự mình cho các ngươi biểu thị đi."

Dứt lời, nàng chậm rãi nâng tay phải lên, từ bên trong ngưng tụ ra một đóa óng ánh sáng long lanh hoa lan hư ảnh.

Kia hoa lan toàn thân lưu chuyển lên như mộng ảo tử sắc quang choáng, nhụy hoa chỗ mơ hồ có thể thấy được chín đạo nhỏ bé đường vân đang lưu chuyển chầm chậm.

Một bên, La Thiến nghi ngờ nói: "Đây là. . . Ngươi 'Bản mệnh ưu Lan' nó có cái gì đặc thù sao?"

U Lan nữ vương đầu ngón tay khẽ vuốt cánh hoa, giải thích nói: "Ngươi hẳn phải biết, ta 'Bản mệnh U Lan' là ta lực lượng chi nguyên."

"Bản mệnh U Lan số lượng càng nhiều, ta liền sẽ càng thêm cường đại."

"Tại sinh trưởng ra chín đóa về sau, liền có thể kích hoạt thần tính, chính thức chuẩn bị đột phá Bán Thần cảnh giới."

Đang khi nói chuyện, kia đóa hư ảnh hoa lan tại nàng lòng bàn tay có chút nở rộ, tản mát ra làm người sợ hãi năng lượng ba động!

Tào Tinh có chút ngoài ý muốn nhìn xem U Lan nữ vương trong tay hoa lan hư ảnh.

Trước đó chỉ là biết, vị này nữ vương thông qua điều khiển hoa lan tiến hành chiến đấu, không nghĩ tới lực lượng của nàng hệ thống cư nhiên như thế đặc thù.

Nàng tiếp tục nói: "Nhưng mà. . . Loại này bản mệnh U Lan sinh trưởng cực kì khó khăn."

"Cần mỗi ngày tiêu hao thần lực nuôi nấng, tỉ mỉ che chở, một trămnăm mới có thể mọc ra một đóa."

"Muốn đột phá đến Bán Thần, chí ít cần chín trăm năm thời gian."

"Tại Tiên Huyết chi loạn trong lúc đó, ta vận dụng một đóa U Lan làm mình lực lượng cưỡng ép tăng lên một đoạn, nhưng cũng tổn thất một trăm năm thời gian."

"Dựa theo dự tính, đại khái còn cần bốn trăm năm thời gian, ta mới có thể chính thức hoàn thành đột phá Bán Thần nội tình."

"Kết quả ở trong giấc mộng, ta không chỉ có một lần nữa bồi dưỡng ra sau cùng bốn đóa U Lan, còn sẽ chín đóa hợp nhất, biến thành một đóa. . ."

Nghe nói như thế, một bên La Thiến trong mắt lóe lên vẻ kinh ngạc, nàng nhịn không được truy hỏi: "Chín đóa hợp nhất. . ."

"Ý của ngươi là, ngươi bây giờ đã kích hoạt lên thần tính, có thể chuẩn bị đột phá Bán Thần! ?"

U Lan nữ vương nhẹ nhàng gật đầu, "Có lẽ vậy, ta tối tăm bên trong có loại cảm giác, trước đó bền chắc không thể phá được hàng rào đã buông lỏng."

"Hiện tại, chỉ cần ngưng tụ ra thuộc về chính ta bản nguyên thần hỏa, liền có thể hướng về Bán Thần cảnh giới thuế biến."

Làm nàng nói xong, trên trận hai người cũng đã triệt để rung động tại nguyên chỗ.

Chẳng ai ngờ rằng, U Lan nữ vương lần này nhập mộng thu hoạch cư to lớn như thế!

Lập tức gia tốc bốn trăm năm thời gian, trực tiếp vượt qua khó khăn nhất tích lũy giai đoạn, quả thực viễn siêu tưởng tượng!

Điều này cũng làm cho Tào Tinh tại trong lòng cảm thấy mười điểm hâm mộ.

Bất quá nghĩ lại, hắn liền bình thường trở lại. . ..