Chương 799: : Giáo Đình người tới, thần dụ Đại Hiền Giả! (1)

Chương 799: : Giáo Đình người tới, thần dụ Đại Hiền Giả! (1)

Rốt cuộc, U Lan nữ vương tức là minh hữu của mình, lại là mình nữ nhân.

Nàng càng cường đại, Tào Tinh liền càng có lực lượng.

Đừng nói là Sheila, Tào Tinh ba bất chấp mọi thứ tứ đại vương quốc cái khác truyền kỳ cường giả, đều có thể hướng về Bán Thần cảnh giới thuế biến.

Tào Tinh lộ ra nụ cười chân thành: "Chúc mừng, Sheila."

Một bên La Thiến cũng nhẹ nói: "Ngươi kích hoạt lên thần tính, đối với ngươi mà nói thì tương đương với hoàn thành khó khăn nhất, dài đằng đẵng nhất một bước."

"Tiếp xuống đột phá đến Bán Thần cảnh giới, liền ở trong tầm tay."

Dừng một chút, trên mặt của nàng hiện ra vẻ cảm khái: "Không nghĩ tới, tại ta sinh thời, còn có thể nhìn thấy U Lan vương quốc xuất hiện đời thứ hai đạt tới Bán Thần cảnh giới nữ vương."

Nghe hai người chúc mừng, U Lan nữ vương ôn hòa cười một tiếng.

Sau đó, nàng tiếp tục nói: "Kích hoạt thần tính cũng không phải là ta lần này nhập mộng về sau, thu hoạch duy nhất."

"Tại ta đem chín đóa bản mệnh hoa lan hợp nhất về sau, còn kích hoạt lên một loại năng lực đặc thù."

"Năng lực đặc thù?" Tào Tinh nhịn không được lập lại.

U Lan nữ vương khẽ gật đầu.

Nàng không có giải thích, mà là trực tiếp dùng hành động thực tế đến biểu hiện ra.

Theo nàng duỗi ra mảnh khảnh tay phải, sau đó nhắm ngay trước mắt đóa này phù ở giữa không trung bản mệnh hoa lan, nhẹ nhàng điểm một cái.

Ông

Một trận vô hình năng lượng ba động như là gợn sóng giống như khuếch tán ra đến.

Ngay sau đó, kia đóa bản mệnh U Lan bắt đầu cấp tốc xoay tròn.

Đồng thời tại xoay tròn quá trình bên trong, hóa thành vô số nhỏ bé điểm sáng, như là Tinh Hà giống như chảy xuôi mà ra, dung nhập U Lan nữ vương trong thân thể.

Cùng lúc đó.

Từ nàng dưới chân bắt đầu sinh trưởng ra vô số tản ra hào quang màu u lam dây leo.

Những này dây leo bắt đầu bằng tốc độ kinh người lan tràn ra phía ngoài.

"Rầm rầm. . ."

Tráng kiện dây leo trong nháy mắt sinh trưởng ra ngoài ba bốn cây số.

Đem lãnh địa tất cả kiến trúc đều hoàn toàn bao trùm, bao quát thành tường xa xa trên cũng bò đầy những này dây leo.

Ngay sau đó, những này dây leo trên bắt đầu sinh trưởng ra từng đoá từng đoá óng ánh sáng long lanh U Lan hoa đóa.

Phảng phất đem trọn tòa lãnh địa lập tức từ nhân loại ở lại thành trấn, kéo vào rừng rậm nguyên thủy ở giữa.

Không chỉ có như thế, theo dây leo bao trùm phạm vi càng ngày càng rộng.

U Lan nữ vương khí thế trên người cũng bắt đầu tăng vọt!

Oanh

Như là đột phá loại nào đó gông cùm xiềng xích, lại hoặc là nói cái nào đó bình cảnh.

Trong khoảng thời gian ngắn, liền phá vỡ truyền kỳ cực hạn, tới gần đến Hôi Vụ quốc vương mở ra 【  tro tàn Độ Nha chi ủng 】 trình độ.

Thời khắc này nàng, vô tận dây leo tại hắn dưới chân điên cuồng hoạt động, bện thành một đạo thực vật vương tọa.

Mà nàng trôi nổi tại vương tọa phía trên, như là chấp chưởng vạn vật nữ thần!

Trong lãnh địa nhân viên công tác cùng nhân viên chiến đấu nhóm, đều tại một mặt rung động nhìn xem bị dây leo bao phủ lãnh địa.

Còn có vị kia lơ lửng ở giữa không trung, khí thế kinh người U Lan nữ vương.

Bọn hắn không khỏi phát ra tiếng thán phục.

"Vị kia. . . Tựa như là lãnh chúa đại nhân bằng hữu!"

"Tốt năng lực thần kỳ, lại có thể lập tức khiến cái này dây leo sinh trưởng nhanh như vậy!"

"Đúng vậy a, quả thực là tạo vật chủ đồng dạng thủ đoạn!"

". . ."

Tại đại khái ba bốn giây sau, U Lan nữ vương thu lại cỗ này lực lượng kinh người.

Lan tràn dây leo cấp tốc rút về, vị này nữ vương khí thế cũng một lần nữa bình tĩnh lại, hướng về mặt đất lập xuống.

Làm nàng vững vàng sau khi hạ xuống, Tào Tinh không kịp chờ đợi hỏi: "Đây chính là ngươi nói. . . Năng lực đặc thù?"

U Lan nữ vương khẽ gật đầu, "Đúng vậy, đang mượn dùng bản mệnh U Lan lực lượng về sau, ta có thể tạo ra một loại toàn lĩnh vực mới."

"Tại vùng lĩnh vực này bên trong, thực lực của ta sẽ tăng trưởng một mảng lớn, đồng thời còn có thể điều khiển những này dây leo giúp ta chiến đấu."

"Trước đó, ta cần tiêu hao một đóa bản mệnh hoa lan mới có thể thi triển năng lực này."

"Mà bây giờ chín đóa hợp nhất về sau, ta mỗi ngày đều có thể ngắn ngủi mở ra lĩnh vực, mà lại không có gì tiêu hao."

Làm nàng nói xong, Tào Tinh cùng La Thiến hai người trên mặt đều xuất hiện sợ hãi than thần sắc.

Cực kỳ hiển nhiên, U Lan nữ vương lần này tiến vào 【  Mộng Cảnh thư viện 】 thu hoạch, đã vượt rất xa hai người mong muốn.

Thậm chí, hoàn toàn không thua Hôi Vụ quốc vương ở trong giấc mộng lấy được cái năng lực kia.

"Quá tốt rồi, Sheila!" Tào Tinh phát ra từ nội tâm vì nàng cảm thấy vui vẻ.

Nhìn trước mắt nam nhân kia biểu tình mừng rỡ, U Lan nữ vương kia uy nghiêm trên mặt khó được lộ ra một tia nụ cười ôn nhu, "Còn muốn đa tạ Tào Tinh lãnh chúa cho ta cơ hội này."

"Như vậy, đây là chúng ta ước định thù lao."

Dứt lời, nàng phất ống tay áo một cái.

Một cái đồng dạng tán phát ra quang mang cái túi nhỏ, liền hướng về Tào Tinh bay đi.

Hắn vô ý thức đưa tay tiếp nhận.

【  thu hoạch được: Thần lực mảnh vỡ *200 】

. . .

Tào Tinh nhìn xem ba lô bên trong, số lượng lần nữa đột phá ba trăm 【  thần lực mảnh vỡ 】 trong lòng cảm thấy một cỗ mãnh liệt thỏa mãn.

Bởi vì cứ như vậy, hắn liền chính thức góp đủ, để lãnh địa bên trong một tên truyền kỳ đột phá Bán Thần, cần thiết thần lực mảnh vỡ.

Sau đó, chỉ cần chờ trong đó một tên truyền kỳ lên tới cấp 150, liền có thể chính thức để hắn chuẩn bị đột phá.

Mà U Lan nữ vương cùng Hôi Vụ quốc vương cũng tại Mộng Cảnh thư viện bên trong thực lực tăng nhiều, Sheila thậm chí có thể hướng về Bán Thần cảnh giới bắn vọt.

Lại thêm mình còn có có thể phát huy ra Bán Thần chiến lực Malenina.

Nghĩ tới đây, hắn liền cảm giác được một cỗ cường đại lực lượng!

Tại thực lực cường đại như vậy trước mặt, bất kể hắn là cái gì Bắc Phong liên minh, cái gì chạy trốn chư thần.

Chỉ cần không có thần linh hiện thế, dám tìm đến mình phiền phức, toàn diện cho ngươi đánh ngã!

Tào Tinh hít sâu một hơi  kiềm chế lại kích động trong lòng.

Sau đó, hắn nhìn về phía bên cạnh thành thục nữ nhân nói: "La Thiến tiền bối, Sheila bệ hạ đã nhập mộng kết thúc."

"Như vậy dựa theo ước định như thế, tiếp xuống liền nên ngươi tiến vào."

La Thiến khẽ gật đầu, thâm thúy con ngươi bên trong hiện lên vẻ mong đợi ánh sáng.

"Đa tạ, Tào Tinh lãnh chúa."

"Ta cũng sẽ giống như Sheila, hướng ngươi thanh toán đầy đủ thần lực mảnh vỡ làm thù lao."

Dừng một chút, nàng hơi có vẻ quẫn bách khẽ vuốt bên tai tóc bạc: "Bất quá, ta bởi vì lâu dài bên ngoài du lịch chư quốc, gặp phải chiến đấu tương đối nhiều, cho nên thần lực mảnh vỡ dự trữ khả năng không có Sheila nhiều như vậy."

"Bất quá xin yên tâm, ta đến tiếp sau sẽ rất nhanh bổ đủ phí dụng."

Tào Tinh lắc đầu, khẽ cười nói: "La Thiến tiền bối khách khí."

"Ngươi giúp ta dạy bảo Gwenyth, truyền thuyết nàng âm luật chi đạo, cũng đã đầy đủ thanh toán 【  Mộng Cảnh thư viện 】 mở ra phí tổn."

"Chờ ra ngoài về sau, tùy tiện cho ta một điểm thần lực mảnh vỡ là đủ."

Nghe được lời nói này, La Thiến khóe miệng hiện ra một vòng ấm áp ý cười.

【  bởi vì lời nói của ngươi " Xuyên Hải lâu đài La Thiến' đối với ngươi hảo cảm đã tăng lên. 】

【  trước mắt độ thiện cảm: Hữu hảo 】

. . .

"Tào Tinh lãnh chúa làm người thật sự là khẳng khái, ta tựa hồ biết, Sheila vì sao lại như thế thích ngươi." La Thiến bình tĩnh nói.

Tào Tinh nghe phía sau câu nói kia, nao nao.

Mà một bên U Lan nữ vương nghe nói như thế, lập tức sắc mặt biến hóa.

Nàng vừa muốn nói gì, nhưng liên tưởng đến cái này một vị học thức cùng kinh lịch.

Cũng biết dư thừa giải thích ở trước mặt nàng, cũng không có tác dụng gì.

Dứt khoát đứng tại chỗ không làm giải thích.

La Thiến nhìn xem hai người phản ứng, khóe miệng lộ ra nụ cười ý vị thâm trường.

Nàng không có tiếp tục tại cái đề tài này đã nói xuống dưới.

"Gwenyth cô nương này thiên phú rất không tệ  dựa theo dự tính, đợi nàng hoàn toàn nắm giữ ta 'Thiên Lại thất chương' trở thành Thiên Âm luật người liền là hai tháng này sự tình."

Tào Tinh lấy lại bình tĩnh, gật đầu nói: "Làm phiền tiền bối phí tâm."

"Hiện tại, xin mời vào đi."

Được

La Thiến cũng không nói thêm gì nữa, trực tiếp cất bước bước vào thư viện bên trong.

Cùng lúc đó, theo Tào Tinh vung tay lên " mấy chục viên' tản ra ánh sáng nhạt 【  thần lực mảnh vỡ 】 đầu nhập.

Một cái hơi mờ bọt khí dâng lên, đem trọn tòa thư viện bao phủ.

Đến tận đây, vị này Xuyên Hải lâu đài La Thiến, cũng tiến vào nhập mộng trạng thái.

Tại chỗ còn thừa lại Tào Tinh cùng U Lan nữ vương.

Hai người liếc nhau một cái, nhao nhao nhìn ra trong mắt đối phương tâm tình rất phức tạp.

Có ăn ý, còn có một tia khó mà nói rõ chờ mong.

U Lan nữ vương môi son khẽ mở, chậm rãi nói: "Tào Tinh lãnh chúa, ta lần này nhập mộng bảy ngày, U Lan vương quốc bên kia lại chính gặp trăm hoa tiết thời kì, sự tình tương đối nhiều."

"Ta muốn về trước đi xử lý chính vụ, về sau có thời gian lại đến lãnh địa của ngươi làm khách."

Tào Tinh khẽ gật đầu: "Tốt, Sheila bệ hạ đi thong thả."

"Đúng rồi. . .".