Chương 799: : Giáo Đình người tới, thần dụ Đại Hiền Giả! (2)

Chương 799: : Giáo Đình người tới, thần dụ Đại Hiền Giả! (2)

Hắn dừng một chút, ngữ khí ôn hòa mấy phần: "Mặc dù quốc vụ bận rộn, nhưng ngươi cũng muốn chú ý nghỉ ngơi, không muốn mệt muốn chết rồi thân thể."

Nghe được cuối cùng câu kia lời quan tâm, U Lan nữ vương khóe môi khẽ nhếch, đáy mắt hiện lên một tia nhu hòa.

Biết

Nàng đi về phía trước hai bước, nhưng lại bỗng nhiên dừng lại, nghiêng mặt qua đến, môi đỏ khẽ mở: "Bất quá. . . Ngươi cũng đừng quên chúng ta ước định lúc trước."

"Cho đến trước mắt, ta còn không có cảm nhận được trong bụng động tĩnh. . ."

"Cho nên, tại ta không có mang thai ngươi dòng dõi trước đó, ngươi cần càng thêm cố gắng mới được."

Tào Tinh cười khổ một tiếng, bất đắc dĩ nói: "Sheila bệ hạ, loại sự tình này. . . Cũng không phải chỉ dựa vào cố gắng liền có thể lập tức thành công."

U Lan nữ vương khẽ cười một tiếng, "Tốt, ta phải đi."

"Chờ có thời gian, nhớ kỹ đến Linh Lan chủ thành nhìn ta."

Nói xong, nàng phất ống tay áo một cái, quanh thân nổi lên màu tím nhạt vầng sáng.

Thân ảnh của nàng dần dần hư hóa, hóa thành vô số phiêu tán cánh hoa, cuối cùng tiêu tán tại không khí bên trong.

Tại chỗ còn lưu lại một vòng nhàn nhạt hương hoa, thanh nhã mà xa xăm.

Tại Sheila rời đi về sau, Tào Tinh ngừng chân, tại chỗ quan sát một phen 【  Mộng Cảnh thư viện 】.

Xác nhận không tình huống gì về sau, liền đi đến Pháp Sư tháp.

Tại trước mắt hòa bình giai đoạn, không có cái gì cỡ lớn phim tư liệu, cũng không có quy mô lớn địch nhân.

Bọn hắn thu hoạch kinh nghiệm thủ đoạn, cũng chỉ có Pháp Sư tháp hoặc là kỵ sĩ điện đường vị này nghề nghiệp kiến trúc.

Mặc dù không nhiều, nhưng mỗi giờ cũng có mấy nghìn nhiều đến một vạn điểm kinh nghiệm nhập trướng, chỉ có thể nói có chút ít còn hơn không đi.

Theo Tào Tinh đi vào một gian phòng minh tưởng bên trong, bốn phía ma pháp phù văn tự động sáng lên, trong không khí tràn ngập nhàn nhạt ma lực ba động.

Hắn ngồi xếp bằng, hai tay nhẹ đặt ở trên gối, rất nhanh liền tiến vào cấp độ sâu minh tưởng trạng thái. . .

. . .

. . .

Thời gian nhoáng một cái, cả một cái ban ngày liền quá khứ.

Ban đêm.

Phía ngoài công trình đội đã trở lại trong doanh địa nghỉ ngơi, Tào Tinh lãnh địa bên trong nhân viên công tác cũng nhao nhao về tới riêng phần mình trụ sở.

Lãnh địa bên trong, từng tòa đặc thù kiến trúc còn tại lóe lên ánh sáng nhạt.

Tào Tinh cùng thánh quang hiền giả Isabel cùng nhau từ 【  Pháp Sư tháp 】 bên trong đi ra.

Hai tên truyền kỳ pháp sư sóng vai mà đi, trên thân tản ra hai cỗ hoàn toàn khác biệt cường đại ma lực khí tức.

Tào Tinh ma lực như là vạn năm Hàn Uyên giống như thâm thúy, mà Isabel thì như tia nắng ban mai giống như tinh khiết.

"Lãnh chúa đại nhân, thông qua gần đây minh tưởng, ta cảm giác mình đối ma lực cảm ngộ sâu hơn rất nhiều. . ."

"Tựa hồ không được bao lâu, liền có thể đạt tới truyền kỳ cực hạn. . ."

Tào Tinh nhẹ nhàng gật đầu, "Không sai, Isabel."

"Ta đã quyên góp đủ ngươi lớn mạnh thần tính cần có 'Thần lực mảnh vỡ' rất nhanh liền có thể để ngươi nếm thử đột phá đến Bán Thần."

Isabel trên mặt hiển hiện điềm tĩnh nụ cười.

Nàng vừa muốn nói gì, bỗng nhiên giống như là ý thức được cái gì, sắc mặt bỗng nhiên biến đổi!

Con ngươi của nàng đột nhiên co vào, ngón tay không tự chủ siết chặt pháp bào.

Tào Tinh cảm ứng được sự khác thường của nàng, hỏi: "Isabel, thế nào?"

Vị này thánh quang hiền giả ngẩng đầu, thanh âm khẽ run nói: "Ta cảm ứng được. . . Một cỗ thật cường liệt thánh quang khí tức, ngay tại hướng chúng ta lãnh địa phương hướng tới gần!"

"Cỗ này thánh quang khí tức rất quen thuộc, cùng ta đồng nguyên. . ."

"Là thần dụ Đại Hiền Giả!"

Nghe nói như thế, Tào Tinh nhíu mày, trầm giọng hỏi: "Thần dụ Đại Hiền Giả. . . Ý của ngươi là, đang đến gần chúng ta lãnh địa, là người của giáo đình?"

"Đúng thế." Isabel trịnh trọng hồi phục.

Tào Tinh trầm ngâm một lát, hỏi: "Thần dụ Đại Hiền Giả. . . Là thực lực gì tồn tại?"

Vị này thánh quang hiền giả hít sâu một hơi, sau đó bắt đầu giải thích nói: "Căn cứ chúng ta Giáo Đình thực lực cùng cấp bậc phân chia."

"Mới vào người của giáo đình viên là 'Thực tập người' phụ trách cơ sở nghi thức, điển tịch sao chép, thánh vật sạch sẽ chờ tạp vật."

"Về sau chính là chính thức nhân viên thần chức  dựa theo chuyên gia, đại sư, anh hùng ba cái cấp bậc, lại chia làm hầu chỉ riêng Tế Tự, huy tinh Tế Tự, thánh huy Tế Tự. . ."

Dừng một chút, nàng tiếp tục nói: "Lại về sau, chính là chúng ta những này Truyền Kỳ cấp bậc thánh quang hiền giả, đây cũng là Giáo Đình lực lượng trung kiên."

"Nhưng mà, ngoại trừ chúng ta những này Truyền Kỳ cấp bậc thánh quang hiền giả bên ngoài, Giáo Đình bên trong còn có một nhóm càng cường đại hơn tồn tại."

"Bọn hắn là Giáo Đình cao tầng, chí ít có được bán thần cấp chiến lực."

"Cũng chính là. . . Thánh dụ Đại Hiền Giả."

Nghe xong nàng giảng giải, Tào Tinh ánh mắt ngưng trọng: "Ý của ngươi là. . . Cái này hướng chúng ta lãnh địa đến gần, là một tên Bán Thần?"

Isabel trịnh trọng gật đầu.

Tào Tinh không nói gì, mà là tại trong lòng nhanh chóng suy tư một chút.

Trước đó liền đã tiên đoán được, Giáo Đình cái thế lực này rất có thể sắp tái xuất.

Hiện tại xem ra, đúng là bọn họ chính thức hiện thế thời điểm.

Vừa mới tái xuất, liền trực tiếp xuất động một tên Bán Thần!

Mà lại theo nàng lộ ra tin tức, loại này thần dụ Đại Hiền Giả số lượng còn không chỉ một.

Bởi vậy có thể thấy được cái thế lực này cường đại nội tình cùng thực lực.

Tào Tinh không nói gì, mà là yên lặng đè lại bên tai thông tin trang bị, thấp giọng nói: "Tất cả truyền kỳ, hiện tại thu liễm các ngươi khí tức trên thân."

"Tại riêng phần mình trong phòng đợi  chờ đợi chỉ thị của ta."

Nghe nói như thế, toàn bộ lãnh địa bên trong một cỗ khí tức cấp tốc trở nên yên lặng.

Nhưng mà, đám người lại đều nghe được Tào Tinh trong lời nói cảnh giác, nhao nhao cầm vũ khí.

Bọn hắn như là tiềm phục tại âm ảnh bên trong báo săn, tùy thời chuẩn bị nổi lên phát động chiến đấu!

Sarah cầm trong tay Tử Thần Dao Găm  tại trong bóng tối yên tĩnh chờ đợi.

Xierda bàn tay bên trong nâng một đoàn ba màu huyết dịch, tản ra năng lượng quỷ dị ba động.

Bao quát Asam, Malenina mấy người cũng riêng phần mình chuẩn bị sẵn sàng chiến đấu.

Mà liền tại Tào Tinh cúp máy thông tin không bao lâu, bên tai truyền đến một đạo thân ảnh già nua.

"Tào Tinh lãnh chúa, ta là Băng Tinh quốc vương."

"Ta cảm ứng được một cỗ bán thần cấp khí tức nhập cảnh, mục đích tựa hồ là ngươi lãnh địa chỗ Cuồng Phong cánh đồng tuyết."

"Đối phương ý đồ đến không rõ, phải chăng cần chi viện?"

Trong giọng nói của hắn mang theo một chút vội vàng, còn có lo lắng.

Làm toàn bộ Băng Tinh vương quốc người cầm quyền, Băng Tinh quốc vương có thể cảm ứng được mình cương vực bên trong nào địa khu xuất hiện năng lượng cường đại ba động.

Cho nên một khi có cường giả nhập cảnh, hắn đều có thể trước tiên phát giác được.

Tào Tinh trả lời: "Quốc vương bệ hạ, tên này Bán Thần đến từ Giáo Đình."

"Trước mắt ta cũng không rõ ràng đối phương ý đồ đến, ngươi trước chờ ta tin tức, nếu có tình trạng ta lập tức liên hệ ngươi."

Nghe được 'Giáo Đình' hai chữ, Băng Tinh quốc vương trầm ngâm một phen: "Giáo Đình. . . Cái này cổ lão thế lực tái xuất sao?"

"Ta đã biết, ta ngay tại truyền tống trận phụ cận chờ đợi."

"Nếu có cần, tùy thời liên hệ ta."

Tào Tinh nói: "Cám ơn, quốc vương bệ hạ."

Sau đó, hắn liền dập máy thông tin, cùng Isabel đứng tại chỗ chờ đợi.

Vị này thánh quang hiền giả tay trái nâng một bản 【  Quang Minh Thánh Điển 】 tay phải cầm pháp trượng, hai con ngươi bên trong lưu chuyển lấy thần thánh quang huy.

Nàng một bên nhìn chăm chú lên phương xa, một bên nghiêm túc nói: "Lãnh chúa đại nhân, đối phương khoảng cách lãnh địa còn có bốn ngàn cây số. . ."

"Còn có ba ngàn cây số. . ."

"Hai ngàn cây số. . ."

Đối phương tựa hồ cũng không có tận lực ẩn tàng khí tức, tốc độ của hắn cũng bảo trì tại tương đối ổn định tuần hành trạng thái.

Không sai biệt lắm cách mỗi một phút đồng hồ liền sẽ tiến lên một ngàn cây số.

Mà khi Isabel nhẹ giọng báo ra: "Khoảng cách lãnh địa còn có một ngàn cây số."

Cùng lúc đó, cả tòa Cuồng Phong cánh đồng tuyết sinh vật tựa hồ cũng cảm ứng được cái gì.

Bọn hắn không tự chủ được ngẩng đầu, nhìn về phía xa xa bầu trời đêm.

Nơi đó như là đột nhiên sáng lên một vầng mặt trời, trực tiếp xé rách màn đêm đen kịt.

Ánh sáng chói mắt giống như là thủy triều cuốn tới, thần thánh uy áp để toàn bộ cánh đồng tuyết cũng vì đó rung động.

Đồng thời theo viên kia quá dương cực nhanh tới gần, đem trọn mảnh Cuồng Phong cánh đồng tuyết đều chiếu sáng như là ban ngày giống như sáng tỏ.

Thánhquang những nơi đi qua, băng tuyết tan rã, mặt đất lộ ra diện mạo như cũ.

Phảng phất có thần minh giáng lâm nhân gian cực tốc lướt qua chân trời!

Làm kia vòng sáng chói Thánh Nhật xuất hiện tại trên lãnh địa trống không thời điểm, phương viên mấy trăm cây số tuyết đọng hòa tan, tất cả bị cái này đoàn thánh quang chiếu rọi sinh vật, trên thân đồng đều toát ra từng đợt khói trắng.

Bọn hắn cảm giác được, thân thể trở nên vô cùng nhẹ nhõm, tâm linh cũng tiến vào trước nay chưa từng có yên tĩnh trạng thái.

Phảng phất thân thể từ trong ra ngoài, đều bị triệt để tịnh hóa.

Liền ngay cả Tào Tinh trước mặt đều xuất hiện một đầu hệ thống nhắc nhở.

【  ngươi nhận lấy thần dụ Đại Hiền Giả:? ? ?'Thánh quang tẩy lễ' tất cả dị thường trạng thái đã thanh trừ. . . 】

. . .

Giờ phút này, Tào Tinh nhìn xem đỉnh đầu viên kia mặt trời, không khỏi híp mắt lại.

"Thánh quang tẩy lễ sao?"

"Thật sự là thật là lớn uy thế!"

Bao quát lãnh địa những cường giả khác cũng cảm ứng được đối phương uy hiếp, nhao nhao ánh mắt ngưng trọng lên.

Trên người đối phương tán phát khí tức, cùng lúc trước gặp phải tên kia Tiên Huyết thống lĩnh Eji cơ hồ tương xứng.

Thậm chí càng thêm thuần túy cùng mênh mông!

Cùng lúc đó, bầu trời bên trong truyền đến một đạo thâm trầm thanh âm.

"Vị này thế giới khác lãnh chúa, nhưng nguyện giải trừ hộ thuẫn, để cho ta đi lãnh địa bên trong ngồi một chút?"

Tào Tinh khóe miệng hiển hiện một vòng ý cười, dứt khoát hồi phục: "Không nguyện ý."

. . ..