Chương 800: : Tài đại khí thô, Giáo hoàng tiên đoán! (1)

Chương 800: : Tài đại khí thô, Giáo hoàng tiên đoán! (1)

Tào Tinh dứt khoát hồi phục: "Không nguyện ý."

Nghe được hắn trả lời như vậy, bầu trời bên trong vị kia tồn tại tựa hồ sửng sốt một lát.

Thánh quang có chút ba động, như là bị gió thổi nhíu mặt nước.

"Vị lãnh chúa này, ta đại biểu Giáo Đình mà đến, cũng không có ác ý."

"Nếu như ngươi nguyện ý nói chuyện lời nói, nói không chừng còn có thể thúc đẩy một cọc không sai hợp tác."

Tang thương mà thanh âm trầm ổn lần nữa từ đỉnh đầu truyền đến.

Tào Tinh đồng dạng cự tuyệt nói: "Không cần, ta không muốn cùng các ngươi có cái gì hợp tác."

Bầu trời bên trong, tên kia thần dụ Đại Hiền Giả trầm mặc một lát, bất đắc dĩ thở dài.

"Đã như vậy, vậy ta cũng không bắt buộc."

"Bất quá trước đó, còn xin đem chúng ta Giáo Đình thánh quang hiền giả trả cho chúng ta."

"Bây giờ. . . Giáo Đình đã tái xuất, tất cả lưu lạc trên thế gian Tế Tự, cùng các hiền giả, đều nên trở lại thánh tọa ôm ấp ở giữa."

Bên cạnh, Isabel nắm chặt trong tay pháp trượng, sắc mặt cũng không khỏi đến nghiêm túc.

Mặc dù đã sớm dự thấy cảnh ấy, nhưng khi chân chính xuất hiện lúc, vẫn là để nàng cảm thấy khẩn trương cùng thấp thỏm.

Hoàng Bảo thạch đồng dạng con ngươi không tự chủ được nhìn về phía nam nhân bên cạnh, cũng chính là nàng lãnh chúa.

Nhưng mà, Tào Tinh lại cười nhạo một tiếng, khinh thường nói: "Cái gì các ngươi Giáo Đình thánh quang hiền giả?"

"Isabel là ta từ triệu hoán không gian trung tướng hắn phục sinh, đồng thời từng bước một trợ giúp nàng tăng lên, đột phá đến Truyền Kỳ Cảnh giới."

"Ta ở trên người nàng trút xuống lượng lớn tư nguyên, chúng ta cũng xây dựng thâm hậu ràng buộc, là ta lãnh địa một phần tử."

Nói đến đây, thanh âm của hắn hơi trầm xuống: "Hay là nói, các ngươi Giáo Đình không hề làm gì, muốn ngồi mát ăn bát vàng, mang ta đi người?"

Trong giọng nói của hắn, đã mang theo một chút bất thiện.

Phương viên mấy chục cây số hàn khí bị hắn điều động, cùng bầu trời bên trong thánh quang tiến hành đối kháng.

Băng tinh tại không khí bên trong ngưng kết, hình thành vô số nhỏ bé băng nhận, tại thánh quang bên trong chiết xạ ra quang mang chói mắt.

Tên kia thần dụ Đại Hiền Giả cảm nhận được trên thân Tào Tinh nhàn nhạt sát ý, cũng không có đáp lại.

Mà là nhìn về phía bên cạnh Isabel, hỏi: "Vị hiền giả này, ý của ngươi thế nào?"

Isabel không do dự, chém đinh chặt sắt nói: "Ta sẽ không cùng các ngươi về Giáo Đình."

"Ta hết thảy đều là lãnh chúa đại nhân ban cho, từ khi ta chết tại trận kia xâm lấn chiến tranh về sau, liền cùng Giáo Đình không còn có bất luận cái gì liên quan."

Ngữ khí của nàng mười điểm kiên định, trong mắt thánh quang lưu chuyển, lại đã không còn Giáo Đình ấn ký.

Nghe được lời nói này, tên kia thần dụ Đại Hiền Giả tựa hồ cũng cảm thấy có chút kinh ngạc.

Một đôi như đuốc giống như ánh mắt rơi vào Isabel trên thân, tựa hồ muốn đưa nàng trong trong ngoài ngoài đều xem thấu.

"Giáo Đình ấn ký là khắc vào sâu trong linh hồn, tất cả Giáo Đình thành viên đều cần hướng thánh tọa bảo trì tinh khiết nhất tâm linh."

"Nhưng mà. . ."

"Ngươi đối với tên này thế giới khác lãnh chúa trung thành, thế mà vượt trên đối thánh quang tín ngưỡng. . ."

Ngữ khí của hắn mang theo mãnh liệt kinh ngạc, cùng hiếu kì.

Liền ngay cả trên người thánh quang chi lực cũng tại lúc sáng lúc tối.

Một lát sau, hắn tựa hồ ý thức được cái gì, ngữ khí giật mình nói: "Ta hiểu được, ta sẽ hướng thánh tọa chi tiết báo cáo tình huống của ngươi."

Trên người hắn kia sáng chói thánh quang dần dần thu liễm, chung quanh mấy trăm cây số bầu trời đêm một lần nữa bị bóng tối bao trùm.

Isabel giật mình, tựa hồ không nghĩ tới tên này thần dụ Đại Hiền Giả liền dễ dàng như vậy từ bỏ.

Bao quát Tào Tinh cũng có chút ngoài ý muốn.

Hắn nguyên bản đã chuẩn bị sẵn sàng chiến đấu, thậm chí trong bóng tối để lãnh địa bên trong truyền kỳ cường giả tiến vào trạng thái chuẩn bị chiến đấu.

Kết quả không nghĩ tới, đối phương thế mà cứ như vậy dứt khoát nhượng bộ.

Mà tại lúc này, tên kia thần dụ Đại Hiền Giả tiếp tục nói: "Vị này thế giới khác lãnh chúa, đã ngươi không nguyện ý đem chúng ta Giáo Đình thánh quang hiền giả trả lại, không biết phải chăng là nguyện ý nghe một chút lời tiên đoán của ta?"

"Tiên đoán?" Tào Tinh nghi ngờ nói.

"Không sai, đây là thánh tọa đang thức tỉnh về sau, trước tiên cho chúng ta những này thần dụ Đại Hiền Giả truyền lại tiên đoán."

Tào Tinh vừa định nói không cần.

Đã thấy một bên Isabel giật giật ống tay áo của hắn.

Bên tai truyền đến nàng thanh âm êm ái, "Vị kia Giáo hoàng tiên đoán phi thường chuẩn xác, hắn năm đó thậm chí xách trước tiên đoán được xâm lấn chiến tranh."

"Đồng thời làm ra một chút chuẩn bị, mới khiến cho Giáo Đình từ trận kia trong chiến tranh vẫn còn tồn tại."

Nghe nói như thế, Tào Tinh thần sắc hơi động: "Vậy liền nói nghe một chút."

Tên này thần dụ Đại Hiền Giả chậm rãi mở miệng: "Ta nghĩ, ngươi cũng tiên đoán được, thế giới này ngay tại dần dần mất cân bằng."

"Quy tắc ngay tại tiêu tán, trật tự ngay tại sụp đổ."

"Thánh tọa nói: Krakato tử vong đã để thế giới này quy tắc thiếu thốn một đầu, sắp mất cân bằng, cho nên gia tốc chúng ta Giáo Đình tái xuất."

"Tiếp xuống, làm đầu thứ hai thượng cổ Cự Long Dolma chết đi, như vậy 'Quy tắc mất cân bằng' sẽ càng thêm nghiêm trọng."

"Đến lúc đó. . . Không trống trơn là Giáo Đình, bao quát một chút cổ lão tồn tại đều sẽ nhao nhao hiện thế."

Dừng một chút, thanh âm của hắn trở nên càng thêm trầm thấp, phảng phất như nói loại nào đó không thể diễn tả tồn tại.

"Những cái kia cổ lão tồn tại bên trong, không thiếu có một ít viễn siêu Bán Thần, thậm chí đạt đến một tầng khác sinh linh."

"Nhưng mà, một khi đợi đến xâm lấn chiến tranh mở ra, những này cổ lão tồn tại cũng đem như là nến tàn trong gió đồng dạng, không chịu nổi một kích."

"Đến lúc đó, thế giới hoàn toàn đại loạn, bốn tòa tình thế của đại lục sẽ nghênh đón đại thanh tẩy!"

"So sánh với tương lai muốn phát sinh hạo kiếp, Tiên Huyết chi loạn vẻn vẹn chỉ là một trận không có ý nghĩa chương mở đầu."

"Tại đây loại hỗn loạn phía dưới, liền ngay cả chúng ta Giáo Đình cũng không thể bảo đảm mình có thể chỉ lo thân mình. . ."

Tào Tinh ánh mắt ngưng lại.

Hắn xác thực biết thượng cổ Cự Long tử vong sẽ ảnh hưởng thế giới cân bằng.

Nhưng không nghĩ tới, ảnh hưởng này lại là giai đoạn tính.

Đầu thứ nhất thượng cổ Cự Long chết đi, sẽ dẫn đến thế giới hàng rào trở nên yếu ớt, để Tiên Huyết Quân Đoàn chờ dị giới sinh vật, từ vị diện khác giáng lâm đến thế giới này.

Đầu thứ hai thượng cổ Cự Long tử vong, sẽ để cho quy tắc tiến một bước buông lỏng, từ đó cởi ra loại nào đó cấm kỵ.

Ngay cả những cái kia viễn siêu Bán Thần, đạt tới một tầng khác sinh linh đều sẽ đại quy mô hiện thế

Mà loại cấp bậc này sinh linh không cần quá nhiều giải thích, cực kỳ hiển nhiên chỉ có một loại sinh vật —— thần linh!

Lại thêm, người này cũng minh xác nói, trận kia đáng sợ xâm lấn chiến tranh sắp đến. . .

Gió đêm bỗng nhiên trở nên băng lãnh thấu xương, để đám người cảm ứng được một cỗ phía sau lưng phát lạnh cảm giác. . .

Tào Tinh ngẩng đầu, hỏi: "Ngươi nói với ta những này, nghĩ biểu đạt cái gì?"

Nghe được vấn đề này, tên này thần dụ Đại Hiền Giả trên người quang huy xuất hiện ba động, thanh âm đột nhiên trở nên trang nghiêm túc mục.

"Chúng ta thánh tọa để cho ta hỏi thăm, không biết Tào Tinh lãnh chúa, có nguyện ý hay không dẫn đầu toàn bộ lãnh địa, gia nhập chúng ta Giáo Đình?"

Nghe được vấn đề này, phía dưới Tào Tinh cùng Isabel đồng thời thần sắc biến đổi!

Liền ngay cả ngay tại riêng phần mình trong phòng chờ đợi đám người, cũng không nhịn được hiển lộ ra mấy phần khí tức ba động.

Tào Tinh ngẩng đầu, nhìn thật sâu một chút bầu trời đêm bên trong, đạo kia người mặc thánh bào thân ảnh.

Hắn cũng coi là minh bạch, vì cái gì cái này thần dụ Đại Hiền Giả tốt như vậy nói chuyện, thậm chí ngay cả Isabel loại này Truyền Kỳ cấp thánh quang hiền giả đều đơn giản như vậy từ bỏ nguyên nhân.

Hợp lấy ở chỗ này chờ mình đâu. . .

Chỉ cần đem Tào Tinh thu nhập dưới trướng.

Không riêng thánh quang hiền giả Isabel một lần nữa trở về Giáo Đình, còn có thể bởi vậy thêm ra mười mấy tên truyền kỳ cường giả cùng toàn bộ bắc cảnh cường đại nhất lãnh địa.

Thật sự là đánh cho cái tính toán thật hay!

Dã tâm của giáo đình cũng so trong tưởng tượng của hắn lớn hơn.

Nhưng cực kỳ hiển nhiên, Tào Tinh sẽ không đồng ý đề nghị này của hắn.

Nhưng mà, không đợi hắn mở miệng, tên này thần dụ Đại Hiền Giả đột nhiên đưa tay, một đạo sáng chói thánh quang bình chướng đem hai người bao phủ ở bên trong, ngăn cách ngoại giới hết thảy nhìn trộm.

"Ta biết. . . Vị lãnh chúa này các hạ sẽ không đồng ý."

"Nhưng trước đó, mời trước hết nghe ta nói nói Giáo Đình điều kiện, sẽ không để cho ngài không công gia nhập."

"Đồng thời, những điều kiện này nhất định sẽ làm ngươi tâm động."

Tào Tinh hơi nhíu mày, mặc dù hắn sớm đã hạ quyết tâm cự tuyệt.

Nhưng cũng có chút hiếu kỳ, Giáo Đình sẽ lấy ra chỗ tốt gì tới lôi kéo mình gia nhập.

Vừa vặn có thể thừa cơ nhìn xem mình tại Giáo Đình trong lòng phân lượng, còn có cái thế lực này nội tình.

"Có chút ý tứ, nói một chút."

Đối phương gặp Tào Tinh không có lập tức cự tuyệt, cũng là có chút nhẹ nhàng thở ra..