Chương 800: : Tài đại khí thô, Giáo hoàng tiên đoán! (2)

Chương 800: : Tài đại khí thô, Giáo hoàng tiên đoán! (2)

Sau đó, hắn chậm rãi tự thuật nói: "Đầu tiên, thánh tọa tiên đoán đến, ngài nhất định sẽ cự tuyệt chúng ta mời."

"Cho nên, hắn để cho ta mang đến ngài muốn nhất đồ vật."

"Đầu tiên. . . Giáo Đình sẽ chia làm năm lần, vì ngươi cung cấp 5000 viên thần lực mảnh vỡ, cung cấp lãnh địa bên trong truyền kỳ cường giả kích hoạt thần tính."

"Mặt khác, chúng ta sẽ còn vì ngươi cung cấp 5 đóa bản nguyên thần hỏa, tạo điều kiện cho ngươi lãnh địa bên trong cường giả đột phá đến Bán Thần."

Tiếng nói vừa ra, mà lấy Tào Tinh kiến thức, cũng không khỏi cảm thấy có chút rung động.

5000 viên 【  thần lực mảnh vỡ 】 là khái niệm gì?

Tương đương với năm vạn điểm thần lực!

Mà một tên truyền kỳ cường giả kích hoạt thần tính, cần thần lực mảnh vỡ tối đa cũng liền 200 viên.

Nơi này thì tương đương với có thể để cho chí ít hơn hai mươi danh truyền kỳ kích hoạt thần tính.

Mặt khác Malenina tại Bán Thần giai đoạn mở ra hình thái thứ hai, có được thần linh chiến lực cũng mới cần mười vạn điểm thần lực!

Tương đương với có nhóm này thần lực mảnh vỡ về sau, Tào Tinh trong tương lai một đoạn thời gian rất dài đều không cần vì loại này tư nguyên mà phát sầu.

Giá trị của những thứ này, xác thực làm người động dung.

Giờ phút này, Tào Tinh trong lòng không khỏi cảm thán.

Không hổ là một cái tồn tại ở Tây đại lục nhiều năm như vậy cổ lão thế lực.

Thật là tài đại khí thô a!

Nhưng mà, lời nói của đối phương còn chưa kết thúc.

Chỉ thấy tên kia thần dụ Đại Hiền Giả chắp tay trước ngực, ánh mắt thành kính nói.

"Mà ngoại trừ trở lên chỗ tốt bên ngoài, chúng ta thánh tọa hứa hẹn, sẽ còn tại tương lai không lâu, cho ngươi một viên hoàn chỉnh thần cách."

"Đây chính là chúng ta Giáo Đình bên trong thần dụ các đại hiền giả, đều khát vọng vạn phần vật phẩm."

Lần này, Tào Tinh lần nữa hít một hơi thật sâu.

Trước mặt những cái kia chỗ tốt mặc dù kinh người, nhưng còn tại phạm vi hiểu biết.

Rốt cuộc một cái thế lực tồn tại lâu như vậy, còn có rất nhiều truyền kỳ cùng nửa Thần cấp cường giả, lấy ra nhiều như vậy 【  thần lực mảnh vỡ 】 cũng là tình có thể hiểu.

Mà bây giờ, Giáo Đình thậm chí ngay cả thần cách loại vật này đều đem ra.

Thần cách là cái gì? Kia là một cái thần linh biểu tượng, lực lượng chi nguyên.

Nói một cách khác, chỉ có tại thần linh trên thân mới có thần vật!

Giáo Đình thế mà có thể lấy ra loại vật này, quả thực có chút kinh người!

Tào Tinh cúi đầu ngẫm nghĩ một lát, tựa như đang tự hỏi cái gì.

Tên kia thần dụ Đại Hiền Giả cũng không thúc giục, yên lặng chờ đợi.

Một lát sau, Tào Tinh bỗng nhiên ngẩng đầu, lộ ra một cái người vật vô hại nụ cười.

"Vị này Đại Hiền Giả các hạ, ta đối với các ngươi Giáo Đình xác thực cảm thấy rất hứng thú."

"Bất quá trước đó, trước tiên có thể đem thần cách để cho ta nhìn xem sao?"

"Đời ta còn không có gặp qua thần cách là cái dạng gì, nghĩ thấy chút việc đời."

Nghe nói như thế, tên này thần dụ Đại Hiền Giả thánh quang có chút ba động, sau đó kiên định cự tuyệt.

"Không được."

"Thánh tọa nói, nếu như xách trước đem 【  thần cách 】 cho ngươi, như vậy ngươi sẽ lập tức trở mặt."

"Quả quyết không có khả năng tuân thủ lời hứa, gia nhập chúng ta Giáo Đình."

Dừng một chút, quanh người hắn thánh quang đột nhiên trở nên sắc bén, một mặt cảnh giác nói: "Mà lại, ngươi cũng đừng nghĩ ra tay với ta, trắng trợn cướp đoạt cái này viên thần cách."

"Đồ vật cũng không tại trên người của ta."

Tào Tinh nghe nói như thế, khóe miệng giật một cái.

Hắn lập tức phủ định nói: "Nói xấu! Đây tuyệt đối là nói xấu!"

"Ta Tào mỗ người từ trước đến nay nói là làm, làm sao có thể làm ra loại chuyện này?"

"Ngươi đi toàn bộ bắc cảnh hỏi thăm một chút, người nào không biết ta Tào Tinh nhân phẩm?"

Nhưng mà, tên này thần dụ Đại Hiền Giả y nguyên không hề bị lay động.

"Theo chúng ta giải, ngài thanh danh tại Giáo Đình trong tình báo cũng không quá hào quang. . ."

Tào Tinh gặp hắn tiểu tâm tư bị điểm phá, cũng không nói thêm lời.

Mà là trở nên trầm mặc, tựa hồ đang tự hỏi cái gì.

Bao quát một bên Isabel cũng che mặt cười khẽ, tựa hồ có chút buồn cười.

Một lát sau, hắn ngẩng đầu nói: "Ta lại suy nghĩ một chút, ngươi đi về trước đi."

Tên này thần dụ Đại Hiền Giả tựa hồ sớm có đoán trước, khẽ gật đầu nói: "Cũng tốt, vậy liền lại để cho Tào Tinh lãnh chúa cân nhắc một phen."

"Như vậy, ta liền không tiếp tục làm phiền."

"Tin tưởng không được bao lâu, chúng ta chẳng mấy chốc sẽ lại sẽ. . ."

Lời còn chưa dứt, tên này Đại Hiền Giả thân ảnh đột nhiên như bọt biển giống như phá toái.

Trong chớp mắt liền cảm giác không thấy khí tức của hắn, biến mất không còn thấy bóng dáng tăm hơi.

Làm đối phương rời đi về sau, toàn bộ Cuồng Phong cánh đồng tuyết một lần nữa lâm vào yên tĩnh trạng thái.

Sau đó, Tào Tinh đè lại bên tai thông tin trang bị, nói: "Tốt, mục tiêu đã ly khai, mọi người có thể buông lỏng cảnh giác."

Nghe được lãnh chúa đại nhân mệnh lệnh, tại lãnh địa các ngõ ngách yên lặng chờ đợi đám người, nhao nhao buông xuống trong tay vũ khí.

Bọn hắn cũng không gấp đi nghỉ ngơi, mà là một mặt ngưng trọng nhìn lên bầu trời, tên kia thần dụ Đại Hiền Giả rời đi phương hướng.

Cái này, một bên Isabel hỏi: "Lãnh chúa đại nhân, chúng ta căn bản không có khả năng gia nhập Giáo Đình, vì cái gì không trực tiếp cự tuyệt đâu?"

Tào Tinh sau khi nghe xong, ý vị thâm trường nhìn nàng một cái, khẽ cười nói: "Có đôi khi, không thể nói lời quá chết."

"Nếu như trực tiếp cự tuyệt, bọn hắn chẳng phải lập tức rời đi, đồng thời đem ta coi là không thể lôi kéo đối tượng."

"Mà ta hiện tại làm bộ cân nhắc, để hắn cảm thấy còn có tranh thủ không gian, đợi đến tương lai nói không chừng sẽ còn lấy ra thứ càng quý giá ra, dùng cái này hấp dẫn ta gia nhập."

Dừng một chút, khóe miệng của hắn bỗng nhiên hiện lên một tia giảo hoạt nụ cười: "Đến lúc đó, thực lực của ta nói không chừng đã tăng lên tới không nhìn toàn bộ Giáo Đình trình độ."

"Muốn làm thế nào, còn không phải nhìn ta tâm tình?"

Isabel kinh ngạc nhìn qua hắn, thánh khiết khuôn mặt nổi lên hiện một tia nụ cười bất đắc dĩ.

"Lãnh chúa đại nhân. . . Ta phát hiện, ngài so ta tưởng tượng bên trong tựa hồ càng thêm. . . Giảo hoạt?"

Tào Tinh cười cười, lắc đầu nói: "Ta đây chỉ là lo trước khỏi hoạ."

"Trước mắt Giáo Đình thái độ còn không rõ xác thực, chúng ta còn có rất nhiều địch nhân chưa giải quyết, trước kéo lấy càng có lợi hơn."

Vị này thánh quang hiền giả giật mình nhẹ gật đầu.

Còn chưa chờ nàng nói thêm cái gì, bỗng nhiên cảm giác được mình dương liễu eo nhỏ bị một con hữu lực bàn tay lớn bóp chặt.

Bao quát đầu gối chỗ cũng xuất hiện một cái khác bàn tay lớn.

Sau một khắc, nàng cả người hai chân bay lên không, bị Tào Tinh ôm ở trong ngực.

Isabel theo bản năng nắm ở Tào Tinh cổ.

Cái này, bên tai truyền đến nam nhân khinh bạc tiếng cười.

"Isabel, hôm nay câu trả lời của ngươi ta rất hài lòng."

"Làm như vậy ban thưởng, đêm nay ta liền đi phòng ngươi nghỉ ngơi, như thế nào?"

Vị này thánh quang hiền giả kia thánh khiết khuôn mặt 'Bịch' một chút liền đỏ lên xuống dưới.

Bất quá, nàng vẫn là nhẹ nhàng gật đầu, đáp: "Ừm. . ."

Dứt lời, Isabel liền bị Tào Tinh ôm ở không trung, trắng thuần váy áo lê đất, hướng về khu dân cư đi đến.

Không bao lâu, vị này thánh quang hiền giả trong phòng, liền truyền đến khẽ đung đưa thanh âm. . .

. . .

. . .

Thế gian vội vàng trôi qua, thời gian cũng tại từng ngày trôi qua.

Từ khi kinh lịch một đêm kia Giáo Đình người tới sự kiện về sau, về sau một đoạn thời gian trên cơ bản đều là ở vào gió êm sóng lặng trạng thái.

Sau đó một tuần thời gian, Tào Tinh đều là đợi tại lãnh địa của mình bên trong, yên lặng phát triển, vất vả cần cù cày cấy.

Không trống trơn là chiếu cố lãnh địa nông nghiệp, còn có trong lãnh địa đại bộ phận mỹ nhân, gần đây đều bị lãnh chúa đại nhân sủng hạnh qua mấy lần.

Mặt khác, hắn còn dành thời gian đi đến mấy lần Linh Lan chủ thành, cùng vị kia U Lan nữ vương chiến đấu mấy tiếng.

Mặc dù Tào Tinh cũng không biết, mình vất vả cần cù cày cấy có hiệu quả hay không.

Nhưng bây giờ, hắn cũng chỉ có thể kiên nhẫn chờ đợi truyền bá xuống dưới hạt giống, sẽ có thu hoạch ngày đó.

Ngoại trừ Tào Tinh lãnh địa bên ngoài, cái khác những người sống sót cũng tại bắt gấp cái này khó được cùng bình thường ở giữa tiến hành phát triển.

Trước mắt, toàn thế giới hai mươi ức người sống sót, chí ít có nhiều hơn một nửa tồn tại đã đột phá đại sư.

Tính đến bọn hắn lãnh địa bên trong có đại sư cấp cường giả, số lượng đã đột phá chục tỷ!

Kinh người như thế cường giả số lượng, chú địnhbọn hắn đã trở thành cả tòa đại lục không cách nào coi nhẹ một cỗ lực lượng.

Đã có rất nhiều nơi đó quý tộc, thương nhân, chính là đến vương thất nhóm cũng bắt đầu cùng những này thế giới khác lãnh chúa tiếp xúc.

Đồng thời mở ra các loại kinh người điều kiện hấp dẫn bọn hắn gia nhập.

Có ưng thuận đất phong, đem phì nhiêu trang viên cùng phồn hoa thành trì chắp tay nhường cho.

Còn có ban thưởng nô lệ cùng mỹ nhân, để những lãnh chúa này hưởng thụ cực hạn xa hoa lãng phí sinh hoạt.

Thậm chí còn có tài lực hùng hậu, trực tiếp xuất động món tiền khổng lồ, lấy chồng chất như núi kim tệ cùng trân quý ma pháp đạo cụ làm thẻ đánh bạc, chỉ vì đổi lấy một tên lãnh chúa hiệu trung.

Rất nhiều lãnh chúa ở thế giới diễn đàn trên vui vẻ chia sẻ lấy bọn hắn kỳ ngộ, đồng thời còn có một số không chống đỡ được dụ hoặc thế giới khác lãnh chúa gia nhập những thế lực này, vượt qua các loại xa hoa lãng phí sinh hoạt.

Thấy rất nhiều lãnh chúa là không ngừng hâm mộ.

Đương nhiên, càng nhiều lãnh chúa thì là cự tuyệt dụ hoặc, yên lặng phát triển lãnh địa của mình cùng thực lực.

Bọn họ cũng đều biết, bằng vào những người sống sót có hệ thống, tiềm lực của mình tuyệt đối không chỉ dừng bước tại đại sư cấp.

Đặc biệt là, khi nhìn đến Tào Tinh thể hiện ra Truyền Kỳ cấp cường giả thực lực kinh khủng về sau, càng làm cho không biết nhiều ít lãnh chúa sinh lòng hướng tới.

Bọn hắn đều ở trong tối bên trong súc tích lực lượng  chờ đợi lấy thời cơ đột phá, khát vọng một ngày kia cũng có thể bước vào kia Siêu Phàm Nhập Thánh cảnh giới!

. . ..