Chương 801: : Lần thứ ba hợp khu, phiên bản mới sắp đến! (1)

Chương 801: : Lần thứ ba hợp khu, phiên bản mới sắp đến! (1)

Tại nhiều ngày như vậy đi qua sau, các nơi trên thế giới đã có không ít người sống sót phá vỡ đại sư cực hạn, chính thức đột phá đến anh hùng cấp!

Cấp bậc này lực lượng, đã là truyền kỳ trở xuống, phàm nhân có khả năng chạm tới đỉnh phong.

Bọn hắn sau đó một kiếm, liền có thể chém ra gần ngàn mét dáng dấp kiếm khí, phá núi liệt thạch không đáng kể.

Một cái pháp thuật xuống dưới, thậm chí có thể oanh chìm một tòa núi nhỏ, chân chính làm được lấy một địch vạn, chấn nhiếp tứ phương!

Những cường giả này đồng dạng tại trong diễn đàn chia sẻ lấy mình đột phá đến anh hùng cấp sau cảm ngộ cùng biến hóa.

Có người xưng trong cơ thể mình ma lực như giang hà trào lên, trong lúc giơ tay nhấc chân đều mang uy thế hủy thiên diệt địa, có thể trong khoảng thời gian ngắn phá hủy một tòa thành trì.

Có người khoe khoang mình một kiếm bổ ra hẻm núi, chém giết giấu ở trong đó một đầu đại sư cấp ma thú, đồng thời đem video phát đến diễn đàn bên trên, dẫn tới vô số sợ hãi than.

Trong chốc lát, diễn đàn trên gió mây phun trào, cường giả xuất hiện lớp lớp.

Các thế lực lớn đều nhao nhao đưa ánh mắt về phía bọn này thế giới khác lãnh chúa.

Rốt cuộc, một tên anh hùng cấp cường giả ý nghĩa, có thể so sánh một tên đại sư trọng yếu nhiều lắm.

Phảng phất toàn bộ đại lục đều tại chứng kiến lấy bọn này thế giới khác lãnh chúa quật khởi!

Đương nhiên. . .

Anh hùng cấp cường giả nhiều nhất đại khu, vẫn là Tào Tinh chỗ tứ đại khu.

Trước mắt, nơi này còn lại mấy chục vạn người sống sót, đã có chí ít hơn nghìn người đột phá đến anh hùng.

Nghe tựa hồ tỉ lệ rất ít.

Nhưng phải biết là, cái khác đại khu nhiều nhất cũng chỉ có hai ba anh hùng cấp cường giả, kia vẫn là bọn hắn khuất phục đứng đầu nhất mấy vị tồn tại.

Đồng thời còn có được thế lực khổng lồ, chí ít cũng là một cái cỡ lớn quân đoàn đoàn trưởng.

Mà bây giờ, vừa mới cái tứ đại khu anh hùng số lượng, liền so ra mà vượt cái khác mấy trăm đại khu chung vào một chỗ.

Bởi vậy có thể thấy được, tứ đại khu cái này hơn ngàn tên anh hùng cấp lãnh chúa, hàm kim lượng cao bao nhiêu.

Một ngày này, trong lãnh địa 【  Mộng Cảnh thư viện 】 lần nữa mở ra.

Vị kia Xuyên Hải lâu đài La Thiến, tại trải qua một tuần nhập mộng về sau, cũng theo đó thanh tỉnh.

Nàng chậm rãi mở hai mắt ra, màu hổ phách con ngươi bên trong vẫn lưu lại mộng cảnh dư vị, phảng phất có vô số nốt nhạc ở trong đó nhảy vọt.

Làm nàng đứng người lên lúc, áo bào không gió mà bay, quanh thân ẩn ẩn chảy xuôi kỳ dị vận luật.

Cùng lúc đó, Tào Tinh tại cảm ứng được nàng sau khi tỉnh dậy, cũng trước tiên chạy tới.

Tại một phen trò chuyện về sau, cũng là minh bạch La Thiến ở trong giấc mộng kinh lịch.

Nàng ở bên trong vượt qua thời gian, ngược lại là so phía trước bất kỳ người nào đều muốn càng dài.

Trọn vẹn kinh lịch một trăm thời gian mười năm mới thức tỉnh.

Chỉ bất quá, thu hoạch của nàng cũng không có Hôi Vụ quốc vương cùng U Lan nữ vương khoa trương như vậy.

Lần này, La Thiến từ mộng cảnh bên trong mang ra chính là một bản hiện ra hào quang bảy màu nhạc phổ.

Trang bìa lấy loại nào đó không biết bằng da chế thành, xúc tu ôn nhuận như ngọc.

Theo La Thiến nói, bản này nhạc phổ bên trong dung hợp mấy vị tinh thông âm luật chi đạo truyền kỳ cường giả, suốt đời kinh nghiệm.

Nàng ở trong giấc mộng, cùng mấy vị này truyền kỳ cường giả cả ngày thảo luận, nghiên cứu âm luật chí cao ảo diệu.

Cuối cùng, tại vô số lần nếm thử cùng thất bại về sau, nàng thành công đem mấy vị âm luật truyền kỳ trí tuệ kết tinh ngưng tụ thành sách.

Nghe nói, bản này nhạc phổ không chỉ có thể đem để nàng phương thức chiến đấu càng thêm hoàn thiện, còn bù đắp nàng 【  Thiên Lại thất chương 】 biến thành 【  Thiên Lại cửu chương 】.

Mặc dù Tào Tinh cũng không biết, cái này cái gọi là nhạc phổ, đối nàng tăng lên lớn đến bao nhiêu.

Nhưng nhìn thấy vị này ngày bình thường ưu nhã ung dung âm luật đại sư, khó được lộ ra hài tử giống như nhảy cẫng biểu lộ, chắc hẳn thu hoạch phải rất khá.

Sau đó, La Thiến đồng dạng thanh toán xong 100 viên thần lực mảnh vỡ, làm mở ra 【  Mộng Cảnh thư viện 】 phí tổn.

Đồng thời còn đáp ứng Tào Tinh, sẽ đem hoàn chỉnh 【  Thiên Lại cửu chương 】 truyền thụ cho Gwenyth.

Lúc này Tào Tinh còn không biết, cái này 【  Thiên Lại cửu chương 】 đối với Gwenyth, cùng toàn bộ lãnh địa trợ giúp lớn đến bao nhiêu.

Chỉ là ẩn ẩn cảm giác được, làm La Thiến đề cập 'Chín chương' lúc, trong lòng phảng phất có một cỗ rất nhỏ cộng minh.

La Thiến đang nói nàng mộng cảnh kinh lịch về sau, liền không kịp chờ đợi nói: "Tào Tinh lãnh chúa, ta trước hết không quấy rầy."

"Lần này mộng cảnh kinh lịch, để cho ta tại âm luật chi đạo bên trên có đột phá mới."

"Ta cần tìm tới Gwenyth tiểu thư cộng đồng nghiên cứu một phen, củng cố cùng nghiệm chứng kiến thức của ta."

Nói xong, nàng liền không kịp chờ đợi ly khai Mộng Cảnh thư viện.

Chỉ để lại Tào Tinh một người đứng tại chỗ.

Hắn bất đắc dĩ lắc đầu, sau đó lại tìm tới trong lãnh địa một tên khác đỉnh tiêm truyền kỳ cường giả, Isabel.

Đem lần này nhập mộng danh ngạch giao cho vị này thánh quang hiền giả.

Vị này bao phủ tại nhu hòa thánh quang bên trong tuyệt mỹ nữ tử khẽ khom người, cung kính nói: "Đa tạ lãnh chúa đại nhân tín nhiệm cùng bồi dưỡng."

"Ta sẽ đem mộng cảnh bên trong vật trân quý nhất mang ra."

Tào Tinh khẽ gật đầu, "Cực kỳ tốt, đi thôi."

Đúng

Dứt lời, Isabel xoay người, chậm rãi tiến vào thư viện bên trong.

Sau đó, Tào Tinh liền đầu nhập mười cái 【  thần lực mảnh vỡ 】 mở ra thư viện nhập mộng công năng.

Theo "Bịch" một tiếng, thư viện cửa lớn đóng lại, tầng kia bọt khí cũng theo đó dâng lên, đem trọn tòa kiến trúc bao phủ tại vầng sáng mông lung bên trong.

Tào Tinh phủi tay, hài lòng gật đầu nói: "Cực kỳ tốt, Isabel cũng tiến vào nhập mộng trạng thái."

"Tính toán thời gian, nàng hẳn là sẽ tại phiên bản mới mở ra sau ngày thứ hai thức tỉnh."

"Mặc dù không đuổi kịp ngày thứ nhất 【  Mộng Cảnh Toái Tằng 】 hoạt động, nhưng trong lãnh địa truyền kỳ cường giả số lượng đã đủ nhiều, cũng là ảnh hưởng không lớn."

Nghĩ tới đây, hắn ly khai thư viện khu vực, tiếp tục về tới trong pháp sư tháp tiến hành minh tưởng.

Những ngày tiếp theo, La Thiến liền tiếp theo đợi tại lãnh địa của hắn bên trong, cả ngày là Gwenyth truyền thụ âm luật chi đạo.

Lãnh địa bên trong thỉnh thoảng liền sẽ truyền đến đôi thầy trò này kia mỹ diệu tiếng ca cùng không linh tiếng đàn, để người nghe được như si như say.

Tào Tinh đối với cái này cũng vui mừng nhìn thấy thành quả.

Rốt cuộc. . . Khỏi cần phải nói, chỉ là vị này La Thiến có đỉnh tiêm truyền kỳ chiến lực, cũng là các thế lực lớn tranh nhau lôi kéo đối tượng.

Nàng đợi tại lãnh địa của mình bên trong, cũng có thể nhiều mấy phần an toàn bảo hộ.

Thời gian trôi mau. . .

Một cái chớp mắt chính là sáu ngày thời gian trôi qua.

Trong khoảng thời gian này, lãnh địa bên trong hết thảy như cũ tại có thứ tự tiến hành.

Mấy vạn tên công nhân tạo thành công trình đội toàn lực ứng phó xây dựng cự thành, tiến độ nhanh chóng.

Rõ ràng nhất chính là, trước kia kia lấp kín đường kính đạt tới bảy cây số, đem cả tòa thành lớn xúm lại tường thành, đã triệt để xây dựng làm xong.

Bởi vì là 【  chuyên gia cấp tường thành 】 độ cao đạt đến mười tám mét, độ dày cũng tiếp cận mười hai mét.

Lại thêm, đã đột phá đến anh hùng cấp Thổ hệ pháp sư: Talon · Nham Ngữ Giả không ngừng thi triển 【  cao cấp pháp thuật · Nham Thạch Bích Lũy 】 là những này tường thành tiến hành gia cố cùng cường hóa.

Cho dù là chuyên gia cấp tường thành, độ cao cũng nhảy lên cất cao đến hai mươi tám, độ dày tiếp cận mười sáu mét!

Lại thêm trọn vẹn 60 vạn độ bền, cho dù là 【  đại sư cấp tường thành 】 đều không có Tào Tinh lãnh địa bên trong những này tường thành lực phòng ngự cường đại.

Mà lại, chờ Tào Tinh lấy được một Trương đại sư cấp tường thành bản vẽ, còn có thể khiến cái này tường thành lực phòng ngự tăng lên trên diện rộng.

Trừ cái đó ra, gần đoạn thời gian Trác Mộc Điểu thương hội, Hắc Sư thương hội xe chuyển vận đội cũng đầy chở lượng lớn lương thực, đi vào Tào Tinh lãnh địa ở giữa.

Từ khi chợ đen đấu giá hội kết thúc về sau, Tào lão gia hiện tại có được gần chục tỷ Crans, có thể yên tâm trắng trợn mua sắm lương thực.

Tại kim tiền khu động hạ, hai đại thương hội cũng là vì hắn từ đại lục các nơi thành trấn bên trong, giá cao thu hồi lượng lớn lương thực, đồng thời vận chuyển đến lãnh địa của hắn bên trong.

Hết hạn cho đến trước mắt, Tào Tinh lãnh địa bên trong đồ ăn dự trữ, đã đột phá ba trăm vạn kg!

Ở trong đó, ngũ cốc bột mì, ăn thịt cùng rau quả tỉ lệ là 5:3:2

Nhiều như vậy đồ ăn, đầy đủ hắn cái này mấy vạn người lãnh địa kiên trì chí ít thời gian hơn một năm.

Nói một cách khác, Tào Tinh hiện tại xem như triệt để thoát khỏi đồ ăn bối rối.

Một ngày này, hắn đứng tại lãnh địa nông nghiệp khu, nhìn xem những cái kia trồng xuống không lâu 【  ngôi sao ma đậu hạt giống 】 đã toàn bộ mọc ra mầm non..