Chương 801: : Lần thứ ba hợp khu, phiên bản mới sắp đến! (2)

Chương 801: : Lần thứ ba hợp khu, phiên bản mới sắp đến! (2)

Xanh biếc lá non hiện ra điểm điểm tinh quang ma pháp quang choáng, trong lòng tràn đầy cảm giác thành tựu.

"Không sai. . . Lãnh địa nông nghiệp lại tăng thêm một loại cây công nghiệp."

"Tiếp xuống chỉ cần chờ cự thành kiến tạo hoàn tất, đem nông nghiệp khu mở rộng một phen, ta liền có thể trồng trọt càng nhiều ma pháp thực vật."

"Đến lúc đó, thì tương đương với lại nhiều hơn một loại có thể ổn định sản xuất ích lợi nông nghiệp tư nguyên."

Tào Tinh hài lòng gật đầu, xoay người nhìn về phía đầu đội thiên không.

Màu xám trắng tầng mây bên trong bay xuống lấy nhỏ vụn tiểu Tuyết, nhưng đều bị tĩnh trệ Ma Năng Hộ Thuẫn ngăn cản, hóa thành óng ánh giọt nước.

Hắn thấp giọng suy nghĩ nói: "Khoảng cách Tiên Huyết chi loạn kết thúc, đã hai tháng trôi qua."

"Còn có một ngày, liền là 【  Mộng Cảnh Toái Tằng 】 hoạt động mở ra thời điểm."

"Nhàn nửa tháng, rốt cục lại có mới khiêu chiến."

Nghĩ tới đây, Tào Tinh trong lòng không khỏi có chút mong đợi bắt đầu.

Bao quát các đại khu người sống sót các lãnh chúa, cũng nhao nhao ma quyền sát chưởng, là sắp đến hoạt động ngồi chuẩn bị cuối cùng!

Liền tại bọn hắn coi là, cái này ngày cuối cùng cũng sẽ như thế bình thản vượt qua lúc, một đầu đột ngột hệ thống nhắc nhở xuất hiện.

【  chỗ có người sống sót xin chú ý! Chỗ có người sống sót xin chú ý! 】

. . .

Liên tục hai đầu chú ý, để nguyên bản ồn ào kênh thế giới trong nháy mắt an tĩnh lại.

Liền ngay cả Tào Tinh cũng không khỏi đến đem ánh mắt ném quá khứ, nhìn chăm chú lên kia đoạn hệ thống văn tự.

【  bởi vì mới hoạt động: Mộng Cảnh Toái Tằng sắp mở ra. 】

【  nên hoạt động là khu phục hoạt động, cần toàn đại khu cấp 50 trở lên người sống sót cộng đồng tham dự. 】

【  hiện cân nhắc đến nơi đó đồ quá khổng lồ, thông quan độ khó viễn siêu mong muốn, hiện sẽ tiến hành lần thứ ba hợp khu, xin chuẩn bị kỹ lưỡng. 】

. . .

Làm nhắc nhở kết thúc một khắc này, kênh thế giới lập tức nhấc lên giống như sóng thần thảo luận.

Sergey: "Thượng Đế a! Lại muốn hợp khu! Đây có phải hay không là mang ý nghĩa chúng ta lại muốn cùng quốc gia khác gia hỏa giao thiệp?"

Trong giọng nói của hắn mang theo sầu lo, tựa hồ hồi tưởng lại lần trước hợp khu về sau, bởi vì tranh đoạt tư nguyên mà nhấc lên đại quy mô nội chiến.

Đoạn thời gian kia, chết tại người sống sót trong tay lãnh chúa, cũng không so chết tại quái vật trong tay thiếu.

Maria · Đóa Lạp: "Đúng vậy a, cũng không biết lần này sẽ cùng những cái kia đại khu sát nhập cùng một chỗ, ta nhưng không muốn gặp không phải liên khu những tên kia. . ."

Olga · Caesar: "Lần này hợp khu quá đột nhiên, hoàn toàn không có bất kỳ cái gì dấu hiệu."

". . ."

Đám người nhao nhao bị đầu này đột nhiên hợp khu nhắc nhở cả không kịp làm ra phòng ngự, nói chuyện phiếm kênh cũng nhấc lên kịch liệt thảo luận.

Lúc này, một tên gọi là Genji long quá thay người sống sót nói: "Hiện tại hợp khu cũng là bình thường, rốt cuộc khoảng cách lần trước hợp khu, đều đã qua mấy tháng, chúng ta đại khu người sống sót đã chết hơn phân nửa, hiện tại chỉ còn lại 20 vạn người không đến."

Đằng Tỉnh Quế Tử: "Đúng vậy a. . . Chúng ta đại khu cũng giống như vậy, mà lại bởi vì đoạn thời gian trước nội đấu, Hàn khu những tên kia muốn độc chiến một chút trân quý tài nguyên điểm, tru diệt chúng ta khu tuyệt đại bộ phận quốc gia khác quân đoàn, nhân số lại bạo hàng hơn một vạn."

"Không chỉ có như thế, bọn hắn còn nô dịch chúng ta những này thế giới khác lãnh chúa, buộc chúng ta đi làm khổ lực, pháo hôi, nô lệ. . ."

"Lại không hợp khu, khu khác lãnh chúa đều nhanh chết hết!"

Chu Uyển Dao: "Chúng ta 1629 khu trước mắt cũng bị Ấn khu gia hỏa thống trị, bọn hắn lợi dụng nhân số ưu thế, bức bách cái khác đại khu người sống sót mỗi ngày nộp lên tư nguyên, nhân khẩu."

"Không phục tùng lời nói, liền sẽ liên hợp lại đem chúng ta lãnh địa phá hủy."

"Mà lại. . . Bọn hắn còn bức bách chúng ta. . . Làm loại kia buồn nôn sự tình. . ."

Người sống sót nhao nhao tại kênh nói chuyện phiếm lên án lấy riêng phần mình đại khu hung ác.

Bọn hắn lên án đối tượng, trên cơ bản từng cái quốc gia đều có.

Không trống trơn là Hàn khu cùng Ấn khu, liền ngay cả hoa khu cùng Mỹ khu cũng không ít.

Bởi vì mỗi cái đại khu văn hóa bối cảnh khác biệt, lại thêm lòng người phức tạp, cùng tư nguyên tranh đoạt các loại nguyên nhân, cho nên khó tránh khỏi sẽ xuất hiện ma sát.

Mà một chút hợp khu hậu nhân số tương đối nhiều quốc gia, liền phi thường chiếm cứ ưu thế.

Thí dụ như Tào Tinh chỗ tứ đại khu, lúc trước 20 cái đại khu sát nhập cùng một chỗ, trong đó 15 cái đại khu đều là người nước Hoa, đằng sau 5 cái đại khu mới là quốc gia khác người.

Ngay từ đầu bọn hắn còn có thể nhảy nhót một chút, nhưng về sau liền triệt để hành quân lặng lẽ.

Hiện tại tứ đại khu đã hoàn toàn thực hiện nhất thống xu thế, toàn bộ nói chuyện phiếm kênh đều là Hoa quốc người sống sót ở vào tuyệt đối thống trị địa vị.

Đương nhiên, cũng không phải là mỗi cái đại khu, đều có thể xuất hiện Tào Tinh loại này tuyệt đối cường đại, có thể trấn áp hết thảy tồn tại.

Càng nhiều đại khu, vẫn còn trong hỗn loạn đấu trạng thái bên trong, nhược nhục cường thực luật rừng ở nơi đó thể hiện đến phát huy vô cùng tinh tế

Nghe xong những này đẫm máu lên án, các đại khu người sống sót nhao nhao lòng đầy căm phẫn!

"Ta sát! Đám gia hoả này như thế phát rồ?"

"Móa nó, dám khi dễ chúng ta Hoa quốc huynh đệ, không biết hiện tại toàn thế giới số người nhiều nhất, cường đại nhất là quốc gia nào sao? Thật là sống ngán!"

"Nhanh lên hợp khu đi, tốt nhất để cho ta hợp tại 412 khu, nghe nói nơi nào Châu Phi tinh tinh nhóm, ngay tại nghiền ép chúng ta Nga khu người sống sót." Một tên gọi là Demetrius người sống sót lạnh lùng nói: "Đến lúc đó, ta sẽ để bọn hắn biết cái gì gọi là chân chính tuyệt vọng!"

Một tên khác gọi là Hà Huy người sống sót cũng nói: "Không sai, vừa vặn chúng ta Nhật Huy quân đoàn tại 319 khu đã không có đối thủ."

"Để cho ta nhìn xem bọn gia hỏa này hợp khu về sau, có phải hay không còn dám tiếp tục phách lối xuống dưới!"

Các đại quốc gia cường giả đỉnh cao nhao nhao đứng dậy, đồng thời công nhiên tuyên bố muốn tại hợp khu về sau, là quốc gia mình đồng bào lấy lại danh dự.

Một chút nguyên bản tại riêng phần mình đại khu xưng bá, làm mưa làm gió đã lâu người sống sót các lãnh chúa cũng ý thức được cảm giác nguy cơ.

Bọn hắn nhao nhao bắt đầu liên hệ mình đại khu bên trong quốc gia khác một bộ phận người sống sót, ý đồ làm một ít bù đắp biện pháp.

Đương nhiên, cũng có một chút ngoan cố phần tử như cũ tại kêu gào.

Lý Hiền Vũ: "Nhân số nhiều lại như thế nào, bất quá là một đám dê đợi làm thịt thôi!"

Trí Ân: "Không sai, chúng ta Hàn khu có vô địch kim tại huân, hắn sẽ đánh được các ngươi răng rơi đầy đất!"

"Chờ coi đi, hợp khu sau các ngươi liền sẽ biết, ai mới thật sự là cường giả!"

"Tào Tinh tính là gì! ? Hợp không đến chúng ta đại khu đến, còn không phải vô dụng?"

Trong chốc lát, nói chuyện phiếm kênh biến thành giương cung bạt kiếm chiến trường, mùi thuốc súng đậm đến cơ hồ từ trong màn hình tràn ra tới.

Hợp khu còn chưa bắt đầu, liền đã tràn ngập các loại uy hiếp trắng trợn cùng chiến tranh tuyên ngôn.

Cùng lúc đó, hệ thống nhắc nhở tiếp tục xuất hiện.

【  người sống sót xin chú ý! Lần này hợp khu sẽ tại đêm nay rạng sáng 00:00 tách ra bắt đầu, hợp khu hoàn tất về sau, sẽ làm nên đại khu chỗ có người sống sót cùng hưởng một cái nói chuyện phiếm kênh cùng thị trường. 】

【  hợp khu quy tắc: Từ liền nhau con số 10 cái đại khu là một tổ, sát nhập là 1 cái đại khu. 】

【  tỷ như:1~10 khu sát nhập về sau, gọi chung là 1 đại khu,1 1-20 khu sát nhập về sau, gọi chung là 2 đại khu, cứ thế mà suy ra. 】

【  như sau cùng đại khu số lượng không đủ 10 cái, y nguyên đem nó sát nhập đến một cái đại khu bên trong, đồng thời hưởng thụ đặc thù BUFF tăng thêm. 】

【  khoảng cách hợp khu đếm ngược:11 lúc 29 phút 53 giây. . . 】

. . .

Làm nhắc nhở kết thúc, những người sống sót cũng minh bạch hợp khu quy tắc.

Tứ đại khu nói chuyện phiếm kênh cũng nhấc lên sốt ruột thảo luận.

"Khá lắm, thế mà còn là giống như lần trước, mười cái đại khu sát nhập làm một cái."

"Cái này chẳng phải là nói, toàn bộ server còn lại gần hai ngàn cái đại khu, đem sát nhập đến chỉ còn lại không tới hai trăm cái?"

Người này nói xong, cái khác người sống sót cũng tán đồngtrả lời: "Hẳn là dạng này không sai, chúng ta tứ đại khu sau này hẳn là sẽ đổi tên là 1 đại khu."

"Ha ha! 1 đại khu tốt, điều này nói rõ mặc định của hệ thống chúng ta là toàn bộ server đệ nhất đại khu."

Nhưng mà, một tên gọi là Mông Tiểu Khánh người sống sót lại nói: "Đừng cao hứng quá sớm, không thấy được nói chuyện phiếm kênh tình huống hiện tại sao? Các đại khu cường giả đỉnh cao đều chờ đợi hợp khu về sau, cho quốc gia mình người sống sót lấy lại danh dự đâu!"

"Đến lúc đó, nói không chừng lại là một phen hỗn chiến."

Sự lo lắng của hắn cũng không phải là không có đạo lý.

Kênh thế giới bên trong, Hàn khu, Ấn khu, Nga khu mấy cái thực lực mạnh mẽ đại khu lãnh chúa đã buông lời, công bố muốn tại hợp khu sau "Thanh toán" một ít thế lực.

Giả Tuấn: "Sợ cái gì? Chúng ta tứ đại khu luận đỉnh tiêm chiến lực, có Tào Tinh loại này vô địch tồn tại. Luận cấp cao chiến lực, có tổng cộng hơn một ngàn tên anh hùng cấp lãnh chúa!"

"Đừng nói mười cái đại khu hợp nhất cái, liền là một trăm cái đại khu liên hợp lại cùng nhau, chúng ta đều có thể đánh cho bọn hắn răng rơi đầy đất!"

"Nói không sai  dưới tình huống bình thường chúng ta cũng không thèm để ý bọn hắn, nếu là dám chủ động khiêu khích, liền hết thảy trấn áp!"

Tứ đại khu nói chuyện phiếm trong kênh nói chuyện quần tình sục sôi, chiến ý sôi trào!

Bên trong tất cả đều là hoa khu những người sống sót phóng khoáng thanh âm.

Phải biết, tứ đại khu trước mắt vẫn là có 5 cái đại khu quốc gia khác người sống sót.

Bao quát bộ phận Âu khu, Mỹ khu lãnh chúa giờ phút này đều trầm mặc không nói, không người dám phản bác.

Dù sao đối phương nói đúng là sự thật.

Hiện tại, toàn bộ server công nhận thứ nhất đại khu liền là tứ đại khu, coi như tiếp xuống hợp khu sau sẽ có lượng lớn cường giả tràn vào, cũng vô pháp rung chuyển bọn hắn thống trị địa vị.

Đương nhiên, tứ đại khu người sống sót cũng sẽ không giống quốc gia khác như thế, cố ý chèn ép cùng nghiền ép quốc gia khác lãnh chúa.

Dưới tình huống bình thường, chỉ cần quốc gia khác người sống sót không tìm đến phiền phức.

Bọn hắn cũng không thèm để ý, duy trì một cái nước giếng không phạm nước sông thái độ.

Cứ như vậy, toàn thế giới người sống sót bởi vì sắp đến hợp khu mà nhấc lên nhiệt liệt thảo luận.

. . ..