Chương 802: : Cắn thuốc mị lực, chưa đặt tên truyền thuyết vũ khí! (1)

Chương 802: : Cắn thuốc mị lực, chưa đặt tên truyền thuyết vũ khí! (1)

Cùng lúc đó.

Tào Tinh cũng đứng tại lãnh địa bên trong, xem hết hệ thống 'Hợp khu thông cáo' nhắc nhở.

"Mười cái đại khu hợp nhất cái sao?"

Hắn thấp giọng suy nghĩ nói: "Nói cách khác, sau này chỗ ta tại đại khu sẽ thay đổi là 1 đại khu, người khác số cũng đem nhất cử đột phá một trăm vạn, thậm chí đạt tới 150 vạn cũng có khả năng."

Phải biết, hiện tại tứ đại khu online nhân số còn có 19 vạn.

Coi như cái khác đại khu người sống sót nhân số ít một điểm, nhưng cũng sẽ không thấp hơn 13 vạn.

Mười cái đại khu cộng lại, đột phá 150 vạn online nhân số, là rất đơn giản sự tình.

Nghĩ tới đây, Tào Tinh khóe miệng không khỏi hiện ra một vòng nụ cười.

Đại khu online nhân số càng nhiều, với hắn mà nói cũng là kiện rất không tệ sự tình.

Bởi vì cứ như vậy liền mang ý nghĩa, 【  thị trường 】 thượng lưu tiền tệ vật số lượng cũng sẽ bạo tăng một mảng lớn.

Đến lúc đó, hắn liền có thể sưu tập đến càng nhiều trân quý tư nguyên, bản vẽ chờ chút. . .

"Vừa vặn, ta Pháp Sư tháp đẳng cấp vẫn là trung cấp, tường thành cũng chỉ là chuyên gia cấp."

"Lại thêm, tiểu Sở Sở cùng ta, còn có Liễu Mộ Tuyết thực lực đều chiếm được tăng lên trên diện rộng."

"Lần này, không biết có thể hay không sưu tập đến càng nhiều cao cấp bản vẽ hoặc là sách kỹ năng!" Tào Tinh lòng tràn đầy kỳ vọng nghĩ đến.

Về phần cái gọi là hợp khu sau sẽ xuất hiện hỗn loạn tình huống, cùng đến từ cái khác đại khu những người sống sót uy hiếp, những này liền bị hắn hoàn toàn không thấy.

Chính như trước đó nói tới, bằng vào mình bây giờ thực lực, đã sẽ không đem cái khác người sống sót xem như đối thủ.

Tào Tinh hít sâu một hơi, chậm rãi nói: "Nhìn đến, ta cũng muốn làm một ít chuẩn bị  chờ đợi buổi tối hợp khu."

Nghĩ tới đây, hắn nhanh chóng đi tới lãnh địa nhị hoàn khu vực.

Phía trước, xuất hiện một tòa chiếm diện tích vượt qua ba trăm mét vuông, phong cách cổ lão một tầng kiến trúc.

Chính là đã lên tới đại sư cấp 【  luyện dược công xưởng 】.

Công xưởng đỉnh ống khói không ngừng phun ra ra ngũ thải ban lan sương mù, bên trong tựa hồ đang tiến hành loại nào đó luyện dược trình tự làm việc.

Tào Tinh nghĩ thầm: "Từ lần trước di tích hành trình kết thúc về sau, ta mở ra lượng lớn cổ đại bảo rương, thu được rất nhiều bí dược phối phương."

"Đồng thời đem những này bí phương cần có vật liệu toàn bộ thu thập không ít, giao cho Francesca luyện chế."

"Cũng không biết, trong khoảng thời gian này công tác của nàng tiến hành đến thế nào."

Nghĩ tới đây, hắn trực tiếp đẩy ra luyện dược công xưởng cửa lớn.

Két

Theo nặng nề gỗ sồi cửa lớn đẩy ra, hướng mặt thổi tới một cỗ mãnh liệt mùi thuốc.

Tại mờ mịt trong sương mù, một vòng cao gầy bóng hình xinh đẹp đang đứng đang sôi trào nồi nấu quặng trước mặt, dùng trong tay giã thuốc tuyệt không ngừng quấy trong nồi chất lỏng.

"Ừng ực. . . Ừng ực. . ."

Nồi nấu quặng bên trong chất lỏng không ngừng toát ra bọt khí, bên cạnh bóng hình xinh đẹp thần sắc chuyên chú nhìn chằm chằm nồi nấu quặng bên trong lăn lộn dược dịch, thỉnh thoảng gia nhập vài miếng tản ra hàn khí kỳ dị cánh hoa.

Gần một tháng qua, Francesca đều tại toàn thân tâm đầu nhập, nghiên cứu Tào Tinh cho nàng những cái kia bí dược phối phương.

Đều nhanh đến mất ăn mất ngủ giai đoạn.

Giờ phút này, liền ngay cả Tào Tinh sau khi đi vào, nàng cũng không có để ý.

Thẳng đến hắn chủ động mở miệng nói: "Francesca."

Nghe được thanh âm quen thuộc, nữ nhân này mới chậm rãi nâng lên viên kia mỹ lệ đầu lâu đến, nhẹ giọng hỏi: "Có chuyện gì sao?"

Tào Tinh nhìn xem nàng kia nghiêm túc ánh mắt, nói: "Không có gì, liền là hỏi một chút ngươi, đám kia phối phương luyện chế đến thế nào?"

Francesca giơ lên giã thuốc tuyệt, chỉ chỉ nơi hẻo lánh: "Đều đã luyện chế hoàn tất, tại trong rương trữ vật, chính ngươi quá khứ lấy đi."

Tào Tinh nhẹ gật đầu, cũng không có nhiều lời.

Hắn biết nữ nhân này tiến vào trạng thái về sau, không thích bị bất cứ chuyện gì quấy nhiễu.

Tào Tinh trực tiếp đi vào công xưởng nơi hẻo lánh, tìm được cái kia cổ phác rương trữ vật.

Theo hắn đem rương trữ vật mở ra, lập tức hai mắt nhịn không được trừng lớn, con ngươi bên trong cũng hiện ra vẻ khiếp sợ!

"Khá lắm! Thế mà luyện chế ra nhiều như vậy loại dược tề ra, số lượng còn như thế nhiều!"

Ở trước mặt hắn, xuất hiện chí ít mười mấy loại đủ mọi màu sắc dược tề, chỉnh tề bày ra tại pha lê ống nghiệm bên trong.

Mỗi một loại bí dược đều tản ra đặc biệt ba động, có chút như ngọn lửa xao động, có chút thì giống như loại băng hàn trầm tĩnh.

Số lượng cộng lại không đi xuống ba bốn ngàn bình!

Bởi vậy có thể tưởng tượng, nhóm này dược tề giá trị đến cỡ nào kinh người!

Mang theo tâm tình kích động, hắn trực tiếp vung tay lên, đem nó thu sạch tiến ba lô bên trong.

【  thu hoạch được: Binh sĩ thuốc kích thích (tử)*2741 】

【  thu hoạch được: Kim loại nguyên dịch (tử)*1145 】

【  thu hoạch được: Adrenalin (tử)*1319 】

【  thu hoạch được: Ma khuyển chi ngửi bí dược (kim)*548 】

【  thu hoạch được: Phụ tải năng lượng tề (kim)*705 】

【  thu hoạch được: Tiêm Tinh Cường Tâm Tề (cam)*118 】

【  thu hoạch được: Siêu cấp hỏa diễm kháng tề (cam)*108 】

【  thu hoạch được: Dị đoan tinh hoa (cam)*148 】

【  thu hoạch được. . . 】

. . .

Làm cà màn hình nhắc nhở về sau, Tào Tinh trong mắt hiện ra mãnh liệt sợ hãi lẫn vui mừng.

Bởi vì, đây là hắn từ trước tới nay, thu hoạch được bí dược chủng loại nhiều nhất, số lượng nhiều nhất một lần!

Mà lại, trong này đại bộ phận bí dược đều là hắn tuyển chọn tỉ mỉ qua, tại 【  Vĩnh Hằng chi lực 】 phối hợp xuống, có thể phát huy ra cường đại tác dụng dược tề!

Kia ba loại sử thi phẩm chất bí dược liền không cần nói nhiều.

【  Tiêm Tinh Cường Tâm Tề 】 có thể gia tăng trọn vẹn 10000 điểm tinh thần, đồng thời còn có thể tăng lên trên diện rộng dị thường kháng tính cùng rút ngắn bị khống chế thời gian.

Mặt khác tại miễn dịch khống chế thành công về sau, còn có thể hồi phục 1% HP, có thể nói là thần dược!

Phía sau 【  siêu cấp hỏa diễm kháng tề 】 có thể tăng lên trên diện rộng Hỏa thuộc tính kháng tính, đồng thời còn có tỉ lệ trực tiếp miễn dịch Hỏa thuộc tính công kích.

Sau cùng 【  dị đoan tinh hoa 】 càng là có thể tăng lên ngoại trừ đối nhân tộc bên ngoài, chủng tộc khác 30% ngoài định mức tổn thương!

Tào Tinh kích động thầm nghĩ: "Cực kỳ tốt, chỉ là cái này ba loại dược tề, còn kém không nhiều có thể để cho lãnh địa của ta hạch tâm thành viên thực lực tăng lên một mảng lớn."

"Nếu là lại đem những cái kia có thể gia tăng tốc độ công kích cùng tốc độ di chuyển 【  binh sĩ thuốc kích thích 】 cùng 【  adrenalin 】 phát xuống đi, càng là có thể để cho toàn bộ lãnh địa chiến lực tăng nhiều!"

Nghĩ tới đây, hắn không kịp chờ đợi đem những chất thuốc này thu sạch tiến ba lô bên trong.

Sau đó cùng Francesca lên tiếng chào hỏi về sau, liền quay người hướng về luyện dược công xưởng cửa lớn đi đến.

Đi vào bên ngoài về sau, Tào Tinh dẫn đầu mình đem tất cả dược tề đều phục dụng một lần.

"Ừng ực. . . Ừng ực. . ."

Theo một bình bình dược tề vào trong bụng, hắn có thể rõ ràng cảm giác được, trong thân thể của mình nhiều hơn một cỗ lực lượng mãnh liệt!

[ thành công phục dụng 【  binh sĩ thuốc kích thích 】 tốc độ công kích +20% tốc độ di chuyển +20% tiếp tục 120 giây, thụ thiên phú 【  Vĩnh Hằng chi lực 】 ảnh hưởng, nên trạng thái đã biến thành vĩnh cửu tồn tại ]

[ thành công phục dụng 【  ma khuyển chi ngửi dược tề 】 khứu giác độ nhạy gia tăng 500% tiếp tục 5 phút đồng hồ, thụ thiên phú 【  Vĩnh Hằng chi lực 】 ảnh hưởng, nên trạng thái đã biến thành vĩnh cửu tồn tại ]

[ thành công phục dụng ]

. . .

Theo hệ thống nhắc nhở không ngừng vang lên, Vĩnh Hằng chi lực cũng tại liên tiếp có hiệu lực.

Những này chỉ có thể tiếp tục một đoạn thời gian bí dược hiệu quả, giờ phút này vĩnh cửu lưu tại trong cơ thể

Tào Tinh cảm thụ được trong cơ thể cỗ kia tràn đầy lực lượng, hài lòng gật đầu nói: "Không sai. . ."

"Tại Vĩnh Hằng chi lực gia trì hạ, quả nhiên cắn thuốc mới là nhanh nhất tăng lên thủ đoạn."

"Đương nhiên, tăng lên lớn nhất vẫn là những truyền thuyết kia cấp bí dược, nếu như có thể đem tất cả truyền thuyết cấp bí dược sưu tập tới, để cho ta đều uống một lần."

"Chỉ dựa vào uống thuốc, đoán chừng cũng có thể làm cho thực lực của ta tăng lên tới đủ để ngạnh kháng Bán Thần cấp độ!"

Đương nhiên, tưởng tượng là tốt đẹp, nhưng muốn áp dụng, có thể nói là tương đương khó khăn.

Rốt cuộc cho tới bây giờ, Tào Tinh cũng liền tiếp xúc qua hai ba loại truyền thuyết cấp bậc bí dược, chớ nói chi là đại quy mô phục dụng.

Hắn lắc đầu nói: "Vẫn là từ từ sẽ đến đi."

"Hiện tại vẫn là trước tiên đem những này bí dược toàn bộ phát xuống đi, là ngày mai mới hoạt động, Mộng Cảnh Toái Tằng làm chuẩn bị."

Thế là, hắn đem lãnh địa đại bộ phận nhân viên chiến đấu đều triệu tập tới, sau đó bắt đầu dựa theo đám người thực lực phân phối dược tề.

Phần lớn phổ thông binh chủng, đều phân đến một bình 【  binh sĩ thuốc kích thích 】 cùng 【  adrenalin 】..