Chương 802: : Cắn thuốc mị lực, chưa đặt tên truyền thuyết vũ khí! (2)

Chương 802: : Cắn thuốc mị lực, chưa đặt tên truyền thuyết vũ khí! (2)

Mà những cái kia các đại quân đoàn đội trưởng cùng một chút tinh nhuệ binh chủng, như là Long Huyết đấu sĩ các loại, liền ngoài định mức phân đến một bình 【  phụ tải năng lượng tề 】 cùng 【  ma khuyển chi ngửi bí dược 】.

Về phần những cái kia truyền kỳ, anh hùng cấp hạch tâm nhân viên chiến đấu, mỗi người đều phân phối đến bảy tám loại dược tề.

Tại Tào Tinh ra hiệu hạ, gần hai ngàn hiệu nhân viên chiến đấu đồng thời đem những chất thuốc này mở ra, sau đó uống một hơi cạn sạch.

"Ừng ực. . . Ừng ực. . ."

Theo từng đợt nuốt tiếng vang lên, từ những binh lính này trên thân, dâng lên một cỗ khí tức cường đại!

Oanh

Bọn hắn thực lực, lần nữa vĩnh cửu tăng lên một đoạn!

Giờ phút này, tất cả binh chủng đều một mặt hưng phấn nhìn xem mình lãnh chúa, trong mắt khó nén hưng phấn.

Mặc dù phía trước đã thể nghiệm qua mấy lần, nhưng lần nữa cảm nhận được loại này nhanh chóng tăng lên thủ đoạn, vẫn không khỏi cảm thán hắn thần kỳ.

Tào Tinh cười cười, sau đó tuyên bố: "Tốt, tất cả mọi người đi về nghỉ ngơi đi."

"Ngày mai, chúng ta có thể muốn bắt đầu chiến đấu mới, hôm nay trước nghỉ ngơi dưỡng sức."

Nghe nói như thế, gần hai ngàn tên lính cùng kêu lên hô to.

"Đúng, lãnh chúa đại nhân!"

Dứt lời, bọn hắn liền dựa theo riêng phần mình đội ngũ, có thứ tự rời khỏi nơi này.

Rất nhanh nơi này liền chỉ còn lại có Tào Tinh một người.

Hắn giẫm lên lãnh địa bàn đá xanh con đường, hướng về lãnh địa bên ngoài đi đến, chuẩn bị nhìn xem cây nông nghiệp sinh trưởng tình huống.

Mà đúng lúc này, phía trước có hai đạo thân ảnh nhỏ gầy, một đường chạy chậm đến chạy vội tới.

Bọn hắn kia tràn đầy tro than tiểu mang trên mặt hưng phấn đỏ ửng, trong tay còn cầm một thanh nặng nề rèn đúc chùy, chùy chuôi trên quấn lấy thật dày phòng bỏng vải.

Chính là đoạn thời gian trước bị hắn chiêu mộ tiến lãnh địa thợ rèn học đồ: Sale cùng Bodie.

Bọn hắn thở hồng hộc dừng ở Tào Tinh trước mặt, thở không ra hơi nói: "Tôn kính lãnh chúa đại nhân, rốt cuộc tìm được ngài."

Tào Tinh nhìn xem hai tiểu gia hỏa này hốt hoảng bộ dáng, cười nói: "Không cần bối rối, có chuyện gì chậm một chút nói."

Hai cái tiểu học đồ hít sâu vài khẩu khí, cố gắng bình phục hô hấp.

Bên trái Sale dùng tay áo xoa xoa cái trán, hưng phấn nói: "Lãnh chúa đại nhân, là Harold sư phụ để chúng ta tới."

"Hắn để chúng ta thông tri ngài, ngài đoạn thời gian trước để hắn chế tạo cái kia thanh vũ khí, lập tức liền chế tạo xong."

Nghe nói như thế, Tào Tinh lập tức ánh mắt sáng lên, thanh âm đều không tự chủ đề cao mấy phần.

"Ý của ngươi là, cây kia Băng Nguyên Cự Tê độc giác, liền muốn chế tạo xong?"

Tim của hắn đập cũng có một chút tăng tốc!

Rốt cuộc, cây kia độc giác thế nhưng là truyền thuyết cấp bậc tài liệu!

Nếu như thành công chế tạo, liền mang ý nghĩa lãnh địa của hắn trung tướng lần nữa thêm ra một kiện truyền thuyết trang bị, hơn nữa còn là từ hắn thợ rèn đại sư tự tay rèn đúc chuyên môn vũ khí!

Bên phải Bodie dùng sức gật đầu, nói bổ sung: "Không sai, tôn kính lãnh chúa đại nhân!"

"Harold sư phụ nói, thanh này vũ khí trải qua 【  Sương Hạch Vĩnh Tịch Chi Chùy 】 rèn đúc về sau, xuất hiện biến hóa mới."

"Hắn muốn để ngài quá khứ, tận mắt chứng kiến giờ khắc này!"

Tào Tinh trong mắt lóe lên mong đợi ánh sáng: "Cực kỳ tốt, chúng ta cùng đi."

Dứt lời, hắn liền sải bước hướng về tiệm thợ rèn phương hướng đi đến.

Sau lưng hai cái tiểu học đồ chạy chậm đến đuổi theo, khắp khuôn mặt là vẻ mặt hưng phấn.

Ba người rất nhanh liền đi tới tiệm thợ rèn cổng, Tào Tinh trực tiếp lên trước, đẩy ra nặng nề kim loại đen cửa lớn.

"Ầm ầm. . ."

Theo cửa lớn mở ra, một cỗ sóng nhiệt xen lẫn khí lạnh đến tận xương đập vào mặt, để Tào Tinh không khỏi híp mắt lại.

"Keng! Keng! Keng!"

Đinh tai nhức óc tiếng đánh bên tai không dứt, mỗi một âm thanh đều phảng phất đập vào trên trái tim, để người huyết dịch gia tốc.

Mà lại theo đối phương mỗi lần đánh động tác, tiệm thợ rèn nhiệt độ khi thì lên cao, khi thì hạ xuống, tựa hồ bảo trì tại một cái vi diệu cân bằng.

Tào Tinh cấp tốc hướng về phía trước đi đến, một đường xuyên qua vài toà cháy hừng hực rèn đúc lô, đi tới tiệm thợ rèn vị trí trung tâm.

Ở nơi đó, một cái cả người đầy cơ bắp Ải Nhân thợ rèn đang tay cầm một thanh sương màu lam rèn đúc chùy, không ngừng gõ lấy một cây chiều dài đạt tới mười mấy mét, toàn thân óng ánh sáng long lanh, thẳng tắp lại thon dài cự hình vũ khí!

Hắn mỗi lần đánh, đều sẽ bắn ra màu lam hàn khí, tại không khí bên trong ngưng kết thành nhỏ bé băng tinh.

Càng thêm kinh người là, cây kia nguyên bản dài mười mấy mét độc giác, thế mà đang không ngừng thu nhỏ, phảng phất tại bị rèn đúc chùy không ngừng áp súc.

Tào Tinh không nói gì, mà là chăm chú nhìn Harold rèn đúc động tác.

Hắn có thể cảm nhận được trong không khí tràn ngập một cỗ kiềm chế đến cực hạn năng lượng ba động.

Kia là thanh này truyền thuyết cấp vật liệu, ngay tại kích hoạt toàn lực lượng mới!

Cùng lúc đó, Harold như cũ tại hết sức chăm chú vung vẩy rèn đúc chùy, thậm chí không có cùng Tào Tinh lên tiếng kêu gọi.

Bởi vì hiện tại đã đi tới rèn đúc giai đoạn sau cùng.

Căn này to lớn độc giác mặt ngoài đã hiện đầy tinh mỹ băng sương đường vân, mỗi một đạo đường vân đều lóe ra thần bí ánh sáng, phảng phất tại hô hấp đồng dạng sáng tối chập chờn.

"Khanh —— khanh ——!"

Nặng nề tiếng đánh không ngừng tiếng vọng, đám người cũng nín thở.

Toàn bộ tiệm thợ rèn, phảng phất đều bao phủ tại một cỗ cực kỳ kiềm chế lại khẩn trương không khí bên dưới.

Mà theo Harold đánh động tác, độc giác mặt ngoài băng sương đường vân càng ngày càng nhiều, cũng càng ngày càng rõ ràng, phảng phất có loại nào đó đến từ viễn cổ lực lượng đang bị tỉnh lại.

Rốt cục, đến lúc cuối cùng một đạo đường vân sáng hẳn lên lúc.

Vị này Ải Nhân thợ rèn hét lớn một tiếng, hai tay giơ cao rèn đúc chùy, dùng hết toàn lực nện xuống cuối cùng một chùy!

Khanh

Một tiếng điếc tai nhức óc tiếng vang qua đi, một cỗ trước nay chưa từng có sương lạnh khí tức, mãnh liệt bộc phát!

Màu xanh thẳm ánh sáng trụ từ cây kia độc giác bộc phát, xuyên qua nóc nhà, xông lên ngàn mét cao trên bầu trời.

Toàn bộ tiệm thợ rèn trong nháy mắt bị băng sương bao trùm, nhưng lại tại một giây sau bị rèn đúc lô nhiệt độ cao hòa tan, hình thành kỳ dị băng hỏa giao hòa chi cảnh.

Bên cạnh hai tên học đồ trên thân đã bao trùm một tầng thật dày băng sương, trong mắt tràn ngập vẻ chấn động.

Tào Tinh trên thân mặc dù không có bị băng sương bao trùm, nhưng hắn cũng tại cây kia độc giác bên trong, cảm nhận được một cỗ trước nay chưa từng có hàn khí!

Cùng lúc đó, theo đạo kia màu xanh thẳm ánh sáng trụ dần dần tiêu tán, cây kia độc giác cũng từ lúc đầu dài mười mét, dần dần rút ngắn đến chừng hai mét.

Vị này Ải Nhân thợ rèn đem nó vững vàng nắm chặt, tay phải cơ bắp nổi lên.

Lên

Theo hắn quát khẽ một tiếng, căn này độc giác bị hắn bỗng nhiên từ dưới đất tóm lấy.

Phải biết, Harold hiện tại nói thế nào cũng là một tên cấp 50 cường giả, tùy tiện đều có thể một tay nhấc lên hơn ngàn cân vật nặng.

Mà tại bắt lên căn này độc giác thời điểm, lại có vẻ hơi phí sức.

Bởi vậy có thể tưởng tượng, cái đồ chơi này trọng lượng đến cỡ nào kinh người!

Harold hít sâu một hơi, hai tay nâng căn này độc giác, đem nó hiện ra tại Tào Tinh trước mặt: "Lãnh chúa đại nhân, thanh này truyền thuyết vũ khí đã chế tạo thành công."

"Ta ở trong đó dung nhập lượng lớn không gian tinh thạch, hiện tại thanh này vũ khí có thể từ một mét đến mười ba mét ở giữa tự do hoán đổi, có thể thích hợp với các loại hình thể chiến sĩ."

"Bất quá, nó chất lượng không có thay đổi chút nào, y nguyên ẩn chứa cực kỳ cường đại lực sát thương."

Tào Tinh sau khi nghe xong, trong mắt cũng hiện ra vẻ tán thán.

Rốt cuộc  dựa theo hắn cùng Harold lúc trước suy nghĩ, là không thay đổi thanh này vũ khí hình thể, trực tiếp để hắn làm một thanh dài mười mấy mét cự hình vũ khí mà tồn tại.

Sau đó giao cho lãnh địa bên trong một chút đại gia hỏa, đưa nó lực phá hoại phát huy đến cực hạn!

Bất quá, nếu muốn tìm đến có thể sử dụng loại này cự hình vũ khí tồn tại cũng không dễ dàng.

Chí ít trước mắt giai đoạn, Tào Tinh trong lãnh địa còn không thể sử dụng thanh này vũ khí nhân viên chiến đấu.

Hiện tại Harold vì đó giao phó có thể biến lớn thu nhỏ công năng, cái kia có thể sử dụng thanh này vũ khí cường giả cũng rất nhiều.

Thậm chí có thể nói, để thanh này vũ khí nghênh đón mới chất biến.

Tào Tinh tán thán nói: "Ngươi làm được cực kỳtốt, Harold, không hổ là ta ký thác kỳ vọng truyền kỳ thợ rèn!"

Dứt lời, hắn đưa tay tiếp nhận thanh này tản ra hàn khí vũ khí.

Chỉ một thoáng, một trận trĩu nặng trọng lượng đè ép xuống.

Tào Tinh chộp vào trong tay, như là nắm lấy một cây nặng đến vạn cân cột đá.

Nếu không phải hắn hiện tại thân là truyền kỳ pháp sư, lực cánh tay đồng dạng kinh người, không phải thật đúng là cầm không được thanh này vũ khí.

Hắn cảm thán nói: "Khá lắm, cái đồ chơi này thật nặng!"

"Đoán chừng ít nhất phải đến anh hùng cấp, còn phải là lực lượng hệ cường giả, mới có thể đem thanh này vũ khí như cánh tay sai sử."

Cùng lúc đó, một đầu đặc thù hệ thống nhắc nhở xuất hiện.

【  thu hoạch được: Chưa mệnh danh vũ khí (truyền thuyết) 】

(chú thích: Cần làm vũ khí mệnh danh, mới có thể phát huy ra chân chính uy năng, đồng thời mở ra trang bị bảng thông tin. )

. . .

"Ừm, còn cần mệnh danh mới có thể mở ra trang bị bảng?" Tào Tinh trong mắt hiển hiện vẻ nghi hoặc.

Trước mặt vị này Ải Nhân thợ rèn cũng giải thích nói: "Lãnh chúa đại nhân, như loại này truyền thuyết cấp bậc vũ khí, đều đã đã có được thuộc về mình linh tính."

"Chỉ có giao phó nó chân chính danh tự, mới có thể tỉnh lại lực lượng của nó."

"Xin ngài vì nó ban tên!"

Tào Tinh trầm ngâm một phen, cảm nhận được trong tay căn này độc giác ngay tại rất nhỏ rung động, tựa hồ cũng đang mong đợi mình có thể vì nó lấy tên.

Hắn suy nghĩ một lát, trong đầu suy nghĩ thích hợp danh tự.

Một lát sau, Tào Tinh ngẩng đầu nói: "Liền gọi nó 'Tuyết Băng Chi Tích' đi."

. . ..