Chương 803: : Hư hại thần khí ·Phong bạo chiến phủ! (1)

Chương 803: : Hư hại thần khí ·Phong bạo chiến phủ! (1)

Trong lò rèn, một tên truyền kỳ thợ rèn cùng hai tên thợ rèn học đồ, khi nghe đến cái tên này sau đều sửng sốt một lát.

"Tuyết Băng Chi Tích. . ."

Bọn hắn thấp giọng tái diễn cái tên này, tựa hồ đang tự hỏi trong đó ý nghĩa.

Một lát sau, Harold tựa hồ ý thức được cái gì, con mắt trong nháy mắt sáng lên: "Ta hiểu được!"

"Lãnh chúa lấy cái tên này ý là, biểu tượng thanh này vũ khí lực lượng như là đỉnh núi sụp đổ tuyết lãng, thế không thể đỡ, như bẻ cành khô!"

"Thật là một cái tên rất hay!"

Bên cạnh hai tên học đồ nghe được sư phụ giải thích, cũng minh bạch cái tên này ngụ ý.

Nhìn về phía lãnh chúa trong ánh mắt, tràn đầy kính nể cùng sùng bái thần sắc.

Cùng lúc đó, Tào Tinh trong tay căn này độc giác bộc phát ra mãnh liệt hàn khí, băng sương đường vân tại mặt ngoài lưu chuyển lấp lóe, tựa hồ cũng đối với danh tự này phi thường hài lòng.

Hệ thống nhắc nhở xuất hiện.

【  mệnh danh thành công! Vũ khí đấy đã chính thức đổi tên là: Tuyết Băng Chi Tích (truyền thuyết) 】

【  bởi vì ngươi là toàn bộ server đầu tiên rèn đúc ra truyền thuyết vũ khí người sống sót, thu hoạch được ban thưởng: Đứt gãy Phong Bạo Chiến Phủ (không biết) danh vọng giá trị +10000 】

【  phải chăng tiến hành toàn bộ server thông cáo? 】

. . .

Tào Tinh hơi sững sờ, "Khá lắm, cái này cũng có ban thưởng?"

"Đứt gãy Phong Bạo Chiến Phủ. . . Danh tự này làm sao nghe có chút quen thuộc?"

Nhìn xem ba lô bên trong, cái kia thanh tản ra phong bạo khí tức chiến phủ hài cốt, hắn quyết định một hồi xem xét hạ cụ thể thuộc tính.

Hiện tại, vẫn là trước xử lý phía sau đầu kia hệ thống nhắc nhở.

【  phải chăng tiến hành toàn bộ server thông cáo? 】

Tào Tinh trực tiếp điểm kích 'Xác định' .

Sau một khắc, một đầu kim sắc hệ thống nhắc nhở, xuất hiện tại chỗ có người sống sót trước mặt.

【  toàn bộ server thông cáo (kim sắc): Người sống sót xin chú ý, đến từ tứ đại khu người sống sót lãnh chúa: Tào Tinh, thành công chế tạo ra thanh thứ nhất truyền thuyết phẩm chất vũ khí, tại đại lục rèn đúc trong lịch sử viết xuống chương mới!

Để chúng ta là thanh này truyền thuyết vũ khí sinh ra, dâng lên chúc mừng! 】

. . .

Làm nhắc nhở kết thúc, toàn bộ server còn lại gần 2 tỷ người sống sót, vốn đang tại vì sắp đến hợp khu mà tiến hành lấy chuẩn bị.

Giờ phút này cũng là toàn bộ sững sờ ngay tại chỗ.

Thẳng đến một lát sau, chỗ có người sống sót triệt để sôi trào!

Thế giới các đại khu nói chuyện phiếm kênh, bao quát kênh thế giới toàn bộ sôi trào!

Ucurrywood: "Truyền thuyết cấp vũ khí, hơn nữa còn là từ Tào Tinh tạo ra, cái này sao có thể! ?"

Angel Boda: "Quá khoa trương đi? Ta đến bây giờ phát triển lâu như vậy, lãnh địa toàn bộ thân gia, cũng mới một thanh sử thi phẩm chất vũ khí thêm mấy món kim sắc trang bị, hắn thế mà đã có thể đánh tạo truyền thuyết trang bị!"

Đằng Xuyên Tường Hoằng: "Tào Tinh các hạ nội tình quả nhiên vượt quá tưởng tượng, lãnh địa của ta thợ rèn, trước mắt còn chỉ có thể chế tạo ra màu tím trang bị, mà lại tỉ lệ thành công thấp đến làm người giận sôi. . ."

Thẩu Chi Sơn: "Không hổ là toàn bộ server đệ nhất đại lão, lãnh địa của hắn thực lực đã vượt ra khỏi chúng ta quá nhiều. . ."

. . .

Toàn thế giới người sống sót đều rung động tại Tào Tinh chế tạo ra truyền thuyết vũ khí thông cáo.

Rốt cuộc, điều này thực có chút vượt quá tưởng tượng của bọn hắn.

Đi vào thế giới này lâu như vậy, những này Lam Tinh những người sống sót, cũng biết truyền thuyết cấp trang bị tầm quan trọng.

Ở chỗ này  bất kỳ cái gì một thanh truyền thuyết vũ khí đều là độc nhất vô nhị, có được lực lượng cường đại.

Cho dù là những cái kia truyền kỳ cường giả bên trong, đều chỉ có cực ít một số người có thể có được một thanh chuyên môn truyền thuyết vũ khí.

Mà chế tạo ra kiện trang bị này thợ rèn, cũng đem theo vũ khí uy danh truyền bá, mà vĩnh viễn bị người nhớ kỹ.

Trong chốc lát, tất cả mọi người đối thanh này truyền thuyết vũ khí dâng lên tò mò mãnh liệt, muốn biết loại cấp bậc này trang bị, đến cùng có cường đại cỡ nào uy năng.

Bọn hắn điên cuồng tại kênh nói chuyện phiếm @ Tào Tinh, thậm chí còn có người tại diễn đàn phát bài viết, trọng kim cầu Tào Tinh giúp hắn một kiện truyền thuyết trang bị. . .

Còn có người biểu thị trong tay mình có một thanh đứt gãy truyền thuyết vũ khí, hi vọng Tào Tinh có thể giúp hắn chữa trị.

Như là các loại, khắp nơi đều là vây quanh thanh này truyền thuyết vũ khí thảo luận.

. . .

. . .

Giờ phút này, Tào Tinh cũng đang nhìn kênh thế giới rầm rộ, hài lòng gật đầu.

Hắn sở dĩ lựa chọn xác định thông cáo.

Trong đó lớn nhất lý do, dĩ nhiên chính là nghĩ trang bức.

Hắn không phải loại kia ra vẻ điệu thấp người, muốn làm cái gì thì làm cái đó.

Người sống một đời, không phải là vì sống được thống khoái?

Dù là người khác nói hắn trương dương, cuồng vọng lại như thế nào?

Tại khi yếu ớt hắn cẩn thận chặt chẽ, một mực cẩn thận từng li từng tí.

Nếu như cường đại sau còn y nguyên như thế, vậy hắn không phải Bạch Cường lớn?

Lại thêm, bằng vào mình bây giờ thực lực, cũng căn bản không cần che che lấp lấp.

Dù là có cái khác người sống sót ngấp nghé truyền thuyết của hắn vũ khí, cũng căn bản là không có cách tạo thành uy hiếp.

Nguyên nhân thứ hai, tự nhiên là bởi vì sắp đến hợp khu.

Đến lúc đó, thế lực khắp nơi va chạm, tràng diện nhất định cực kì hỗn loạn.

Hắn vừa vặn thừa dịp cơ hội lần này xách trước tạo thế, vì đằng sau hợp khu làm một ít chuẩn bị.

Tào Tinh tại quan sát một phen hỗn loạn kênh thế giới về sau, liền đóng lại nói chuyện phiếm kênh.

Ngay sau đó, hắn liền không kịp chờ đợi xem xét lên thanh này hoàn toàn mới truyền thuyết vũ khí thuộc tính.

【  Tuyết Băng Chi Tích 】

【  phẩm chất: Truyền thuyết 】

【  sử dụng đẳng cấp: cấp 100 trở lên 】

【  vũ khí lực công kích:41623~42623 】

(chú thích: Vũ khí đấy đã khảm nạm 'Thất thải bảo thạch' đặc hiệu đã cường hóa. )

【  bổ sung đặc hiệu ①: Lực lượng +5000, thể chất +5000, tốc độ công kích -20% phá giáp +20% 】

【  bổ sung đặc hiệu ②: Không gian co duỗi (vũ khí nội bộ ẩn chứa lượng lớn không gian lực lượng, có thể tự do điều chỉnh vũ khí chiều dài, phạm vi là 1~1 3 mét) 】

【  bổ sung đặc hiệu ③: Ranh giới giữa vùng không khí lạnh và vùng không khí ấm xuyên thấu (mệnh bên trong địch nhân lúc, không nhìn đối phương 30% hộ giáp, có 20% tỉ lệ phát động 【  chiều sâu tổn thương do giá rét 】 trạng thái, làm mục tiêu băng kháng -15%) 】

【  bổ sung đặc hiệu ④: Băng phong bạo liệt (bạo kích lúc ngoài định mức tạo thành (lực công kích *150%) Băng thuộc tính phạm vi tổn thương, cũng đối địch nhân ở chung quanh kèm theo 1 tầng tổn thương do giá rét hiệu quả, cao nhất có thể điệp gia 10 tầng) 】

【  bổ sung đặc hiệu ⑤: Vô tận tuyết lở · cường hóa bản (truyền thuyết cấp đặc hiệu!

Mỗi lần công kích mệnh bên trong địch nhân, điệp gia 1 tầng 【  tuyết lở chi lực 】 làm một kích sau lực lượng gia tăng 5% lực công kích gia tăng 5% cao nhất có thể điệp gia 100 tầng!

Đạt tới 100 tầng lúc tự động phóng thích một lần 【  vô tận tuyết lở 】 đối phía trước hình quạt khu vực tạo thành (lực công kích *1547%) kếch xù tổn thương) 】

【  ngoài định mức kèm theo đặc hiệu: Sương giá, băng phách, sương vẫn (Hi Hữu cấp đặc hiệu) 】

(trang bị giới thiệu: Sông băng gầm thét, tuyết lở gào thét. Cường đại vật liệu kết hợp thánh chùy lực lượng, đúc thành thanh này độc nhất vô nhị cường đại vũ khí —— truyền kỳ thợ rèn: Harold · Băng Sơn)

. . .

. . .

Làm xem hết thanh này vũ khí thật dài thuộc tính giới thiệu về sau, Tào Tinh trong mắt ý mừng đã triệt để không che giấu được.

Hắn sự cường đại của hắn thuộc tính cơ sở liền không nói, chỉ là kia trọn vẹn 8 đầu vũ khí đặc hiệu, liền đã siêu việt Tào Tinh phía trước lấy được bất luận một cái nào trang bị  bất kỳ cái gì một thanh vũ khí!

Có thể nói, nếu có ai có thể nắm giữ thanh này vũ khí, cơ hồ mỗi một kích đều có thể phát động ba bốn vũ khí đặc hiệu, để lực công kích của hắn cùng sát thương phạm vi đều tăng lên trên diện rộng một cái cấp bậc!

Tào Tinh một mặt sợ hãi than nói: "Càng thêm khoa trương, là nó cái này sau khi cường hóa truyền thuyết cấp đặc hiệu."

"Thế mà cao nhất có thể đủ điệp gia 500% lực lượng cùng lực công kích!"

"Nói một cách khác, chỉ cần công kích cùng một mục tiêu một trăm lần, tiếp xuống tất cả công kích, mỗi một kích tạo thành lực phá hoại đều sẽ vượt quá tưởng tượng."

"Đây mới thật sự là giết chóc Thần khí a!"

Trước mắt Ải Nhân thợ rèn Harold, cũng có thể cảm nhận được thanh này vũ khí bên trong ẩn chứa cường đại lực phá hoại.

Thô kệch trên mặt không khỏi hiện ra một vòng nụ cười: "Đây là ta từ trước tới nay, chế tạo ra vũ khí mạnh mẽ nhất."

"Ta có dự cảm, nó sẽ tại chúng ta lãnh địa chiến sĩ trong tay, triệt để danh dương cả tòa đại lục!"

Tào Tinh cũng nhẹ gật đầu, "Ngươi nói không sai, Harold."

"Thanh này vũ khí đem phát huy ra nó uy lực chân chính, trở thành địch nhân ác mộng!".