Chương 803: : Hư hại thần khí ·Phong bạo chiến phủ! (2)

Chương 803: : Hư hại thần khí ·Phong bạo chiến phủ! (2)

Sau đó, hắn liền đem thanh này 【  Tuyết Băng Chi Tích 】 thu vào ba lô bên trong.

Lại lấy ra một thanh che kín vết rách, tản ra yếu ớt phong chi khí tức cự phủ.

Mà lại thanh này cự phủ chỉ có rìu thân, cán búa đứt gãy biến mất.

Lưỡi rìu trên hiện đầy giống như mạng nhện vết rạn, phảng phất bất cứ lúc nào cũng sẽ vỡ vụn.

Vị kia Ải Nhân thợ rèn khi nhìn đến cây búa này trong nháy mắt, con ngươi đột nhiên co vào!

Hắn kinh nghi bất định đưa tay muốn đưa tay chạm đến, lại có chút không dám xác nhận, đưa tay lại rụt trở về.

Tào Tinh hỏi: "Harold, ngươi có phải hay không cảm thấy, cây búa này có chút quen thuộc?"

Ải Nhân thợ rèn râu ria đều tại run rẩy kịch liệt, thanh âm hắn rung động nói: "Xác thực rất quen thuộc. . ."

"Lãnh chúa đại nhân. . . Đây là?"

"Cùng ngươi nghĩ đồng dạng, đây là Phong Bạo Chiến Phủ." Tào Tinh trầm giọng nói.

Nghe được cái tên này về sau, Harold như bị sét đánh!

"Gió. . . Phong Bạo Chiến Phủ?"

"Cái này sao có thể! ?"

Hắn con ngươi trừng lớn, cơ hồ thất thanh nói: "Phong Bạo Chiến Phủ là chúng ta tộc người lùn trấn tộc chi bảo, nghe nói nó là toàn bộ Nam Đại Lục tam đại Thần khí một trong, làm sao lại xuất hiện ở đây! ?"

"Mà lại. . . Hơn nữa còn biến thành này tấm hình dáng thê thảm!"

Tào Tinh lắc đầu: "Ta cũng không biết nó làm sao lại biến thành cái dạng này, nhưng có thể xác thực tin chính là, nó đúng là Phong Bạo Chiến Phủ hài cốt."

"Chỉ bất quá phía trên đã không có một tia thần tính ba động."

Harold giờ phút này rơi vào trầm tư bên trong, bởi vì đối Tào Tinh tuyệt đối trung thành, cho hắn biết, lãnh chúa đại nhân sẽ không đối với chuyện như thế này nói dối.

Nói cách khác, trước mắt thanh này tàn tạ rìu, thật là tộc người lùn thánh vật, Nam Đại Lục tam đại Thần khí một trong.

Một lát sau, hắn tựa hồ nhớ ra cái gì đó, trầm giọng nói ra: "Ta tại lúc tuổi còn trẻ, thường xuyên tiến vào thư viện đọc qua trong tộc cổ tịch."

"Tại một bản cổ lão trong thư tịch, thấy qua thứ nhất bí văn. . ."

"Tại vạn năm trước, cái kia cổ lão niên đại, đời thứ nhất Ải Nhân Vương từng cầm trong tay Phong Bạo Chiến Phủ, tham dự một trận chiến tranh."

"Nghe nói. . . Trận chiến kia càn quét bốn tòa đại lục, cũng liên lụy đến tuyệt đại bộ phận cường giả, bao quát Tinh Linh vương, Cự Nhân Vương nhóm cường giả đều nhao nhao bị cuốn vào. . ."

"Cuộc chiến đấu kia kéo dài hồi lâu, không có ai biết kết quả như thế nào, ai thắng ai thua."

"Chỉ biết là tại một trận chiến kia về sau, bốn tòa đại lục cường giả toàn bộ nguyên khí đại thương."

"Thậm chí ngay cả đời thứ nhất Ải Nhân Vương cũng tại một trận chiến kia bên trong trọng thương, Phong Bạo Chiến Phủ rất có thể là tại thời điểm này. . ."

Nói đến đây, Harold dừng lại một lát, liền vội vàng lắc đầu nói: "Suy đoán này cũng không đúng. . ."

"Rốt cuộc tại mấy ngàn năm trước, đời thứ tư Ải Nhân Vương hoàn thủ cầm Phong Bạo Chiến Phủ, cường thế chém giết tôn này dị không gian sinh vật. . ."

"Thời gian không chính xác. . ."

Hắn giống như là lâm vào một cái to lớn bí ẩn, không ngừng bắt vòng quanh mình rối bời râu ria.

Một bên hai cái thợ rèn học đồ, mặt mũi tràn đầy lo lắng nhìn lấy mình sư phụ.

Tựa hồ còn là lần đầu tiên nhìn thấy sư phụ như thế mờ mịt bộ dáng.

Tào Tinh cũng không có quấy rầy, rốt cuộc chuyện này quả thật có chút vượt quá tưởng tượng, phải cần một khoảng thời gian đi tiếp thu, làm rõ mạch suy nghĩ.

Bất quá. . . Mặc dù Harold vừa mới suy đoán có chút hư vô mờ mịt, Logic đã nói không thông.

Nhưng Tào Tinh cũng từ đối phương đôi câu vài lời bên trong, nghe được mặt khác một tầng ý tứ.

Đó chính là, 【  Phong Bạo Chiến Phủ 】 không phải truyền thuyết cấp vũ khí, cũng không phải Bán Thần khí, mà là chân chính Thần khí!

Cho tới bây giờ, hắn ngay cả một thanh hoàn chỉnh Bán Thần khí đều không từng thu được, chớ nói chi là chân chính thần khí!

Điều này cũng làm cho hắn tim đập rộn lên, nhìn về phía trong tay thanh này tràn đầy vết rạn cự phủ lúc, trong mắt lóe lên ánh sáng nóng bỏng!

Mà đúng lúc này, lâm vào trầm tư trạng thái Harold tựa hồ ý thức được cái gì.

Hắn đột nhiên ngẩng đầu, hoảng sợ nói: "Đầu kia bí văn ghi lại hẳn là thật!"

"Đời thứ nhất Ải Nhân Vương tại một trận chiến kia bên trong xác thực bản thân bị trọng thương, cho nên hắn mới có thể ở phía sau ngắn ngủi năm năm ở giữa đột nhiên qua đời. . ."

"Nói cách khác, Phong Bạo Chiến Phủ cũng đã tại một trận chiến kia bên trong bị phá hủy."

"Chỉ bất quá, hậu đại Ải Nhân Vương vì trấn an tộc đàn, cùng chấn nhiếp thế lực khác."

"Lại dựa theo Phong Bạo Chiến Phủ vẻ ngoài, một so một chế tạo một thanh phục chế phẩm. . ."

Nghĩ tới đây, Harold trong mắt dần dần xuất hiện minh ngộ chi sắc.

"Thì ra là thế. . . Khó trách về sau 【  Phong Bạo Chiến Phủ 】 không có ghi chép bên trong như kia hủy thiên diệt địa uy năng. . ."

"Mấy lần chiến đấu ghi chép, đều là dựa vào Ải Nhân Vương tự thân lực lượng chém giết cường địch. . ."

Vị này Ải Nhân thợ rèn tự lẩm bẩm, ánh mắt cũng không nhịn được rơi vào cái kia thanh che kín vết rạn cự phủ bên trên.

Tào Tinh nghe xong phỏng đoán của hắn, trong mắt cũng xuất hiện mấy phần ngoài ý muốn.

"Nói như vậy, trong tay của ta thanh này, khả năng lớn là thật Phong Bạo Chiến Phủ?"

Harold trịnh trọng gật đầu nói: "Đúng vậy, lãnh chúa đại nhân."

"Bất quá, nó đã đứt gãy, lại thần tính hoàn toàn trôi qua, không phát huy ra bất kỳ uy năng."

"Đáng tiếc cường đại như thế Thần khí. . . Nó đỉnh phong thời kì uy năng, nghe nói một kích toàn lực hạ thậm chí có thể bổ ra nửa toà đại lục!"

Ải Nhân thợ rèn trên mặt tràn đầy tiếc nuối.

Tào Tinh trầm ngâm một lát, tiếp tục hỏi: "Có biện pháp đem nó chữa trị sao?"

Harold không nói gì, tựa hồ trong đầu lục soát tương quan ký ức.

Hắn cau mày, chậm rãi nói: "Chữa trị Thần khí. . . Loại phương pháp này tại tộc người lùn thư tịch bên trên, thật không có ghi chép qua."

"Bất quá, tại ta đột phá bình cảnh trở thành truyền kỳ thợ rèn quá trình bên trong, tiếp thụ lấy lượng lớn rèn đúc ký ức."

"Trong đó có một đoạn trí nhớ mơ hồ, ghi chép một chút tương quan phương pháp. . ."

Lúc đầu đã không ôm kỳ vọng gì Tào Tinh, lần nữa ánh mắt sáng lên: "Ồ? Thật là có chữa trị phương pháp?"

"Nói nghe một chút."

Harold hít sâu một hơi, sau đó chậm rãi nói: "Trong truyền thuyết, chân chính Thần khí đều ẩn chứa bất diệt linh tính."

"Như là những thần linh kia đồng dạng, dù cho hình thể phá toái, chỉ cần hạch tâm 'Thần tính chi linh' vẫn còn, liền có có thể sửa chữa."

Tào Tinh ánh mắt nhìn về phía trong tay chiến phủ: "Vậy cái này món vũ khí. . ."

Ải Nhân thợ rèn không nói gì, mà là lên trước một bước.

Sau đó đem thô ráp bàn tay dán tại rìu trên thân, nhắm mắt lại tỉ mỉ cảm ứng một phen.

Một lát sau, hắn ngẩng đầu, trong mắt lóe lên một tia tinh quang.

"Lãnh chúa đại nhân, thanh này Phong Bạo Chiến Phủ mặt trên còn có một tia còn sót lại 'Thần tính chi linh' mặc dù cực kỳ yếu ớt, thậm chí đã lâm vào ngủ say."

"Nhưng quả thật có thể cảm ứng được trong đó còn có một tia yếu ớt ba động."

Nghe nói như thế, Tào Tinh trên mặt lần nữa hiện ra sợ hãi lẫn vui mừng!

Không đợi hắn truy vấn, Harold lại tiếc nuối lắc đầu nói:

"Nhưng mà. . . Chữa trị một thanh tổn hại Thần khí, chỉ có 'Thần tính chi linh' còn chưa đủ, còn cần hoàn thành các loại cực kỳ điều kiện hà khắc, mới có hi vọng khiến cho một lần nữa toả ra Thần khí chi uy."

"Hắn độ khó cũng gần bằng với tái tạo một thanh thần khí. . ."

Đối với việc này độ khó, Tào Tinh cũng có chút chuẩn bị tâm lý.

Hắn hỏi: "Cần gì?"

Harold do dự một chút, sau đó sắc mặt nghiêm túc nói: "Cần điều kiện rất nhiều."

"Đầu tiên thứ nhất dạng, cũng chính là trọng yếu nhất đồng dạng."

"Cần. . . Thần huyết!"

Khi hắn tiếng nói vừa ra, nguyên bản tối tăm mờ mịt bầu trời bỗng nhiên trống rỗng vang lên một đạo kinh lôi!

"Ầm ầm ——! !"

Một đạo tráng kiện thiểm điện trong nháy mắt từ trên trời giáng xuống, hướng về lãnh địa bỗng nhiên đánh xuống!

Thiểm điện rơi xuống tốc độ nhanh đến cực hạn, dù là là bình thường Truyền Kỳ cấp cường giả đều phản ứng không kịp!

Tất cả cường giả trong lòng cũng không khỏi đến dâng lên cảm giác nguy hiểm!

Một cỗ cường hãn khí tức bộc phát.

Đám người tựa hồ chuẩn bị lao ra, ngăn lại tia chớp này!

Bất quá, tia chớp này tại tiếp xúc đến 'Tĩnh trệ Ma Năng Hộ Thuẫn' về sau, liền trực tiếp bị triệt tiêu, hóa thành nhỏ bé lôi xà biến mất ở trên trời bên trong.

Mà 'Ma Năng Hộ Thuẫn' bền bỉ giá trị trực tiếp bạo hàng năm ngàn vạn!

Toànbộ lãnh địa cường giả đã bị kinh động.

Bọn hắn nắm chặt vũ khí, đi ra riêng phần mình gian phòng, một mặt ngưng trọng nhìn lên bầu trời.

Mà tại trong lò rèn, kia hai tên thợ rèn học đồ càng là đã sợ đến khuôn mặt nhỏ trắng bệch!

Bọn hắn một mặt hoảng sợ nhìn xem Tào Tinh, còn có Harold, âm thanh run rẩy nói: "Lĩnh lĩnh lãnh. . . lãnh chúa đại nhân. . ."

"Vừa mới kia là thần linh nổi giận sao?"

Tào Tinh không nói gì, mà là ngẩng đầu, vẻ mặt nghiêm túc nhìn qua đỉnh đầu.

Ánh mắt phảng phất muốn xuyên thấu qua tiệm thợ rèn trần nhà, nhìn thấy lãnh địa bầu trời bên ngoài.

Một lát sau, trên mặt hắn ngưng trọng tiêu tán, ngược lại hiển hiện một vòng nụ cười.

"A. . . Dù sao các ngươi hiện tại lại không cách nào hiện thế, ta thảo luận một chút thế nào?"

Sau đó, Tào Tinh nhìn về phía tên kia thợ rèn, nói: "Harold, ngươi nói tiếp."

Ải Nhân thợ rèn trên mặt hiển hiện một chút do dự.

Cực kỳ hiển nhiên, vừa mới đạo kia kinh lôi cũng đem hắn dọa cho phát sợ.

Bất quá vừa nghĩ tới lãnh chúa cường đại, cũng dần dần đem cỗ này sợ hãi ép xuống.

Harold hít sâu một hơi, nói: "Muốn tỉnh lại vũ khí bên trong còn sót lại 'Thần tính chi linh' cần dùng đến thần linh huyết dịch tiến hành đổ vào."

Nói đến đây, hắn dừng lại một lát, ngẩng đầu nhìn về phía bầu trời.

Bao quát hai gã khác thợ rèn học đồ cũng một mặt khẩn trương cùng đợi.

Lần này, cũng không có bất kỳ cái gì dị dạng xuất hiện.

Đám người nhẹ thở phào nhẹ nhõm.

Harold lấy lại bình tĩnh, cũng càng thêm lớn mật, tiếp tục nói: "Trừ cái đó ra, còn cần một tôn thần linh chi cốt."

"Kết hợp 'Mặt trời tinh kim'" mặt đất thần thạch'" nguyên tố chi hạch' các loại hi hữu vật liệu, đúc lại hắn tổn hại hình thể. . ."

"Như thế mới có một tia có thể sửa chữa. . ."

. . ..