Chương 804: : Khóa lại truyền thuyết vũ khí, hợp khu mở ra! (1)

Chương 804: : Khóa lại truyền thuyết vũ khí, hợp khu mở ra! (1)

Tào Tinh nghe vậy, lông mày cũng dần dần nhăn lại.

Harold nói tới mấy cái này điều kiện, độ khó quả thật có chút vượt quá tưởng tượng.

Không nói trước đằng sau những cái kia nghe đều chưa nghe nói qua hiếm thấy vật liệu.

Chỉ là bước đầu tiên lấy thần linh chi huyết đổ vào, liền nhiệm vụ cơ hồ là không thể nào.

Muốn lấy đến 【  thần linh chi huyết 】 liền mang ý nghĩa hắn muốn tìm một tôn thần linh ra tay.

Coi như có thể dùng một chút thủ đoạn đặc thù, làm ra 【  thần linh chi huyết 】 đằng sau lại cần dùng đến 【  thần linh chi cốt 】. . .

Nói một cách khác, hắn muốn chữa trị thanh này Thần khí, khả năng lớn muốn xử lý một tôn thần linh mới được.

Bằng vào thực lực của hắn bây giờ, nửa thần cấp bậc tồn tại còn có thể va vào. . .

Nhưng nếu như là thần linh. . .

Tào Tinh lắc đầu, thở dài nói: "Ta đã biết, chuyện này ta sẽ nhớ ở trong lòng."

"Một ngày kia, đợi thực lực chúng ta đầy đủ, nhất định có thể đem thanh này Stormbreaker một lần nữa phục hồi như cũ!"

Harold sau khi nghe xong, trong mắt cũng bốc cháy lên hừng hực ánh lửa!

Kia là khát vọng thần sắc.

Làm một tên Truyền Kỳ cấp bậc thợ rèn, hắn vừa mới rèn đúc ra một thanh truyền thuyết cấp bậc vũ khí, đủ để tên lưu sử sách.

Mà so sánh với có thể chữa trị một thanh chân chính Thần khí, điểm ấy thành tựu hoàn toàn không đáng giá nhắc tới!

Nhất là, thanh này Thần khí vẫn là tộc người lùn thánh vật!

Chỉ cần có thể đem nó chữa trị, đừng nói là thần linh, dù cho là Chân Thần hắn cũng không sợ.

Tào Tinh đem 【  đứt gãy Phong Bạo Chiến Phủ 】 một lần nữa thu hồi ba lô, cũng không tại cái đề tài này trên nói tiếp: "Đúng rồi, Harold, một món khác truyền thuyết cấp bậc giáp da, dự tính còn bao lâu nữa mới có thể chế tạo xong?"

Lần trước từ con kia truyền kỳ cự tê trên thân, thế nhưng là tuôn ra hai kiện truyền thuyết phẩm chất vật liệu.

Cự tê độc giác chế tạo xong về sau, còn có một trương hoàn chỉnh thuộc da đâu.

Ải Nhân thợ rèn lập tức trả lời nói: "Hồi lãnh chúa đại nhân, món kia giáp da trình tự làm việc so thanh này 【  Tuyết Băng Chi Tích 】 phải đơn giản rất nhiều."

"Đại khái nửa tháng liền có thể hoàn thành sau cùng trình tự làm việc."

Tào Tinh hài lòng gật đầu, "Cực kỳ tốt, như vậy trong khoảng thời gian này ngươi liền chuyên tâm hoàn thành cái này tác phẩm đi."

"Có gì cần, cứ việc cùng ta nói là đủ."

"Tuân mệnh, lãnh chúa đại nhân, ta chắc chắn toàn lực ứng phó!"

Harold tay phải nắm quyền từng tầng nện vào ngực!

. . .

. . .

Mấy phút đồng hồ sau, Tào Tinh ly khai tiệm thợ rèn, một thân một mình đi tại lãnh địa trên đường phố.

Nhìn xem trong ba lô cái kia thanh không trọn vẹn chiến phủ, lại nhìn một chút một thanh khác 【  Tuyết Băng Chi Tích 】.

Trong đầu óc suy nghĩ ngàn vạn.

Có quan hệ với vừa mới đạo kia kinh lôi sự tình, cũng có liên quan tới đời thứ nhất Ải Nhân Vương trận đại chiến kia sự tình. . .

Căn cứ trước mắt tình báo, các loại dấu hiệu đều biểu lộ, có một ít tồn tại cường đại đều núp trong bóng tối.

Mặc dù bởi vì quy tắc còn chưa hoàn toàn mất cân bằng nguyên nhân, bọn hắn không cách nào ra.

Nhưng lại có thể thông qua một chút thủ đoạn đặc thù, nhìn trộm đến bốn tòa đại lục chuyện đang xảy ra.

Mà lại càng mấu chốt chính là, không biết những này núp trong bóng tối tồn tại là thái độ gì.

Bọn hắn đối với mình tới nói, là địch nhân hoặc là minh hữu?

Những này toàn bộ hoàn toàn không biết.

Nghĩ tới đây, Tào Tinh lần nữa thật sâu nhíu mày.

Bất quá rất nhanh, hắn liền lắc đầu nói: "Được rồi, quản hắn nhiều như vậy làm cái gì?"

"Sự tình còn chưa tới nghiêm trọng như vậy tình trạng, thực lực của ta cũng đang nhanh chóng tăng lên bên trong."

"Tiến vào thế giới này mới thời gian một năm, ta liền có thể chém giết Bán Thần."

"Theo theo tốc độ này, ta rất nhanh liền có thể có được thần linh chiến lực!"

"Đến lúc đó, quản ngươi cái gì thần linh, cái gì Chân Thần, chỉ cần dám đến tìm ta phiền phức, hết thảy cho ngươi đánh ngã!"

Tào Tinh hít sâu một hơi, trong mắt lại xuất hiện mãnh liệt ánh lửa.

Kia là đối với mình thực lực tự tin.

Sau đó hắn đè lại bên tai thông tin trang bị, nói: "Tiên sinh Chinon, đến lãnh địa bên ngoài tìm ta một chuyến."

Nghe được lãnh chúa gọi đến, không bao lâu liền truyền đến vị lão giả này trầm ổn mà hữu lực thanh âm: "Đúng, lãnh chúa đại nhân."

Hai phút đồng hồ sau.

Một đạo thẳng tắp như tùng, khí tức trầm ổn thân ảnh đi tới.

Bước tiến của hắn vững vàng, mỗi một bước đều mang đặc hữu vận luật.

Đi vào Tào Tinh phía sau người, hắn cung kính hành lễ: "Lãnh chúa đại nhân, có việc muốn phân phó ta sao?"

Tào Tinh nhìn hắn một cái, sau đó cười nhẹ hỏi: "Tiên sinh Chinon, gần đây tại lãnh địa bên trong trôi qua như thế nào?"

Nghe được vấn đề này, vị lão giả này trên mặt hiện ra một vòng từ đáy lòng nụ cười.

Hắn trong mắt lóe ra ấm áp ánh sáng, phảng phất cả người đều trẻ mấy tuổi.

"Nhận được lãnh chúa đại nhân quan tâm, ta ở chỗ này trôi qua phi thường thư thái."

"Có lẽ nói, nơi này là ta vẫn luôn đang tìm lý tưởng chỗ."

Hắn nâng lên che kín vết chai hai tay, cảm khái nói: "Nơi này có ấm áp hoàn cảnh, sung túc đồ ăn, cùng tràn ngập sức sống không khí, để cho ta cùng thê tử của ta ở chỗ này sinh sống rất thoải mái."

"Mấu chốt nhất là, nơi này có rất nhiều đáng giá tôn kính cường giả."

"Asam kỵ sĩ, tiên sinh Tiêu, Sarah nữ sĩ chờ chút. . . Bọn hắn thực lực cùng thiên phú, còn có cỗ kia bốc đồng, đều để ta cái lão nhân này cảm thấy nhiệt huyết sôi trào!"

"Gần đoạn thời gian, ta càng là mỗi ngày cùng bọn hắn tiến hành luận bàn, đình trệ rất nhiều năm thương chi kỹ nghệ, thế mà lần nữa có tinh tiến. . ."

Hắn giống như là mở ra máy hát, thao thao bất tuyệt kể.

Tào Tinh mỉm cười nghe, nhìn xem vị này đã từng quán quân đấu sĩ ở chỗ này lần nữa khôi phục sức sống, trong mắt lóe lên một tia vui mừng.

Lúc này, Chinon cũng ý thức được, mình tựa hồ có chút quá kích động.

Hắn ho nhẹ một tiếng, vội vàng lấy lại bình tĩnh, khôi phục bộ kia trầm ổn biểu lộ: "Lãnh chúa đại nhân, xin vì ta hạ đạt chỉ lệnh mới đi."

Tào Tinh cười nói: "Lần này tìm ngươi không phải cho ngươi phát nhiệm vụ, mà là muốn đưa ngươi một thanh mới vũ khí."

"Mới. . . Vũ khí?" Chinon giật mình, khuôn mặt đầy nếp nhăn nổi lên hiện hoang mang thần sắc.

Không đợi hắn kịp phản ứng.

Chợt thấy Tào Tinh trong tay hàn quang lóe lên, một thanh toàn thân sương màu lam, mặt ngoài hiện đầy băng sương đường vân trường thương, liền hướng về hắn bay tới.

Chinon theo bản năng đưa tay tiếp nhận.

Thô ráp bàn tay nắm chặt báng súng trong nháy mắt, cảm nhận được một cỗ trĩu nặng trọng lượng, còn có mãnh liệt hàn khí!

Thấu xương kia hàn ý thuận lòng bàn tay lan tràn, lại làm cho hắn cảm thấy không hiểu thân thiết.

Mà khi hắn tỉ mỉ cảm ứng một phen, nguyên bản đục ngầu hai mắt dần dần trừng lớn, trong mắt tràn đầy thần sắc bất khả tư nghị!

"Cái này. . . Đây là một thanh truyền thuyết cấp bậc vũ khí?"

"Vẫn là một cây trường thương! ?" Chinon thanh âm có chút phát run.

Hắn mặc dù kiến thức rộng rãi, lịch duyệt phong phú, nhưng đời này còn không có tự tay sờ qua một thanh truyền thuyết vũ khí.

Tào Tinh gật gật đầu: "Không sai, nó là do chúng ta lãnh địa truyền kỳ thợ rèn Harold tự tay chế tạo, lấy từ ở một đầu truyền kỳ cự tê trên đầu độc giác."

"Ta cho nó đặt tên là 【  Tuyết Băng Chi Tích 】 hi vọng thanh này vũ khí có thể tại trong tay ngươi, phát huy ra giống như dời núi lấp biển uy lực."

Chinon trong mắt cũng hiện ra một tia tinh quang.

Nhưng mà, nhìn xem vũ khí trong tay, hắn lại có chút do dự nói: "Lãnh chúa đại nhân, vì sao không trước cho trong lãnh địa người trẻ tuổi?"

"Giống Jonard, Josante, còn có Rune cùng Gain bọn hắn, đều là dùng thương hảo thủ, mà lại gia nhập lãnh địa thời gian cũng so ta sớm hơn."

Tào Tinh khoát tay áo: "Ngươi đây liền không cần lo lắng, vũ khí của bọn hắn ta đến tiếp sau sẽ an bài."

"Ngươi làm lãnh địa bên trong, sử dụng trường thương vũ khí chiến sĩ bên trong thực lực tồn tại cường đại nhất, tự nhiên xứng với thanh này vũ khí."

Nghe được lời nói này, Chinon cũng không nói thêm lời.

Bản thân hắn cũng không phải là cái gì lề mề chậm chạp người, trịnh trọng tiếp nhận trường thương, cao giọng nói: "Đa tạ lãnh chúa đại nhân!"

【  đinh! Ngươi  lãnh địa thành viên: Chinon Dutra, thành công khóa lại truyền thuyết vũ khí: Tuyết Băng Chi Tích (truyền thuyết) 】

【  xưng hào: Trích Tinh Giả đã thăng cấp, may mắn giá trị +10 】

. . .

【  bởi vì ngươi khẳng khái tặng cho, lãnh địa thành viên: Chinon Dutra độ trung thành đã tăng lên. 】

【  độ trung thành đã đủ, phát động ẩn tàng hiệu quả: Tử trung! 】

. . .

Cùng lúc đó, tại cùng thanh này 【  Tuyết Băng Chi Tích 】 tiến hành linh hồn ràng buộc về sau, Chinon cảm nhận được một cỗ trước nay chưa từng có lực lượng tại thể nội trào lên.

Hắn nắm chặt trường thương, sau đó bỗng nhiên hướng lên bầu trời một chỉ.

Nhìn tựa hồ cái gì cũng không phát sinh.

Nhưng mà sau một khắc, tại lãnh địa cao mấy ngàn thước không trung, bỗng nhiên xuất hiện một đạo mãnh liệt bạo tạc!.