Chương 804: : Khóa lại truyền thuyết vũ khí, hợp khu mở ra! (2)

Chương 804: : Khóa lại truyền thuyết vũ khí, hợp khu mở ra! (2)

Bành

Phảng phất một viên đóng băng thiên thạch nổ tung, đầy trời băng tinh như hoa tuyết giống như bay xuống, chiết xạ ra sáng chói quang mang.

"Hảo thương!"

Chinon một mặt ngạc nhiên nhìn xem trong tay thần binh, trong mắt lấp lóe vẻ hưng phấn!

Hắn có thể cảm giác được, thanh này vũ khí bên trong ẩn chứa lực lượng viễn siêu tưởng tượng, vừa rồi một kích kia thậm chí ngay cả nó một phần mười uy lực đều không phát huy ra.

Tào Tinh cũng hết sức hài lòng nhìn xem một màn này.

Khóe miệng của hắn khẽ nhếch, nói khẽ: "Tiếp xuống, ngươi trước hết quen thuộc hạ thanh này vũ khí mới lực lượng."

"Nó còn có rất nhiều công năng, tỉ như dài ra biến ngắn, cùng một chút ẩn tàng đặc hiệu các loại."

"Chờ hoàn toàn nắm giữ, còn có thể trở nên càng mạnh."

Chinon cung kính hành lễ, kiên định nói: "Đúng, lãnh chúa đại nhân!"

Dứt lời, hắn liền không kịp chờ đợi quay người rời đi, bước chân nhẹ nhàng đến phảng phất trẻ hai mươi tuổi.

Bao quát trong tay hắn 【  Tuyết Băng Chi Tích 】 cũng đang phát ra rất nhỏ vù vù, tựa hồ cũng rất hài lòng vị này tân chủ nhân.

Tại phân phối xong thanh này vũ khí mới về sau, Tào Tinh kiểm tra một chút ba lô.

Xác định không có cái gì bỏ sót về sau, liền xoay người về tới Lãnh Chúa thành bảo bên trong.

. . .

. . .

Vào đêm.

Toàn bộ thế giới đều bị bao phủ tại một mảnh bao phủ trong làn áo bạc bên trong, Cuồng Phong cánh đồng tuyết tuyết thế càng thêm mãnh liệt, ở dưới bóng đêm lăn lộn.

Tiếng gió gào thét xuyên qua 'Tĩnh trệ Ma Năng Hộ Thuẫn' loại bỏ, hóa thành trầm thấp nghẹn ngào quanh quẩn tại lãnh địa các nơi.

Hiện tại là buổi tối 23:5 5 điểm.

Tuyệt đại bộ phận nhân viên công tác cùng nhân viên chiến đấu đều đã tiến vào mộng đẹp ở giữa.

Lãnh Chúa thành bảo rộng rãi lại ấm áp phòng ngủ bên trong.

Tào Tinh đứng tại giường bên cạnh, nhìn xem trong chăn co ro dịu dàng mỹ nhân, mang trên mặt nụ cười ấm áp.

Liễu Mộ Tuyết như thác nước tóc đen tản mát tại tơ lụa bao gối bên trên, tại đèn ma pháp ánh sáng chiếu rọi hiện ra nhu thuận sáng bóng.

Mà ở bên cạnh, còn ngồi một đạo dáng người thẳng tắp, lãnh nhược băng sương nữ tử.

Chính là Bạch Chỉ.

Tào Tinh nhìn thoáng qua đỉnh đầu đếm ngược, nói: "Mộ Tuyết, khoảng cách hợp khu còn mấy phút nữa, ta liền đi ra ngoài trước, xách trước làm một ít chuẩn bị."

Sau đó, hắn lại nhìn về phía bên cạnh thanh lãnh nữ nhân: "Bạch Chỉ, đêm nay muốn tiếp tục làm phiền ngươi chiếu cố Mộ Tuyết."

Trên giường, sắc mặt hồng nhuận Liễu Mộ Tuyết ôn nhu cười một tiếng: "Đi thôi A Tinh, không cần lo lắng cho ta."

"Bạch Chỉ muội muội đem ta chiếu cố cực kỳ tốt."

Bên cạnh, Bạch Chỉ mặt không thay đổi nhẹ gật đầu: "Ừm, ngươi bận bịu chính mình sự tình là đủ."

Tào Tinh trên mặt hiện ra một vòng ý cười, sau đó cúi đầu xuống, tại Liễu Mộ Tuyết kia trơn bóng trên trán hôn lấy một chút.

Nữ nhân này nhắm mắt lại, cảm thụ được nam nhân hôn, trên mặt hiện ra nụ cười hạnh phúc.

Bên cạnh, Bạch Chỉ sắc mặt có chút mất tự nhiên quay đầu đi chỗ khác.

Mặc dù trải qua trong khoảng thời gian này ở chung, ba người đã càng thêm quen thuộc.

Nhưng mỗi lần nhìn thấy Tào Tinh cùng Liễu Mộ Tuyết ở ngay trước mặt chính mình làm một ít thân mật động tác lúc, Bạch Chỉ vẫn là sẽ cảm thấy một trận không hiểu tâm tư ba động.

Một lát sau, Tào Tinh dần dần đứng dậy, nói: "Kia ta đi trước."

Hắn lại nhìn mắt hai vị giai nhân, quay người rời khỏi phòng.

Không bao lâu, hắn liền đi tới Lãnh Chúa thành bảo lầu một, đẩy ra cửa lớn.

"Ầm ầm. . ."

Lãnh Chúa thành bảo nặng nề cửa lớn im ắng đóng lại, đem ấm áp tòa thành cùng phía ngoài rét lạnh ngăn cách ra.

Tào Tinh nhìn xem đêm đen như mực không, thấp giọng nói: "Cuối cùng một phút đồng hồ, lần thứ ba hợp khu liền muốn bắt đầu."

"Nhìn xem lần này, có thể hay không thu mua đến một chút vật có ý tứ đi."

Nghĩ tới đây, hắn trực tiếp đi đến 【  thị trường 】 khu vực.

Cùng lúc đó, các nơi trên thế giới những người sống sót đều đang yên lặng chờ đợi.

Kể từ khi biết cụ thể hợp khu quy tắc về sau, tất cả mọi người tại thăm dò cái khác đại khu thực lực.

Kênh thế giới hòa luận đàn trên các loại tin tức bay đầy trời, khó phân thật giả.

"Nghe nói không? 415 khu lớn nhất quân đoàn 'Gấu bắc cực chi nộ' đã bắn tiếng, tại hợp khu sau trước tiên liền cùng 417 khu lớn nhất quân đoàn 'Europa chi thuẫn' khai chiến!"

"Cái gì? ! Đi lên liền khai chiến, xảy ra chuyện gì?"

Những người sống sót nhao nhao truy vấn, trong lòng hiếu kì bị câu lên.

Người này tiếp tục giảng giải: "Đó là bởi vì, trước kia 417 khu là Âu khu đại bản doanh, nơi này có mười vạn trở lên Âu khu người sống sót."

"Kết quả lần trước hợp khu đem Nga khu hai cái cư xá người sống sót hợp tại nơi này, bọn hắn cộng lại chỉ có hơn hai vạn người."

"Gần đoạn thời gian, Nga khu người sống sót tức thì bị Âu khu lãnh chúa các loại chèn ép khi nhục."

"Cho nên, từ cho là mình là Nga khu quân đoàn thứ nhất 'Gấu bắc cực chi nộ' liền chuẩn bị đối phó trở về!"

Nghe xong người này giảng giải, trong mắt mọi người cũng hiện ra vẻ kinh ngạc.

Rốt cuộc, tại lúc ban ngày, những cái kia các đại khu cường giả đỉnh cao liền bắn tiếng, muốn tại hợp khu sau vì chính mình đại khu đồng bào lấy lại danh dự.

Kết quả nhanh như vậy liền biến thành hành động, không thể không cảm thán bọn hắn hành động hiệu suất.

Những người khác cũng nhao nhao nói.

"Không trống trơn là 417 khu, ta nghe nói còn có 328 khu 'Huyết Sắc Bình Minh' quân đoàn,512 khu 'Hắc Ưng' quân đoàn đều muốn cùng một chút đối địch đại khu khai chiến!"

"Đúng vậy a, ta cũng nhìn thấy diễn đàn phía trên tin tức, mấy cái đại khu quân đoàn đã liên minh lên, chuẩn bị cộng đồng đối kháng Hoa quốc người sống sót."

"Nhìn đến đêm nay muốn nhìn thật là náo nhiệt!"

Tất cả mọi người đều đang sôi nổi nghị luận, trong không khí tràn ngập khẩn trương cùng kích động khí tức!

Hiếu chiến là nhân loại thiên tính, huống chi còn là tại đây cái không có pháp luật cùng trật tự ước chừng thế giới bên trong

Ở chỗ này, hết thảy đều xem ai nắm đấm lớn hơn.

Một chút người sống sót nguyên bản tại Lam Tinh gò bó theo khuôn phép, cẩn thận chặt chẽ sinh hoạt.

Giờ phút này đi vào thế giới này về sau, đột nhiên có được siêu phàm chi lực, trực tiếp liền thả ra thiên tính của bọn hắn.

Phía trước đoạn thời gian kia, mọi người tất cả đều bận rộn ứng đối các loại nguy cơ, không công phu gì đối phó khu khác lãnh chúa.

Mà từ Tiên Huyết chi loạn kết thúc về sau, nghênh đón hơn hai tháng bình thản kỳ.

Những này thực chất bên trong liền không an phận lãnh chúa, lần nữa xuẩn xuẩn dục động.

Không thể nói bọn hắn ngu xuẩn hoặc là không để ý đại cục, chỉ có thể nói đây là thiên tính cho phép.

Mà so sánh với các đại khu giương cung bạt kiếm, tứ đại khu nói chuyện phiếm kênh họa phong lại hoàn toàn khác biệt.

Hồng Hoàng Vinh: "Các huynh đệ, ta đã vừa mới nghe ngóng,1~10 khu người sống sót bên trong, đại bộ phận đều là chúng ta người nước Hoa, vị trí của bọn hắn cũng đều tại Băng Tinh vương quốc phụ cận."

"Chờ hợp khu về sau, chúng ta Hoa quốc huynh đệ số lượng thì càng nhiều!"

Lữ Vĩ: "Ha ha! Vậy thì tốt, nhiều người lực lượng lớn a, vừa vặn chúng ta 'Phong Lăng Thiên Hạ' quân đoàn gần nhất chuẩn bị khuếch trương, có thể chiêu nạp một nhóm mới huynh đệ gia nhập."

Thích Thi: "Không sai, nhìn đến chúng ta 'Hoa vũ' quân đoàn lần này lại có thể chiêu đến không ít người."

Theo bọn hắn nghĩ, bằng vào tứ đại khu người sống sót trước mắt sức chiến đấu, dù là Tào Tinh không ra tay, cũng không có cái khác đại khu có thể cùng mình chống lại.

Cho nên căn bản cũng không lo lắng hợp khu sau sẽ xuất hiện các loại hỗn loạn tình huống.

Mọi người chỉ muốn, có thể chiêu mộ càng nhiều cao thủ, lớn mạnh lãnh địa hoặc là quân đoàn thực lực.

Tại vạn chúng chú mục trong khi chờ đợi, đếm ngược đến đến cuối cùng 5 giây.

【  khoảng cách lần thứ ba hợp khu đếm ngược:0 giờ 0 phút 4 giây. . . 】

【3 giây. . . 】

【2 】

【1 】

. . .

Khi thời gian đi vào đêm khuya 【00 lúc 00 điểm 】 thời điểm, hệ thống nhắc nhở đúng giờ xuất hiện.

【  ngay tại hợp khu bên trong, xin làm chờ đợi, dự tính thời gian:1 phút đồng hồ. . . 】

. . .

Giờ phút này, toàn bộ thế giới còn lại gần 2 tỷ người sống sót, toàn bộ yên tĩnh trở lại.

Bọn hắn đều nín hơi ngưng thần, đứng tại chỗ chờ đợi.

Liền ngay cả những cái kia đã tập kết lượng lớn binh lực, chuẩn bị tại hợp khu sau liền bốc lên chiến tranh quân đoàn, giờ phút này cũng tại kiên nhẫn chờ đợi.

Thời gian từng phút từng giây trôi qua. . .

Rốt cục, tại không sai biệt lắm đến 59 giây thời điểm, tất cả đều cảm giác được một trận rất nhỏ choáng váng cảmgiác đánh tới.

Bọn hắn lần nữa cảm nhận được loại kia không gian đảo lộn cảm giác kỳ diệu.

Phảng phất thế giới trở nên càng lớn, nhưng lại càng thêm chật chội.

Ngay sau đó, nhắc nhở tiếp tục xuất hiện.

【  lần thứ ba hợp khu đã kết thúc, hiện đã xem toàn bộ server 2149 cái đại khu sát nhập là 215 cái đại khu. . . 】

. . .

Giờ khắc này, tất cả mọi người không kịp chờ đợi ấn mở nói chuyện phiếm kênh.

Bao quát Tào Tinh cũng trước tiên xem xét lên hệ thống tin tức.

【  hợp khu hoàn tất, hiện đã đưa ngươi chỗ 4 đại khu thống nhất sát nhập là 1 đại khu. 】

【1 đại khu online nhân số:1523702/1523703 】

. . .

Cùng lúc đó, đã thay đổi là 1 đại khu nói chuyện phiếm kênh, lượng lớn tin tức lần nữa tuôn ra.

Cốc Thiệu Huy: "Ha ha, thật biến thành lớn một khu, các huynh đệ mau nhìn bản đồ, lập tức khuếch trương lớn hơn rất nhiều!"

Trần Lượng: "Thấy được, chúng ta cái này lớn một khu bản đồ, đều nhanh bao trùm hơn phân nửa Băng Tinh vương quốc."

Ceasar · Goebel: "Đáng chết. . . Thật nhiều Hoa quốc người sống sót, nhìn đến sau này 1 đại khu quốc gia khác những người sống sót, thời gian trải qua không dễ dàng lắm. . ."

Tiền Điền Hòa Nhân: "Ta nghe nói Tào Tinh các hạ là tứ đại khu người sống sót, cái này đại khu cũng thuộc về chúng ta lần này sát nhập phạm vi, không biết có thể không thể nhìn thấy vị này nhân vật truyền kỳ phong thái?"

. . ..