Chương 805: : Hợp khu kết thúc, đợt thứ nhất giao dịch! (1)

Chương 805: : Hợp khu kết thúc, đợt thứ nhất giao dịch! (1)

Nói chuyện phiếm kênh bên trong bị các loại tin tức tràn ngập.

Lư Ngưng: "@ Tào Tinh, Tào Tinh ca ca! Ta là ngươi tiểu mê muội, ta sùng bái ngươi tốt lâu, có thể hay không để cho ta gia nhập lãnh địa của ngươi?"

Thẩm Tầm Chân: "Ta cũng nghĩ gia nhập Tào Tinh đại lão lãnh địa, xin hỏi còn nhận người sao?"

. . .

Chính như đoán trước bên trong, tứ đại khu. . . Không, hiện tại 1 đại khu bên trong, hơn một trăm năm mươi vạn hạnh người còn sống bên trong, đại bộ phận đều là Hoa quốc người sống sót.

Đương nhiên, quốc gia khác người sống sót số lượng cũng không tính quá ít.

Toàn bộ cộng lại, tỉ lệ không sai biệt lắm là 7:3

Vẫn là Hoa quốc chiếm cứ tuyệt đối giống như nghiền ép uy thế.

Lại thêm vị kia tồn tại, cho nên lần này hợp khu ngược lại là chưa từng xuất hiện lần trước cùng loại với Borco loại này, tuyên bố muốn đem tất cả Hoa quốc người sống sót đánh ngã cuồng vọng chi đồ.

Không chỉ có như thế, những cái kia các đại khu quân đoàn trưởng nhóm, hoặc là ban đầu đại khu đệ nhất nhân, giờ phút này đều không có biểu hiện được phô trương quá mức.

Bọn hắn đứng tại riêng phần mình lãnh địa trung tâm, nhìn chăm chú lên mình quân đoàn các thành viên, trong mắt lóe ra phức tạp ánh sáng.

Những này từng tại chính mình vị trí đại khu quát tháo phong vân cường giả, ăn ý giữ vững trầm mặc.

Đồng thời ước thúc mình trong quân đoàn thành viên, đừng đi khiêu khích những cái kia Hoa quốc người sống sót, nhất là không muốn khiêu khích trước kia tứ đại khu những lãnh chúa kia.

Bất quá, bọn hắn cũng không có chủ động lấy lòng hoặc thần phục.

Rốt cuộc, làm trước kia đại khu đệ nhất nhân, bọn hắn thời gian dài đứng tại đỉnh phong, nhận cái này đại khu chỗ có người sống sót sùng bái cùng kính sợ, đã sớm dưỡng thành một cỗ ngạo khí.

Cho nên coi như biết Tào Tinh ngay tại cái này đại khu bên trong, bọn hắn cũng sẽ không chủ động cúi đầu, nhiều nhất nước giếng không phạm nước sông.

Mấy cái Âu khu quân đoàn trưởng đã tại tư mật kênh bên trong đạt thành chung nhận thức.

Bọn hắn tại quân đoàn kênh hạ lệnh: "Gần đây trước bảo trì điệu thấp, đừng đi khiêu khích Hoa quốc người sống sót, càng không nên chủ động trêu chọc vị kia."

"Nếu là có không phục tùng người, sẽ bị trục xuất Thánh Thập Tự quân đoàn, đều nghe rõ chưa?"

Âu khu những người sống sót cũng đều nghe được đoàn trưởng trong lời nói nghiêm túc tính, cùng đối vị kia kiêng kị.

Bọn hắn nhao nhao đáp lại nói: "Minh bạch! Đoàn trưởng!"

Mà ngoại trừ những này đối Tào Tinh phá lệ kiêng kị, không dám trêu chọc quân đoàn trưởng bên ngoài, còn có một số cường giả đỉnh cao thì là tràn đầy chiến ý!

Mới đại khu, đại biểu mới khiêu chiến.

Trong đó có đến từ các đại khu đỉnh tiêm lãnh chúa, mỗi người đều có mình am hiểu phương thức chiến đấu, ai cũng không dám nói có thể chắc thắng đối phương.

Huống chi còn có vị kia công nhận toàn bộ server đệ nhất nhân!

Những này cường giả đỉnh cao, sẽ đối mặt với rất nhiều đối thủ khiêu chiến.

Một tòa cánh đồng tuyết trên lãnh địa bên trong, nguyên 5 đại khu đệ nhất nhân 'Huyết Sắc Bình Minh' đoàn trưởng Victor · Ivanov ngay tại lau hắn chiến phủ.

Hắn nhìn qua trên lãnh địa không bay xuống bông tuyết, thấp giọng nói: "Tào Tinh. . . Nghe nói ngươi đã đột phá đến truyền kỳ."

"Mà ta hiện tại cũng đã lên tới cấp 85, khoảng cách lên tới cấp 100 sau xung kích Truyền Kỳ Cảnh giới, còn có một đoạn ngắn khoảng cách."

"Chờ đột phá đến truyền kỳ về sau, nhất định phải cùng ngươi đơn đấu một lần!"

"Nhìn xem cái gọi là toàn bộ server đệ nhất nhân, rốt cuộc mạnh cỡ nào!"

Dừng một chút, ánh mắt của hắn chuyển hướng nói chuyện phiếm kênh mấy cái danh tự.

Trong đó có tiểu Kiếm thánh Vệ Kiếm Nhất, ma ngưu kho đặc biệt, cực địa chi hoa Emilia chờ chút. . .

"Tại khiêu chiến vị này toàn bộ server thứ nhất trước đó, lấy trước bọn gia hỏa này luyện tay một chút đi."

. . .

Một bên khác, Băng Tinh vương quốc phía nam khu vực, cự trùng chi sâm bên trong.

Cả người khoác mũ che màu xanh lục thân ảnh đứng bình tĩnh tại đỉnh Lãnh Chúa thành bảo đầu, giống như u linh dung nhập bóng đêm.

Ngón tay nhỏ bé của nàng nhẹ vỗ về bên hông ngâm độc chủy thủ, nhìn Cuồng Phong cánh đồng tuyết vị trí.

Dưới ánh trăng, cặp kia như mèo giống như sắc bén con mắt lóe ra nguy hiểm ánh sáng.

Người này là trước kia 7 đại khu cường giả đỉnh cao một trong: Dã Thôn Huân.

Nghe nói nàng sinh ra ở một cái thích khách thế gia, lần này giáng lâm đến băng phong kỷ nguyên về sau, càng là kích hoạt lên một cái có thể xưng nghịch thiên ám sát hình thiên phú.

Phối hợp nàng ám sát kinh nghiệm, một đường thần cản giết thần, phật cản giết phật, tốc độ lên cấp tiêu thăng!

Đã từng mấy chuyến cầm xuống nàng chỗ đại khu bảng xếp hạng vị trí thứ nhất.

Tại 7 đại khu chỗ có người sống sót lãnh chúa bên trong, luận lãnh địa thực lực, nàng khả năng không phải mạnh nhất.

Nhưng nếu như luận chiến lực cá nhân, Dã Thôn Huân có thể trong khoảng thời gian ngắn, xử lý tất cả bị nàng để mắt tới địch nhân.

Chú ý, là tất cả!

Cho dù là những cái kia đồng dạng có anh hùng cấp chiến lực quân đoàn trưởng, tại một đối một đơn đấu hạ, cũng sẽ bị nàng lặng yên không tiếng động cắt yết hầu.

Cho nên cho đến bây giờ, những cái kia đại khu quân đoàn trưởng nhóm tình nguyện trêu chọc một cái cường đại quân đoàn, cũng không nguyện ý đắc tội cái này vô câu vô thúc đêm tối sát thủ.

Giờ phút này, Dã Thôn Huân nhấp nhẹ lấy môi mỏng, ngũ quan xinh xắn hạ, trong mắt lóe ra chiến ý.

"Tào Tinh các hạ. . . Nghe nói lãnh địa của ngươi ở giữa có một tên Truyền Kỳ cấp bậc thích khách."

Nàng thấp giọng nỉ non, thanh âm như là gió đêm giống như phiêu hốt: "Không biết, luận kỹ xảo ám sát, ta có hay không có thể cùng hắn phân cao thấp?"

"Muốn ứng chứng điểm ấy, chỉ có thể ta tự mình đi một chuyến."

Nghĩ tới đây, nàng thả người nhảy lên, trực tiếp từ cao mấy chục mét Lãnh Chúa thành bảo đỉnh nhẹ nhàng rơi xuống, trong chớp mắt liền biến mất trong bóng đêm.

. . .

. . .

Giờ phút này.

Tào Tinh đang đứng tại thị trường bên cạnh, quan sát đến lúc này nói chuyện phiếm kênh.

Hắn cũng không biết những cường giả này phản ứng.

Đương nhiên, coi như biết cũng sẽ không để ý.

Tại hiểu tương đối trước mặt thế cục về sau, Tào Tinh khẽ gật đầu.

"Không sai, 150 vạn tên người sống sót lãnh chúa, cấp 50 trở lên cường giả tỉ lệ tại 70% tả hữu."

"Đây đều là trải qua tàn khốc thí luyện về sau, sống sót tinh nhuệ."

"Toàn bộ điều động, thậm chí có thể rung chuyển một cái vương quốc căn cơ."

Chính như trước đó nói tới, những người sống sót thế lực, hiện tại đã trở thành thế giới này không thể coi thường một cỗ lực lượng.

Hơn trăm vạn đại sư cấp cường giả cùng xuất hiện. Lại thêm thủ hạ bọn hắn lĩnh dân.

Hình ảnh kia, thật sự là ngẫm lại đều để người rung động!

"Ngoại trừ những đại sư này cấp lãnh chúa bên ngoài, các đại khu cũng có một chút anh hùng cấp bậc cường giả đỉnh cao."

"Những cường giả này trong tay, ứng nên có không ít đồ tốt, vừa vặn nhân cơ hội này vơ vét một đợt."

Tào Tinh nhếch miệng lên một vòng nụ cười, sau đó trực tiếp mở ra 【  thị trường 】 giao diện.

Sau một khắc, rực rỡ muôn màu gửi bán tin tức hiện ra ở trước mặt hắn, đồng thời còn tại lấy mỗi giây mấy nghìn đầu tốc độ điên cuồng tăng trưởng!

Trọn vẹn 150 vạn người đại khu, so sánh với trước đó tứ đại khu nhân số tăng lên bảy tám lần.

Đồng dạng, trên thị trường gửi bán vật phẩm chủng loại cùng đạo cụ số lượng, cũng chợt tăng mấy lần!

Hiện tại gửi bán giao diện đã mở rộng đến trọn vẹn mười ba vạn trang.

Dựa theo một tờ mười đầu gửi bán tin tức đến tính toán, nơi này chính là trọn vẹn hơn một trăm ba mươi vạn cái gửi bán tin tức.

"Chậc chậc. . ."

Tào Tinh cảm thán nói: "Nhiều như vậy gửi bán vật phẩm bên trong, tuyệt đối có một ít giá trị kinh người, nhưng là những lãnh chúa kia không biết cụ thể giá cả đồ tốt."

"Nếu như kiên nhẫn tìm kiếm lời nói, nói không chừng có thể dưới mặt để lọt."

"Đương nhiên, với ta mà nói cũng không có cái gì cần thiết."

"Cùng nó tốn hao thời gian tại trên thị trường nhặt nhạnh chỗ tốt, không bằng trực tiếp sử dụng Truyền Kỳ cấp thịt thú vật thu mua, hiệu suất sẽ nhanh hơn."

Lắc đầu, hắn bắt đầu đưa vào gửi bán tin tức.

【  gửi bán vật phẩm: Băng Nguyên Cự Tê thịt (truyền kỳ) 】

【  tồn kho dự trữ: 100000 phần 】

【  nhu cầu vật phẩm: Hàn Sương Pháp Sư, Hàn Thiết Cơ Giới Sư, Cực Quang Kỵ Sĩ sách kỹ năng, hoặc là cao cấp bản vẽ 】

【  gửi bán người: Tào Tinh 】

【  người bán ghi chú: Nhu cầu các loại chưa học tập qua sách kỹ năng, có một ít cái khác đặc thù đạo cụ cũng có thể nói chuyện riêng ta, giá cả nhưng nói chuyện. 】

. . .

Cùng lúc đó, rất nhiều đối thị trường cảm giác tương đối nhạy cảm người sống sót, đã sớm ngồi chờ tại phụ cận.

Bọn hắn cũng biết, hợp khu hậu nhân số bạo tăng, lại thêm tin tức kém nguyên nhân, sẽ dẫn đến rất nhiều người sống sót đối vật phẩm giá trị phán đoán sai lầm.

Không ít lãnh chúa sẽ đem một chút bảo vật trân quý, hoặc là vật liệu xem như phổ thông bảo vật bán ra.

Đến lúc đó, chính là bọn hắn ra tay thời điểm!.