Chương 805: : Hợp khu kết thúc, đợt thứ nhất giao dịch! (2)

Chương 805: : Hợp khu kết thúc, đợt thứ nhất giao dịch! (2)

Hợp khu đến bây giờ, vẻn vẹn quá khứ hai phút đồng hồ không đến, thật đúng là để những lãnh chúa này nhóm có một chút thu hoạch ngoài ý muốn!

Bọn hắn hưng phấn tại mình tiểu đoàn thể kênh bên trong chia sẻ lấy mình vui sướng!

"Các huynh đệ, đều đừng tán gẫu, mau tới thị trường nhặt nhạnh chỗ tốt!"

"Đám gia hoả này không biết hàng, thế mà đem trân quý 'Đầu sư tử tiêu' dùng để đổi thức ăn thông thường, đây không phải tặng không sao?"

"Cái gì! Đầu sư tử tiêu? Đây không phải Tào Tinh đại lão phía trước dùng truyền kỳ cự tê đầu thu mua cái chủng loại kia dược thảo sao? Thế mà lấy ra đổi bánh mì, cái này đầu óc là bị lừa đá đi?"

"Ta cũng nhặt nhạnh được chỗ tốt! Hắn dùng mười mấy viên trân quý ma pháp thực vật hạt giống, hối đoái hồi máu bí dược, bị ta dùng hai bình đại sư cấp bí dược liền đổi tới!"

"Còn có ta. . ."

Nhìn xem những người này chia sẻ, cái khác những người sống sót cũng đều nhao nhao kích động!

"Ngọa tào! Còn có loại chuyện tốt này, ta lập tức liền tới đây!"

"Chờ một chút ta, đừng nhặt xong, chừa chút cho ta canh uống!"

"Huynh đệ tốt, mang mang ta!"

Rất nhiều người sống sót đóng lại nói chuyện phiếm kênh, vọt tới thị trường phụ cận.

Nhưng mà, bọn hắn vừa mới mở ra gửi bán kênh, liền lập tức thấy được Tào Tinh gửi bán tin tức.

Lập tức trong lòng giật mình, chuẩn bị nhặt nhạnh chỗ tốt động tác cũng chậm mấy phần.

"Ta đi, các ngươi nhìn! Tào Tinh đại lão lại lên giá cự tê thịt!"

"Cái gì? ! Truyền kỳ cự tê thịt!"

"Ngọa tào! Đều đừng nhặt nhạnh chỗ tốt, mau đưa tin tức này thông tri một chút đi!"

Rất nhiều người nhao nhao ngừng động tác trong tay, bắt đầu ở mình trong đoàn thể nhỏ chia sẻ tin tức này.

Rốt cuộc, nhặt nhạnh chỗ tốt có thể lần sau lại tìm vận may, nhưng cái này một vị bán ra truyền kỳ thịt thú vật thời cơ, thế nhưng là tương đương hiếm thấy!

Mà lại mọi người đều biết, loại này truyền kỳ thịt thú vật số lượng là có hạn.

Tào Tinh phía trước đã đại quy mô bán ra mấy lần, trong ba lô thịt thú vật dự trữ khẳng định rất ít đi!

Tin tức này như là một trận gió đồng dạng, cấp tốc tại 1 đại khu chỗ có người sống sót bên trong truyền bá ra.

Nói chuyện phiếm kênh bên trong, những cái kia vừa mới sát nhập tới những người sống sót đã sôi trào!

"Trời ạ! Truyền kỳ cự tê thịt, thế mà có thể trọn vẹn gia tăng 2000 lực lượng,1000 thể chất, còn có 10% lực công kích vật lý, thế này thì quá mức rồi! ?"

"Vị này Tào Tinh đại lão đang suy nghĩ gì? Thế mà đem loại này trân quý thịt thú vật đều lấy ra giao dịch, loại này tư nguyên không nên ưu tiên lưu cho người một nhà sao?"

"Chẳng lẽ. . . Hắn là vì hướng chúng ta hiển lộ rõ ràng hạ thực lực, cho nên cố ý đem loại này thịt thú vật lấy ra khoe khoang hạ?"

"Thật là khủng khiếp tăng thêm, đời ta cũng còn chưa thấy qua cường đại như vậy thịt thú vật!"

Nhìn xem nói chuyện phiếm kênh bên trong, những cái kia bị chấn kinh đến tột đỉnh những người sống sót, nguyên tứ đại khu các lãnh chúa trên mặt nhao nhao hiện ra 'Người từng trải' nụ cười.

Bọn hắn nhàn nhã hồi phục.

"Ít thấy thì lạ nhiều đi? Loại này truyền kỳ cự tê thịt, Tào Tinh đại lão đều đã bán ra qua không chỉ một lần."

"Không sai, hắn không chỉ có bán ra qua loại này Truyền Kỳ cấp thịt thú vật, tại thật lâu trước còn gửi bán qua thống soái, chúa tể cấp bậc các loại thịt thú vật, chúng ta tứ đại khu đại bộ phận người sống sót đều tại trên tay hắn mua sắm qua, thuộc tính tăng lên rất nhiều đâu!"

"Mà lại Tào Tinh đại lão giá cả đều cực kỳ công đạo, phía trước mấy lần giao dịch, tất cả mọi người chỉ dùng một bộ phận vật liệu liền đổi lấy đủ để cho thực lực tăng vọt cường đại thịt thú vật!"

Nghe nói như thế, mới hợp khu tới những người sống sót triệt để trợn tròn mắt.

Một tên gọi là Lộ Dương Thư người sống sót ngơ ngác nói: "Truyền Kỳ cấp bậc thịt thú vật. . . Bán ra không chỉ một lần? Mà lại phía trước còn ra bán qua thống soái cấp cùng chúa tể cấp bậc thịt thú vật? Trời ạ! Tào Tinh đại lão là điên rồi sao?"

Mayen · Newman: "Xác thực điên rồi. . . Bán ra loại cấp bậc này tư nguyên vẫn còn không phải điều kỳ quái nhất, càng kỳ quái hơn chính là, hắn thế mà nguyện ý dùng phổ thông vật liệu trao đổi!"

"Tại chúng ta đại khu, đừng nói Truyền Kỳ cấp bậc thịt thú vật, liền là kim sắc phẩm chất thịt thú vật đều bị người đoạt điên! Mà lại giá cả cao không hợp thói thường, tùy tiện một khối cũng có thể làm cho người xuất huyết nhiều!"

"Nghĩ như vậy, chúng ta phía trước qua đều là khổ gì thời gian a! ?"

"Đúng vậy a. . . Thật hâm mộ tứ đại khu các huynh đệ, lại có thể hưởng thụ được Tào Tinh đại lão nhiều như vậy chiếu cố."

Nghe nói như thế, nguyên tứ đại khu những người sống sót càng thêm đắc ý.

"Kia là khẳng định, Tào Tinh đại lão đối  chiếu cố cho chúng ta còn không chỉ chừng này."

"Không sai, bởi vì hắn, cho nên chúng ta tứ đại khu người sống sót không chỉ có nhân số so khu khác muốn nhiều, thực lực cũng cường đại một đoạn!"

"Thật tốt đi theo Tào Tinh đại lão hỗn, tiền đồ vô lượng!"

Nguyên tứ đại khu những người sống sót, không hẹn mà cùng bắt đầu tán dương Tào Tinh, mỗi người trong giọng nói đều mang mãnh liệt tự hào.

Khu khác người sống sót cũng nhao nhao ý thức được, vị này Tào Tinh tại trong lòng bọn họ địa vị, quả thực là trở thành chúa cứu thế đồng dạng tồn tại!

Cái này, một tên khác người sống sót nhắc nhở: "Lần này Tào Tinh đại lão cần chính là các loại cao cấp sách kỹ năng còn có bản vẽ, trong tay có những thứ này, đều đi liên hệ hắn đi, cái này một vị khẳng định sẽ cho các ngươi một cái công đạo giá cả."

"Nhớ kỹ động tác nhanh một chút, chậm tay liền không giành được!"

Nghe nói như thế, cơ hồ tuyệt đại bộ phận người sống sót nhao nhao nghiêm sắc mặt.

Bọn hắn cũng biết, loại này trân quý thịt thú vật tuyệt đối sẽ dẫn phát tranh đoạt.

Thế là nhao nhao đi bắt đầu chuyển động.

Bọn hắn hoặc là tìm kiếm ba lô của mình, nhìn xem có hay không Tào Tinh thứ cần thiết.

Hoặc là trực tiếp đem cái tin tức kinh người này báo cáo cho chính mình vị trí quân đoàn.

Cùng lúc đó.

Những cái kia mới sát nhập tới cường giả đỉnh cao nhóm, hoặc là quân đoàn trưởng đều nghe được đầu này bạo tạc tính chất tin tức.

"Cái gì? ! Truyền kỳ cự tê thịt, có thể gia tăng mấy nghìn điểm thuộc tính, còn có thể dựa theo tỉ lệ phần trăm gia tăng lực công kích! ?"

Nguyên 6 khu 'Sắt thép chi dực' quân đoàn trưởng bỗng nhiên từ chỗ ngồi đứng lên, đối bên cạnh một người đàn ông tuổi trung niên nói: "Đi, lập tức mở ra quân đoàn rương trữ vật, nhìn xem có hay không thứ mà hắn cần!"

"Không, hiện tại trực tiếp tại quân đoàn kênh @ tất cả mọi người, để bọn hắn đem mình tư tàng bảo vật, sách kỹ năng, bản vẽ toàn bộ giao lên!"

Nói đến đây, hắn bổ sung một câu: "Liền nói quân đoàn sẽ lấy gấp đôi điểm cống hiến thu về."

Kia người đàn ông tuổi trung niên cung kính hồi phục: "Đúng, quân đoàn trưởng, ta lập tức đi làm ngay!"

Hắn cũng biết, loại này 【  truyền kỳ cự tê thịt 】 tầm quan trọng.

Nếu như có thể đại quy mô vỗ xuống đến một nhóm, có thể làm cho toàn bộ quân đoàn tinh nhuệ chiến lực tăng lên một cái cấp bậc, siêu việt những người khác một mảng lớn!

Đặc biệt là hiện tại vừa mới hợp khu, bọn hắn càng là cần tuyệt đối thực lực cường đại, củng cố địa vị của mình.

Một bên khác,9 khu 'Ám ảnh nghị hội' quân đoàn tổng bộ, mấy tên hạch tâm thành viên ngay tại khẩn cấp tổ chức hội nghị.

Một tên người khoác ám pháp bào màu tím nữ nhân trầm giọng nói ra: "Lập tức thống kê hạ quân đoàn thành viên trong tay tất cả chưa học tập qua sách kỹ năng, nhìn xem có hay không hắn cần thiết."

"Mặt khác, chúng ta chỗ Hắc Tháp dưới thành mặt có một tòa chợ đen, phái người tới đó thử xem, đem tất cả đặc thù bảo vật vỗ xuống đến."

"Lần này. . . Chúng ta phải tất yếu cầm xuống nhóm này truyền kỳ cự tê thịt!"

Nàng dần dần đứng dậy, thon dài thân ảnh tại dưới ánh đèn lờ mờ phát ra một đạo lăng lệ cắt hình.

Thành viên khác nhao nhao đứng trang nghiêm: "Phải! Rosalia đoàn trưởng!"

Các đại khu đỉnh tiêm các đoàn trưởng đều tại khua chiêng gõ trống hành động, nhao nhao lấy ra mình áp đáy hòm bảo vật, muốn đem nhóm này trân quý cự tê thịt hối đoái xuống tới.

Trừ cái đó ra, một chút cường giả đỉnh cao cũng bị Tào Tinh lần này gửi bán hấp dẫn.

Một tên cầm trong tay khiên tròn, mặc trên người ngân bạch kỵ sĩ chiến giáp nam tử đứng tại trên tường thành, thấp giọng suy nghĩ nói: "Cần pháp sư cùng Cơ Giới sư sách kỹ năng sao?"

"Vừa vặn. . . Đoạn thời gian trước ta ngẫu nhiên thuđược một bản Hàn Thiết Cơ Giới Sư truyền kỳ sách kỹ năng, « dòng lũ sắt thép ». . ."

"Không biết, ngươi có thể ăn được hay không hạ?"

Nghĩ tới đây, hắn ấn mở nói chuyện riêng kênh.

. . .

. . .

Cùng lúc đó, tại tin tức triệt để lên men về sau, Tào Tinh nói chuyện riêng kênh thư chưa đọc, bắt đầu lấy tốc độ khủng khiếp tăng trưởng!

Một vạn. . .

Hai vạn. . .

Ba vạn!

Trong chớp mắt, đã đột phá mười vạn cái tin tức!

Đồng thời còn tại lấy một cái tốc độ khủng khiếp gia tăng!

Đương nhiên, nhiều như vậy private chat, không có khả năng toàn bộ đều là nghiêm chỉnh giao dịch thỉnh cầu.

Càng nhiều hơn chính là một chút không có ý nghĩa quấy rối tin nhắn văn bản.

Như là hỏi thăm hắn quân đoàn còn có tuyển người không, trong lãnh địa còn thiếu hay không tay chân.

Thậm chí còn có trực tiếp đối với hắn công nhiên tỏ tình, đồng thời muốn cùng hắn sinh con khỉ lớn mật nữ đồng chí.

Tào Tinh tùy ý liếc mấy cái, im lặng nói: "Có chút nữ đồng chí, phải chú ý hạ hình tượng của mình a!"

Tại liên tục tra xét mười mấy cái tin tức về sau, đều là loại này không có chút ý nghĩa nào rác rưởi tin tức.

Hắn chân mày hơi nhíu lại: "Cái này muốn nhìn tới khi nào đi?"

Rốt cuộc, nói chuyện riêng hắn người thực sự nhiều lắm!

Coi như mỗi đầu chỉ phí 01 giây liền có thể xử lý, mười mấy vạn cái tin tức cũng phải nhìn ròng rã hơn ba giờ, huống chi còn có càng nhiều private chat oanh tạc thư của hắn rương.

Thế là, Tào Tinh quả quyết mở ra 'Tin tức loại bỏ công năng' .

Chức năng này tương đương thực dụng, có thể thiết trí đa trọng sàng chọn điều kiện.

【1: Vẻn vẹn biểu hiện bổ sung trang bị / sách kỹ năng / đạo cụ / bản vẽ thuộc tính tin tức. 】

【2: Từ mấu chốt che đậy: Chiêu mộ, cầu bao nuôi, sinh con khỉ. . . 】

【3: Vật phẩm phẩm chất sàng chọn: Màu tím trở lên. . . 】

. . ..