Chương 806: : Một triệu người thị trường phong phú tài nguyên, điên cuồng giao dịch! (1)

Chương 806: : Một triệu người thị trường phong phú tài nguyên, điên cuồng giao dịch! (1)

Theo mấy đạo sàng chọn điều kiện có hiệu lực về sau, thư chưa đọc từ lúc đầu 10 vạn + giảm mạnh đến còn lại mấy nghìn đầu.

"Lúc này mới đúng."

Tào Tinh hài lòng gật đầu, tiếp tục nói: "Tiếp xuống, liền có thể chậm rãi tra xét."

Thế là, hắn bắt đầu từng đầu ấn mở thư chưa đọc.

Rất nhanh hắn liền phát hiện, những tin tức này bên trong thật là có không ít đồ tốt!

Mà lại bởi vì là hợp khu sau lần đầu giao dịch, lại thêm truyền kỳ thịt thú vật dụ hoặc, những cái kia cường giả đỉnh cao nhóm đều nhao nhao đem mình áp đáy hòm bảo vật đem ra!

Có nhiều thứ, cho dù là Tào Tinh sau khi thấy, đều cảm thấy mãnh liệt tâm động.

"Khá lắm. . . Thế mà ngay cả loại này bản vẽ đều có thể lấy tới, liền ngay cả ta đều chưa bao giờ gặp!"

"Ngọa tào, bản này sách kỹ năng thuộc tính, tốt mẹ nó không hợp thói thường!"

"Cái gì! ? Cái này tộc đàn bí phương đều có, sóng này không được kiếm lợi lớn?"

Mà lấy định lực của hắn, cũng đang không ngừng hét lên kinh ngạc âm thanh!

Bởi vậy có thể tưởng tượng, những này cường giả đỉnh cao nhóm trong tay đồ vật, đến cỡ nào trân quý!

Hô

Tào Tinh hít sâu một hơi, cố nén hạ kích động trong lòng, giữ vững bình tĩnh ngữ khí cùng những này người bán cò kè mặc cả.

Từng kiện vật phẩm xác định giá cả về sau, lại tiến hành giao dịch.

Hệ thống nhắc nhở bắt đầu điên cuồng cà màn hình.

[ giao dịch thành công! Ngươi thu được 【  cao cấp Pháp Sư tháp kiến tạo bản vẽ 】 ngươi đã mất đi 【  Băng Nguyên Cự Tê thịt (truyền kỳ) 】*10000g(100 phần)]

[ giao dịch thành công! Ngươi thu được 【  đại ma đạo pháp sư tháp cao kiến tạo bản vẽ (cam) 】 ngươi đã mất đi 【  Băng Nguyên Cự Tê thịt (truyền kỳ) 】*50000g(500 phần)]

[ giao dịch thành công! Ngươi thu được 【  Hoàng gia kỵ sĩ điện đường kiến tạo bản vẽ (cam) 】 ngươi đã mất đi 【  Băng Nguyên Cự Tê thịt (truyền kỳ) 】*45000g(450 phần)]

[ giao dịch thành công! Ngươi thu được 【  thần huyết chiến sĩ diễn võ trường (cam) 】 ngươi đã mất đi 【  Băng Nguyên Cự Tê thịt (truyền kỳ) 】*50000g(500 phần)]

[ giao dịch thành công ]

. . .

Liên tục cà màn hình nhắc nhở về sau, Tào Tinh nhìn xem ba lô bên trong thêm ra trọn vẹn 7 tấm bản vẽ, trên mặt hiện ra sợ hãi lẫn vui mừng!

"Tốt tốt tốt! Không hổ là trăm vạn người đại khu, đồ tốt số lượng thật nhiều!"

"Không chỉ có ngay cả ta muốn nhất 【  cao cấp Pháp Sư tháp 】 bản vẽ đều có, hơn nữa còn nhận được tiến giai bản vẽ 【  đại ma đạo pháp sư tháp cao 】!"

"Quá tuyệt vời!"

Mà lại, kinh hỉ còn không chỉ như vậy.

Tào Tinh còn ở trong đó thấy được không ít trân quý sách kỹ năng.

Trong đó thậm chí còn có Truyền Kỳ cấp bậc sách kỹ năng, mỗi một bản đều thập phần cường đại, có thể làm cho hắn cùng Liễu Mộ Tuyết thực lực mức độ lớn bạo tăng!

Mang theo tâm tình kích động, hắn tiếp tục từng loại nói chuyện riêng quá khứ, đang nói tốt giá cả về sau tiến hành giao dịch.

[ giao dịch thành công! Ngươi thu hoạch được 【  sách kỹ năng: Cực Băng Xuyên Thứ (cam) 】 ngươi đã mất đi 【  truyền kỳ cự tê thịt 】*30000g(300 phần)]

[ giao dịch thành công! Ngươi thu hoạch được 【  sách kỹ năng: Sương Thần Chi Tức (truyền kỳ) 】 ngươi đã mất đi 【  truyền kỳ cự tê thịt 】*400000(4000 phần)]

[ giao dịch thành công! Ngươi thu hoạch được 【  sách kỹ năng: Máy móc bọc thép · đơn binh tên lửa đẩy (cam) 】 ngươi đã mất đi 【  truyền kỳ cự tê thịt 】*40000g(400 phần)]

[ giao dịch thành công! Ngươi thu hoạch được 【  sách kỹ năng: Dòng lũ sắt thép (truyền kỳ) 】 ngươi đã mất đi 【  truyền kỳ cự tê thịt 】* 600000g(6000 phần)]

[ giao dịch thành công! Ngươi thu hoạch được 【  sách kỹ năng: Thánh kiếm giải phóng (cam) 】 ngươi đã mất đi 【  truyền kỳ cự tê thịt 】*50000g(500 phần)]

[ giao dịch thành công! Ngươi thu hoạch được 【  sách kỹ năng: Cực quang hàng rào (truyền kỳ) 】 ngươi đã mất đi 【  truyền kỳ cự tê thịt 】*700000(7000 phần)]

. . .

. . .

Làm liên tục cà màn hình về sau, Tào Tinh tính gộp lại bỏ ra gần hai vạn ki lô gam truyền kỳ cự tê thịt, đổi lấy 6 bản sách kỹ năng!

Đây cũng là hắn từ trước tới nay, tốn hao cự tê thịt nhiều nhất một lần.

Nhưng cực kỳ hiển nhiên, khoản giao dịch này hắn không riêng kiếm lời, mà lại kiếm phát nổ!

Khỏi cần phải nói, chỉ là ba quyển sử thi phẩm chất sách kỹ năng, giá trị liền đã khó mà hạn lượng.

Rốt cuộc, đây chính là so sánh cấm chú năng lực.

Huống chi, còn có trọn vẹn ba quyển truyền kỳ phẩm chất sách kỹ năng.

Đây là khái niệm gì có thể nghĩ!

Tào Tinh một mặt cảm khái nói: "Không nghĩ tới a. . . Ta lúc đầu chỉ là ôm thử một chút tâm thái, nhìn xem có thể hay không thu được một hai bản cường đại kỹ năng."

"Kết quả trực tiếp làm cho ta ba quyển truyền kỳ sách kỹ năng ra!"

"Quá khoa trương!"

Hắn đánh giá thấp truyền kỳ cự tê thịt đối với những người may mắn còn sống sót này nhóm sức hấp dẫn, cũng đánh giá thấp những cái kia cường giả đỉnh cao nhóm trong tay nội tình.

Nhưng mặc kệ nói như vậy, lần giao dịch này kết thúc về sau, tuyệt đối có thể để cho lãnh địa của hắn nội tình cùng thực lực bản thân nghênh đón tăng vọt!

Tào Tinh hít sâu một hơi, bắt đầu tiếp tục lật xem private chat, nhìn xem còn có hay không cái gì để cho mình động tâm đồ vật.

Tại lật xem một phen về sau, cũng không có xuất hiện trước đó như thế làm hắn kích động vật phẩm.

Mặc dù trong đó y nguyên có một ít trân quý sách kỹ năng hoặc là bản vẽ, nhưng đại bộ phận Tào Tinh đều đã học qua.

Có thể nói, hiện ở trên thị trường, tuyệt đại bộ phận lưu thông nghề nghiệp sách kỹ năng cùng lãnh địa kiến trúc bản vẽ, đều đã bị hắn thu tập được.

Sau đó, hắn vẫn như cũ từng đầu tra duyệt những này loại bỏ sau private chat, sau đó lại cùng đối phương trao đổi giá cả.

Cuộc giao dịch này một mực tiếp tục đến hơn hai giờ sáng, Tào Tinh tại xác nhận không có cái gì đáng giá ra tay đồ vật về sau, liền hủy bỏ trên thị trường gửi bán tin tức.

Cuộc giao dịch này cũng theo đó kết thúc.

Nhưng mà, giao dịch mặc dù kết thúc, nhưng tứ đại khu nói chuyện phiếm kênh y nguyên khí thế ngất trời.

Hơn trăm vạn những người sống sót tại hưng phấn thảo luận lần giao dịch này, còn có bọn hắn quân đoàn trưởng vỗ xuống nhiều ít phần truyền kỳ thịt thú vật, có thể làm cho toàn bộ quân đoàn thực lực tăng lên một mảng lớn!

Điều này cũng làm cho những cái kia không có cướp được truyền kỳ thịt thú vật quân đoàn không ngừng hâm mộ.

Làm truyền kỳ thịt thú vật chủ đề nhiệt độ qua về sau, bọn hắn lại bắt đầu thảo luận liên quan tới sắp mở ra phó bản 【  Mộng Cảnh Toái Tằng 】.

Mặc dù còn không biết cái này mới phó bản cụ thể quy tắc, nhưng đã có rất nhiều người bắt đầu xách trước tổ đội.

Cực kỳ hiển nhiên, đêm nay nhất định là một đêm không ngủ. . .

. . .

. . .

Tào Tinh đứng tại thị trường bên cạnh, nhìn xem trong ba lô một đống lớn bản vẽ cùng sách kỹ năng, trong lòng không khỏi hiển hiện một cỗ mãnh liệt cảm giác thỏa mãn.

"Cực kỳ tốt, lần này giao dịch thu hoạch, vượt xa khỏi ta mong muốn."

"Tiếp xuống, liền có thể thật tốt xem xét một chút những phần thưởng này."

Sau một khắc, Tào Tinh mở ra ba lô, trong tay trống rỗng xuất hiện bảy cái ố vàng tấm da dê.

Đúng là hắn nhóm đầu tiên giao dịch vỗ xuống tới các loại cao cấp kiến trúc bản vẽ.

Ngoại trừ 【  cao cấp Pháp Sư tháp 】 cùng 【  đại ma đạo pháp sư tháp cao 】 bên ngoài, còn có cái khác ba cái nghề nghiệp tiến giai kiến trúc bản vẽ.

Theo thứ tự là 【  Hoàng gia kỵ sĩ điện đường 】 【  thần huyết chiến sĩ diễn võ trường 】 cùng 【  thần xạ thủ đánh lén đài 】. . .

Cho đến trước mắt, ngoại trừ thích khách nghề nghiệp tiến giai kiến trúc bản vẽ không có thu được, mặt khác bốn cái nghề nghiệp đều đã bị hắn tập hợp đủ.

Lại thêm, còn có một trương 【  đại sư cấp băng sương tường thành 】 cùng 【  anh hùng cấp băng sương tường thành 】 bản vẽ.

Có thể nói, Tào Tinh đã đem mình cần tuyệt đại bộ phận bản vẽ, đều đã góp nhặt tới.

Mang theo tâm tình kích động, hắn đầu tiên là tra xét phía trước nhất hai tấm bản vẽ thuộc tính.

【  cao cấp Pháp Sư tháp kiến tạo bản vẽ 】

【  bản vẽ giới thiệu: Có thể đem lãnh địa bên trong trung cấp Pháp Sư tháp, thăng cấp thành cao cấp Pháp Sư tháp, minh tưởng lúc có thể đạt được kinh nghiệm càng nhiều giá trị, đồng thời có tỉ lệ học tập đến cao cấp hơn kỹ năng. 】

(chú thích: Truyền kỳ pháp sư ở bên trong tiến hành minh tưởng, nhưng gia tốc thần lực giá trị khôi phục)

【  hộ giáp:5000 】

【  bền bỉ giá trị: 200000/ 200000 】

【  chiếm diện tích:478 bình phương 】

【  độ cao:3 4 mét 】

【  phòng minh tưởng:146 ở giữa (mỗi gian phòng phòng minh tưởng nhiều nhất có thể dung nạp 4 người) 】

【  minh tưởng thu hoạch được điểm kinh nghiệm: 1 giờ /3000~30000 điểm 】

【  thần lực giá trị gia tốc: Mỗi ngày nhưng gia tốc khôi phục 2~ 4 điểm 】

【  có thể học tập kỹ năng liệt biểu: Cao cấp nguyên tố chưởng khống (băng, thổ, ám, ánh sáng, phong, lôi) cao cấp ma pháp (liên hoàn mưa tên, đại địa cự nhân, ám ảnh vòng xoáy, quang nhãn. . . ) 】.