Chương 806: : Một triệu người thị trường phong phú tài nguyên, điên cuồng giao dịch! (2)

Chương 806: : Một triệu người thị trường phong phú tài nguyên, điên cuồng giao dịch! (2)

【  kiến tạo cần thiết: Lãnh Chúa thành bảo cấp 5, vật liệu gỗ * 20 vạn, hòn đá * 10 vạn, sắt * 5 vạn, bí ngân *1 vạn, Hằng Kim thỏi * 2000, Ma Văn thạch * 2000, đại sư cấp nguyên tố kết tinh *500 】

【  thăng cấp thời gian:278 lúc 34 điểm 】

【  đồng thời công nhân số:0/4 người 】

. . .

. . .

【  đại ma đạo pháp sư tháp cao bản vẽ 】

【  phẩm chất: Sử thi 】

【  bản vẽ giới thiệu: Có thể đem lãnh địa bên trong 'Cao cấp Pháp Sư tháp' thăng cấp thành 'Đại ma đạo pháp sư tháp cao' minh tưởng lúc có thể đạt được càng nhiều điểm kinh nghiệm, đồng thời có tỉ lệ học tập đến cao cấp hơn pháp thuật 】

【  hộ giáp:50000 】

【  bền bỉ giá trị: 140 vạn / 140 vạn 】

【  chiếm diện tích:582 bình phương 】

【  kiến trúc độ cao:4 5 mét 】

【  phòng minh tưởng:31 2 gian (mỗi gian phòng phòng minh tưởng nhiều nhất có thể dung nạp 8 người) 】

【  minh tưởng thu hoạch được điểm kinh nghiệm: 1 giờ /3000~ 30 vạn điểm 】

【  thần lực giá trị gia tốc khôi phục: Mỗi ngày nhưng gia tốc khôi phục 5~ 20 điểm 】

【  có thể học tập kỹ năng liệt biểu: Chuyên gia, đại sư cấp nguyên tố chưởng khống (băng, thổ, ám, ánh sáng, phong, lôi) tỉ lệ nhỏ học tập cấm chú cấp ma pháp (ngàn vòng xoáy băng phá, Titan chi nắm, linh hồn thu hoạch, thần thánh nơi ẩn núp, Lôi Đình Vạn Quân, gió cuốn mây tan. . . ) 】

【  kiến tạo cần thiết: Lãnh Chúa thành bảo cấp 15  vật liệu gỗ * 100 vạn, hòn đá * 50 vạn, sắt * 10 vạn, bí ngân * 5 vạn, thượng cổ gỗ cứng (truyền thuyết)*5 】

【  thăng cấp thời gian:494 lúc 51 điểm 】

【  đồng thời công nhân số:0/4 người 】

. . .

. . .

Làm xem hết cái này hai tấm bản vẽ thuộc tính, Tào Tinh hô hấp cũng không khỏi phải gấp gấp rút mấy phần.

Trương kia 【  cao cấp Pháp Sư tháp 】 ngược lại cũng dễ nói, rốt cuộc phía trước cũng từng thu được những nghề nghiệp khác cao cấp kiến trúc bản vẽ, trong lòng có chuẩn bị.

Mà cái này 【  đại ma đạo pháp sư tháp cao 】 cũng quá khoa trương!

Không chỉ có 【  phòng minh tưởng 】 số lượng từ 146 ở giữa bạo tăng đến 31 2 gian, một gian phòng minh tưởng bên trong đồng thời dung nạp nhân số từ lúc đầu 4 người trực tiếp gấp bội đến 8 người.

Càng thêm kinh người là, trong này minh tưởng thế mà còn có thể kích hoạt 'Cấm chú cấp' kỹ năng!

Mà lại là trọn vẹn sáu loại cấm chú cấp kỹ năng, tương đương với mỗi cái nghề nghiệp đều có một loại!

Mặc dù hệ thống cũng ghi chú nói, chỉ là tỉ lệ nhỏ.

Nhưng chỉ cần Tào Tinh lãnh địa bên trong pháp sư số lượng đủ nhiều, lại thêm tích lũy tháng ngày minh tưởng, chắc chắn sẽ có một chút dị bẩm thiên phú pháp sư, có thể lĩnh ngộ trong đó cấm chú.

Mà bất kỳ một cái nào có thể nắm giữ cấm chú pháp sư, trên chiến trường đều có thể nói là chiến lược cấp bậc lực lượng!

Trừ cái đó ra, cái này thần lực giá trị gia tốc khôi phục cũng chợt tăng một mảng lớn, thế mà từ mỗi ngày gia tốc khôi phục 2~ 4 điểm, trực tiếp bạo tăng đến 5~ 20 điểm!

Đây là khái niệm gì đâu?

Phải biết, cho dù là một cái cấp 150 max cấp truyền kỳ cường giả, tại không nhờ vả một chút đạo cụ phụ trợ hạ, bọn hắn mỗi ngày tự nhiên khôi phục thần lực giá trị, tối đa cũng liền là 6 điểm tả hữu.

Mà bây giờ, chỉ cần đi vào cái này 【  đại ma đạo pháp sư tháp cao 】 thấp nhất đều có thể gia tốc 5 điểm tự nhiên hồi phục thần lực giá trị, tương đương với chợt tăng gần gấp đôi!

Nếu như vận khí tốt, minh tưởng một ngày khôi phục thần lực giá trị, thậm chí tương đương với những người khác mấy ngày!

Tào Tinh cảm thán không thôi, nghĩ thầm: "Nhìn đến, làm những kiến trúc này lên tới cao cấp, lại tiếp tục đi lên trên cấp về sau, chính là một lần trước nay chưa từng có chất biến."

"Tiếp xuống, liền nhìn xem cái khác bản vẽ thuộc tính."

Tào Tinh tiếp lấy lại tra xét mặt khác ba cái nghề nghiệp tiến giai bản vẽ.

Sự thật cũng đúng như hắn phỏng đoán như thế.

Những bản vẽ này thuộc tính cùng công năng đều cùng 【  đại ma đạo pháp sư tháp cao 】 không sai biệt lắm, khác nhau ở chỗ trong đó có thể học tập sử thi kỹ năng khác biệt.

Như là 【  Hoàng gia kỵ sĩ điện đường 】 bên trong có thể học tập sử thi kỹ năng là: Thần phạt thân thể (bị động) cùng kỹ năng chủ động 'Thiên giới phán quyết' .

Mà 【  thần xạ thủ đánh lén đài 】 bên trong kỹ năng là: Tử vong khóa chặt (bị động) cùng kỹ năng chủ động 'Xuyên tim chi tiễn' .

【  thần huyết chiến sĩ diễn võ trường 】 bên trong sử thi kỹ năng là: Siêu phàm thân thể (bị động) cùng kỹ năng chủ động 'Thần huyết thiêu đốt' .

Mỗi cái tiến giai kiến trúc đều phân phối một cái bị động, một cái kỹ năng chủ động, mà lại thuộc tính một cái so một cái biến thái!

Tào Tinh kích động thầm nghĩ: "Những này tiến giai kiến trúc đều rất trọng yếu, càng sớm kiến tạo bắt đầu, đối lãnh địa của ta liền càng có trợ giúp."

"Đợi ngày mai trời vừa sáng, liền có thể để Duan phái người động công!"

Về phần thăng cấp những này cao cấp kiến trúc, cần một loại đặc thù vật liệu 【  thượng cổ gỗ cứng (truyền thuyết) 】 đối với đại bộ phận người sống sót tới nói khả năng không có đầu mối.

Nhưng trải qua tại 【  thất lạc Vương Thành 】 một đoạn thời gian thăm dò cùng đại quy mô mở bình về sau, Tào Tinh đã góp đủ lượng lớn 'Thượng cổ gỗ cứng' đầy đủ đem những kiến trúc này toàn bộ thăng cấp hoàn tất.

Mang theo tâm tình kích động, Tào Tinh đem cái này năm tấm bản vẽ thu sạch tiến ba lô bên trong.

Nhìn xem trong tay còn lại cuối cùng hai tấm tường thành bản vẽ, hắn quyết định cùng một chỗ tra xét.

【  đại sư cấp băng sương tường thành kiến tạo bản vẽ 】

【  bản vẽ hiệu quả: Có thể đem lãnh địa bên trong chuyên gia cấp tường thành, thăng cấp làm đại sư cấp, tăng lên hộ giáp cùng độ bền 】

【  hộ giáp: 15000+7500(khoa học kỹ thuật sở nghiên cứu: 'Cấp 5 tường thành gia cố khoa học kỹ thuật' ngoài định mức gia tăng 50% hộ giáp) 】

【  độ bền: 180 vạn + 90 vạn (khoa học kỹ thuật sở nghiên cứu: 'Cấp 5 tường thành gia cố khoa học kỹ thuật' ngoài định mức gia tăng 50% độ bền) 】

【  bổ sung đặc hiệu: Đại sư cấp bền bỉ vầng sáng (làm tường thành phụ cận 500 mét bên trong tất cả phe bạn đơn vị, hộ giáp ngoài định mức gia tăng 1000 điểm, tường thành nhận tổn thương giảm bớt 40%) 】

【  diện tích: dài 10 mét * cao 30 mét * 20 m rộng 】

【  thăng cấp tài liệu cần thiết: Chuyên gia cấp băng sương tường thành *1, hòn đá *5000, Băng Xuyên Liệt Phiến * 2000, sắt *500, Long Nham quặng *100 】

【  thăng cấp cần thiết thời gian:60 lúc 41 điểm. . . 】

. . .

. . .

【  anh hùng cấp băng sương tường thành kiến tạo bản vẽ 】

【  bản vẽ hiệu quả: Có thể đem lãnh địa bên trong đại sư cấp băng sương tường thành, thăng cấp làm anh hùng cấp, tăng lên hộ giáp cùng độ bền 】

【  hộ giáp:50000+25000(khoa học kỹ thuật sở nghiên cứu: cấp 5 tường thành gia cố khoa học kỹ thuật) 】

【  độ bền: 2000 vạn + 1000 vạn (khoa học kỹ thuật sở nghiên cứu: cấp 5 tường thành gia cố khoa học kỹ thuật) 】

【  bổ sung đặc hiệu: Anh hùng cấp bền bỉ vầng sáng (làm tường thành phụ cận 2000 mét bên trong tất cả phe bạn đơn vị, hộ giáp ngoài định mức gia tăng 3000 điểm, tường thành nhận tổn thương giảm bớt 50%) 】

【  diện tích: dài 10 mét * cao 50 mét * 40 mét rộng 】

【  thăng cấp tài liệu cần thiết: Chuyên gia cấp băng sương tường thành *1, hòn đá *2 vạn, Băng Xuyên Liệt Phiến *5000, sắt * 2000, Long Nham quặng *500 】

【  thăng cấp cần thiết thời gian:115 lúc 3 9 điểm. . . 】

. . .

. . .

Tào Tinh hài lòng gật đầu nói: "Không hổ là bỏ ra hai ta ngàn hơn kg thịt thú vật đổi lấy bản vẽ, thuộc tính này coi như không tệ!"

"Trước mặt 'Đại sư cấp băng sương tường thành' thuộc tính đã đủ cường đại, phía sau anh hùng cấp băng sương tường thành càng thêm khoa trương!"

"Lại có hơn bảy vạn hộ giáp cùng trọn vẹn ba ngàn vạn bền bỉ giá trị."

"Lại thêm phía sau 'Bền bỉ vầng sáng' giảm bớt 50% tổn thương."

"Cho dù là một tôn truyền kỳ cường giả, muốn công phá loại này tường thành, cũng cần tương đối dài một đoạn thời gian."

Một tòa lãnh địa, hoặc là nói một tòa thành thị, trọng yếu nhất tự nhiên là tính an toàn.

Từ lần trước Segra cự thành tao ngộ truyềnkỳ cự tê tập kích sự kiện liền có thể nhìn ra.

Những cái kia phổ thông tường thành, ngay cả loại này truyền kỳ sinh vật một giây đồng hồ đều đều nhịn không được.

Nếu như không phải Tào Tinh chạy đến kịp thời, cả tòa thành thị sinh linh đều đã bị con kia cự tê tàn sát hầu như không còn.

Mà lúc đó Segra cự thành nếu là có loại cấp bậc này tường thành làm phòng ngự, dù là lại gặp gặp truyền kỳ sinh vật cũng có thể ngăn cản một đoạn thời gian.

Cho cái khác cường giả tranh thủ đầy đủ gấp rút tiếp viện thời gian, không đến mức mạo hiểm như vậy.

Bao quát Tào Tinh lãnh địa bên trong, kiên cố tường thành cũng là cực kỳ trọng yếu sinh mệnh phòng tuyến.

Cho dù hắn lãnh địa thực lực kinh người, cũng không ỷ lại tường thành bảo hộ.

Rốt cuộc có được rất nhiều truyền kỳ, thậm chí nửa Thần cấp cường giả tọa trấn.

Gặp được nguy cơ, chỉ cần xuất động một bộ phận cường giả đỉnh cao liền có thể giải quyết đại bộ phận uy hiếp.

Nhưng là, cường đại hơn nữa cường giả cũng có chính mình sự tình muốn làm, cũng cần ứng đối đột phát tình trạng sự kiện giảm xóc.

Không có khả năng một mực 24 giờ trông coi lãnh địa  chờ đợi địch nhân đánh tới cửa.

Tào Tinh trầm giọng nói ra: "Cái này hai tấm tường thành bản vẽ kiến tạo cũng nhất định phải nhanh an bài xong xuôi."

"Hiện tại trong bóng tối nhìn ta chằm chằm gia hỏa nhiều lắm, ai cũng không thể cam đoan những này âm hiểm gia hỏa lúc nào về đối ta phát động tập kích."

"Mà một khi bọn hắn phát động công kích, bằng vào 'Tĩnh trệ Ma Năng Hộ Thuẫn' phòng ngự, lại thêm những này tường thành, đầy đủ lưu lại cho ta sung túc phản ứng thời gian."

Nghĩ tới đây, hắn đem cái này hai tấm bản vẽ cũng trịnh trọng thu vào ba lô bên trong, chuẩn bị đợi ngày mai cùng một chỗ an bài người kiến tạo.

Tra xét xong bản vẽ thuộc tính về sau, liền nên xem xét cái khác thu hoạch.

"Tiếp xuống, liền là kia sáu bản cường đại sách kỹ năng!"

Tào Tinh thanh âm bởi vì hưng phấn mà hơi đề cao.

Bởi vì liền ngay cả chính hắn cũng không nghĩ tới, thu hoạch lần này thế mà lại kinh người như thế!

Trọn vẹn ba quyển sử thi sách kỹ năng, cộng thêm ba quyển truyền kỳ sách kỹ năng!

Đã hoàn toàn vượt qua trước mặt hắn bất kỳ lần nào giao dịch!

Chính như trước đó nói, cho dù là một cái nắm giữ cấm chú đại pháp sư, trên chiến trường đều có thể trở thành hết sức quan trọng tồn tại.

Mà bây giờ, không chỉ có ba quyển so sánh cấm chú sách kỹ năng, còn có ba quyển vượt xa cấm chú truyền kỳ kỹ năng!

Mang theo tâm tình kích động, Tào Tinh dẫn đầu lấy ra hai quyển tản ra hào quang màu u lam sách kỹ năng, trong đó còn lộ ra bên trong kinh người hàn ý.

Chính là Hàn Sương Pháp Sư 【  cấm chú · Cực Băng Xuyên Thứ 】 cùng 【  truyền kỳ kỹ năng · Sương Thần Chi Tức 】.

Không kịp chờ đợi mắt nhìn thuộc tính. . .

. . ..