Chương 807: : Huyết kiếm lời một đợt, mộng cảnh nát tầng mở ra! (1)

Chương 807: : Huyết kiếm lời một đợt, mộng cảnh nát tầng mở ra! (1)

【  cấm chú · Cực Băng Xuyên Thứ (cam) 】

【  phẩm chất: Sử thi 】

【  học tập đẳng cấp: cấp 70 trở lên 】

【  kỹ năng hiệu quả: Đem hàn băng ma lực áp súc đến cực hạn, ngưng tụ ra một cây đủ để xuyên qua không gian hàn băng trường thương!

Đối một cái mục tiêu tạo thành (lực công kích *2288%) Băng thuộc tính ma pháp tổn thương, lại trăm phần trăm phát động 'Tuyệt đối đâm xuyên' hiệu quả.

Mệnh bên trong sau sinh ra 'Băng bạo' đối mục tiêu chung quanh 100 mét bên trong tất cả địch nhân tạo thành (lực công kích *348%) bắn tung tóe tổn thương. 】

【  tuyệt đối đâm xuyên: Không nhìn mục tiêu 50% ma pháp kháng tính, nhất định bạo kích lại bạo kích tổn thương gia tăng 100% đối hộ thuẫn ngoài định mức tạo thành 300% tổn thương 】

【  kỹ năng thời gian cooldown:10 giờ 】

(chú thích: Lấy độ không tuyệt đối chi lực xuyên qua vạn vật, lấy vĩnh hằng băng sương phong tồn sinh cơ, mũi thương chỗ đến, ngay cả thời gian đều sẽ vì đó ngưng kết! )

. . .

. . .

【  Sương Thần Chi Tức 】

【  phẩm chất: Truyền Kỳ cấp 】

【  điều kiện học tập: cấp 100 trở lên truyền kỳ Hàn Sương Pháp Sư 】

【  thần lực giá trị tiêu hao:15 điểm 】

【  kỹ năng hiệu quả: Triệu hoán viễn cổ sương thần hư ảnh, đối phía trước 120° hình quạt khu vực (lớn nhất bán kính 5000 mét) tiến hành tiếp tục 5 giây sương thần thổ tức.

Mỗi giây tạo thành (tinh thần *2200%+ lực công kích *1477%) Băng thuộc tính thần lực tổn thương, cùng làm hắn tốc độ di chuyển giảm xuống 50%100%150%

Đối mệnh bên trong địch nhân kèm theo 'Sương Thần Ấn Ký' hiệu quả. 】

【  Sương Thần Ấn Ký: Giảm xuống 20% Băng thuộc tính kháng tính, tiếp tục 24 giờ.

Cũng tại sau khi chết sẽ lập tức vỡ vụn thành 'Băng tinh bụi' phát động 'Băng vòng xung kích' hiệu quả, đối chung quanh 100 mét địch nhân tạo thành (người thi pháp lực công kích *154%) chân thực tổn thương. 】

【  thời gian cooldown:48 giờ 】

(chú thích: Đây là thượng cổ băng sương cự nhân tế tự bí truyền chi thuật, cái cuối cùng nắm giữ kỹ năng này Đại Tế Ti từng vĩnh cửu đóng băng nào đó phiến hải vực. )

. . .

. . .

Xem hết hai cái này kỹ năng thuộc tính, Tào Tinh hít sâu một hơi, trong đầu óc nhanh chóng phân tích.

"Hai cái này kỹ năng, một cái là đơn thể cấm chú, một cái là quần thể công kích + giảm tốc."

"Mà lại công kích hệ số đều phi thường khủng bố, hoàn toàn là vì ta chế tạo riêng hoàn mỹ tổ hợp!"

Trước mặt 【  Cực Băng Xuyên Thứ 】 không cần nói, trọn vẹn 2228% công kích hệ số, cùng đằng sau bạo kích tổn thương gia tăng 100% hiệu quả.

Phối hợp Tào Tinh hiện tại lực công kích, cộng thêm trạng thái toàn bộ triển khai tình huống dưới, hắn một cái kỹ năng ném xuống, chí ít có thể tuôn ra gần hai ức tổn thương!

Nghe không nhiều, nhưng phải biết đây chỉ là một cấm chú cấp bậc kỹ năng!

Có thể đánh ra phá ức chuyển vận, đã tương đương kinh khủng!

Mà lại kỹ năng này chỉ có 10 giờ thời gian cooldown, trải qua Tào Tinh các loại trạng thái cùng trang bị giảm bớt, thậm chí có thể đem thời gian cooldown giảm bớt đến một giờ.

Nói một cách khác, hắn hoàn toàn có thể nhiều lần sử dụng loại này lực sát thương kinh người cấm chú.

Mà phía sau 【  Sương Thần Chi Tức 】 càng là không cần nhiều lời.

Mặc dù kỹ năng này phạm vi công kích là hình quạt, có nhất định hạn chế.

Nhưng trọn vẹn 5000 mét phạm vi cực lớn, vẫn là đền bù chỗ thiếu hụt này.

Đây cơ hồ có thể bao trùm toàn bộ chiến trường, để cho địch nhân không chỗ có thể trốn!

Lại thêm kia khoa trương tổn thương hệ số cùng giảm tốc hiệu quả, quả thực là quần công + khống tràng thần kỹ!

Mà lại, kỹ năng này còn có cái càng thêm đặc thù 【  Sương Thần Ấn Ký 】 hiệu quả, thế mà sẽ đem tất cả mệnh bên trong địch nhân tiêu ký, sau khi chết phát động băng bạo!

Nói cách khác, chỉ cần trong khu vực này số lượng địch nhân đủ nhiều, chỉ là liên hoàn băng bạo, đều có thể hình thành một trận hủy diệt tính phản ứng dây chuyền.

Hắn thậm chí đã tưởng tượng đến, trên chiến trường địch nhân một cái tiếp một cái nổ tung thành băng tinh hình tượng.

"Mà ngoại trừ những này bên ngoài, kỹ năng này kỳ thật còn có cái càng địa phương trọng yếu."

"Đó chính là,  đó là cái tuột tay kỹ năng."

Tuột tay kỹ năng tên như ý nghĩa, liền là ngươi tại phóng thích xong kỹ năng này về sau, không cần giống phóng thích một cái khác truyền kỳ kỹ năng 【  Vĩnh Tội Băng Ngục 】 đồng dạng, tiếp tục duy trì lấy ma lực chuyển vận, không thể làm ra động tác khác.

Nói cách khác, hắn có thể tại quá trình chiến đấu bên trong, đồng thời ném ra nhiều cái kỹ năng, hình thành cường đại tổ hợp hiệu quả.

Tào Tinh kích động không thôi, không chút do dự, trực tiếp chuẩn bị học tập!

Tiện tay hai tay của hắn vỗ, hai quyển hiện ra sương lạnh khí tức sách kỹ năng trong nháy mắt biến mất, đồng thời hóa thành vô số băng điểm sáng màu xanh lam chui vào trong đầu óc.

Giờ khắc này, Tào Tinh chỉ cảm thấy một cỗ có thể xưng mênh mông như biển ký ức dòng lũ cuốn tới.

Ý thức của hắn phảng phất bị kéo vào một mảnh vô tận băng nguyên, chính mắt thấy 'Cực Băng Xuyên Thứ' xuyên qua bầu trời uy thế.

Lại thấy được một tôn khổng lồ mà uy nghiêm sương thần hư ảnh, sừng sững giữa thiên địa, đông kết vạn vật rung động cảnh tượng!

Kia thần linh giống như tồn tại vẻn vẹn thở ra một hơi hơi thở, liền để phạm vi ngàn dặm hồ nước trong nháy mắt ngưng kết thành băng!

Theo Tào Tinh không ngừng lĩnh ngộ.

Kia mảnh trắng xoá không gian ý thức bên trong, dần dần xuất hiện lượng lớn cổ lão băng sương phù văn, mỗi một cái phù văn đều ẩn chứa đủ để đông kết linh hồn hàn ý!

Tại trải qua trọn vẹn năm phút đồng hồ ký ức tiếp nhận sau.

Tào Tinh bỗng nhiên mở mắt!

Từ trong con mắt hắn, bộc phát ra một cỗ sắc bén chi cực hàn ý, phảng phất chỉ là cỗ kia ánh mắt liền có thể để một tên anh hùng cấp cường giả đông thành tượng băng!

【  thành công học tập kỹ năng: Cấm chú · Cực Băng Xuyên Thứ 】

【  thành công học tập kỹ năng: Sương Thần Chi Tức 】

. . .

Hô

Hắn nhẹ thở ra một hơi hơi thở, tại không trung ngưng kết ra một mảnh nhỏ bé băng tinh bông tuyết, chậm rãi bay xuống.

"Không sai. . . Có hai cái này kỹ năng về sau, ta quần công cùng đơn thể năng lực tác chiến, đều nghênh đón cường đại tăng lên."

"Cùng cấp truyền kỳ cường giả đối đầu ta, khả năng còn chưa kịp động tác, liền bị ta một bộ kỹ năng mang đi."

"Tại đỉnh phong tình huống dưới, ta thậm chí có thể 1V3, thậm chí 1V4!"

Tào Tinh cảm thụ được trong cơ thể phun trào hoàn toàn mới lực lượng, trong mắt tràn đầy tự tin.

"Tiếp xuống, liền xem xét hạ chuẩn bị cho Mộ Tuyết hai quyển sách kỹ năng đi."

Nghĩ đến cái này một mực giúp đỡ chính mình nữ nhân, ngữ khí của hắn không tự chủ ôn nhu mấy phần, trong mắt hàn ý cũng theo đó biến mất.

Cùng lúc đó, theo hắn xoay tay phải lại, phía trên xuất hiện hai quyển tản ra mỹ lệ cực quang thư tịch.

Mắt nhìn thuộc tính.

【  sách kỹ năng: Thánh kiếm giải phóng (cam) 】

【  phẩm chất: Sử thi 】

【  học tập đẳng cấp: cấp 70 trở lên, Cực Quang Kỵ Sĩ nghề nghiệp 】

【  kỹ năng thuộc tính: Ngưng tụ lượng lớn cực quang chi lực, đem vũ khí uy năng thôi phát đến cực hạn!

Làm vũ khí cơ sở lực công kích tăng lên 300% đòn công kích bình thường phạm vi gia tăng 300% đồng thời tất cả công kích bổ sung 'Chỉ riêng thực' hiệu quả.

Nên trạng thái tiếp tục 180 giây 】

【  chỉ riêng thực: Bị thánh kiếm mệnh bên trong địch nhân đem giảm bớt 5% hộ giáp, tối cao điệp gia 5 tầng.

Đồng thời tại điệp gia đến cực hạn về sau, dẫn bạo trên người đối phương 'Chỉ riêng thực' hiệu quả, đối nó tạo thành (lực công kích *215%) chân thực tổn thương 】

(chú thích: Kỹ năng kết thúc về sau, vũ khí sẽ tiến vào 1 giờ 'Quá tải trạng thái' cơ sở lực công kích về 0, lại không cách nào sử dụng vũ khí đặc hiệu)

. . .

【  sách kỹ năng: Cực quang hàng rào 】

【  phẩm chất: Truyền kỳ 】

【  điều kiện học tập: cấp 100 trở lên, truyền kỳ Cực Quang Kỵ Sĩ 】

【  thần lực giá trị tiêu hao: 10 điểm 】

【  kỹ năng thuộc tính: Kỵ sĩ giơ cao thánh kiếm, triệu hoán lộng lẫy cực quang, xen lẫn thành một đạo cực quang hàng rào, chống cự phía trước tất cả công kích.

Cực quang hàng rào phạm vi là phía trước 120° hình quạt khu vực, lớn nhất bán kính 2000 mét.

Đặc tính 1: Cực quang hàng rào tiếp tục 8 giây, trong lúc đó ngăn cản tất cả đến từ công kích chính diện (bao quát vật lý, ma pháp, viễn trình bắn ra vật).

Đặc tính 2: Bị hàng rào ngăn cản công kích có 50% tỉ lệ bắn ngược trở về, đối với địch nhân tạo thành đồng đẳng tổn thương.

Đặc tính 3: Hàng rào tồn tại trong lúc đó, phạm vi bên trong tất cả phe bạn thu hoạch được 30% phạm vi công kích tăng thêm cùng 30% tốc độ di chuyển tăng thêm. 】

【  thời gian cooldown:10 giờ 】

(chú thích: Đến từ cực quang che chở, ngưng kết thành thần thánh chi thuẫn, ngăn cản vạn vật. . . )

. . .

. . ..