Chương 807: : Huyết kiếm lời một đợt, mộng cảnh nát tầng mở ra! (2)

Chương 807: : Huyết kiếm lời một đợt, mộng cảnh nát tầng mở ra! (2)

Tào Tinh lần nữa hài lòng gật đầu: "Không sai, một cái sử thi cấp trạng thái kỹ năng, có thể tăng lên trên diện rộng Liễu Mộ Tuyết vũ khí lực công kích cùng phạm vi công kích."

"Lại thêm một cái Truyền Kỳ cấp bậc phòng ngự kỹ năng, không chỉ có thể ngăn cản công kích, còn có thể bắn ngược tổn thương, cho phe bạn cung cấp trạng thái tăng thêm!"

"Không hổ là Truyền Kỳ cấp bậc sách kỹ năng."

Cực kỳ hiển nhiên, hai cái này kỹ năng nếu như cho Liễu Mộ Tuyết học tập về sau, không chỉ có thể trên phạm vi lớn gia tăng nàng cá nhân chiến đấu lực, còn có thể cho đội ngũ mang đến cường đại công phòng nhất thể năng lực.

Về phần cái thứ nhất kỹ năng 【  thánh kiếm giải phóng 】 phía trên tác dụng phụ, thì là bị Tào Tinh không nhìn thẳng.

Dù sao có 【  Vĩnh Hằng chi lực 】 tồn tại, kỹ năng này mở ra sau liền sẽ một mực tồn tại, cho nên căn bản liền sẽ không có kết thúc một khắc này.

Phía trên tác dụng phụ tự nhiên cũng liền thùng rỗng kêu to.

"Tiếp xuống, liền nhìn xem cuối cùng hai quyển sách kỹ năng đi."

Mang theo tâm tình kích động, Tào Tinh từ ba lô bên trong lấy ra cuối cùng hai quyển sách màu đen tịch.

Cấp tốc quét mắt thuộc tính.

【  sách kỹ năng: Máy móc bọc thép · đơn binh tên lửa đẩy (cam) 】

【  phẩm chất: Sử thi 】

【  điều kiện học tập: cấp 70 trở lên, Hàn Thiết Cơ Giới Sư nghề nghiệp 】

【  kỹ năng hiệu quả: Tiêu hao 2000 điểm giới lực, cộng thêm 1000 khối bí ngân,500 Hằng Kim thỏi,5 khối Đức Lý mực thép khối, là một cái phe bạn máy móc đơn vị, kèm theo bọc thép hiệu quả.

Khiến cho hộ giáp tăng lên 100% tốc độ di chuyển gia tăng 300% đồng thời thu hoạch được năng lực phi hành.

Tại sau khi hạ xuống, đem đối phạm vi bên trong địch nhân tạo thành (Cơ Giới sư lực công kích *245%) bạo tạc tổn thương, cũng đánh lui chung quanh 50 m bên trong tất cả địch nhân. 】

【  tiếp tục thời gian: 5 phút đồng hồ 】

【  thời gian cooldown:2 giờ 】

. . .

. . .

【  sách kỹ năng: Dòng lũ sắt thép 】

【  phẩm chất: Truyền kỳ 】

【  điều kiện học tập: cấp 100 trở lên, truyền kỳ Hàn Thiết Cơ Giới Sư 】

【  thần lực giá trị tiêu hao: 30 điểm 】

【  kỹ năng tiêu hao:3000 0 điểm giới lực, bí ngân *1 vạn, Hằng Kim thỏi * 2000, Đức Lý mực thép khối *300, tăng cường bản bí ngân thỏi *100 】

【  kỹ năng hiệu quả: Cơ Giới sư câu thông máy móc vị diện hư không, triệu hồi ra công kích 1124 cửa chiến tranh pháo đài, bố trí trên chiến trường.

Mỗi một đài pháo đài kế thừa Cơ Giới sư 70% thuộc tính, đồng thời có tự động nhắm chuẩn, đa trọng xạ kích, hỏa lực bao trùm, di động xạ kích các loại năng lực.

Pháo đài bị phá hủy về sau, đem dẫn phát kịch liệt bạo tạc, đối chung quanh 100 mét bên trong địch nhân tạo thành (Cơ Giới sư lực công kích *350) Hỏa thuộc tính tổn thương 】

【  pháo đài tiếp tục thời gian:1 phút đồng hồ 】

【  kỹ năng thời gian cooldown: 24 giờ 】

. . .

. . .

"Ta đi, hai cái này kỹ năng thuộc tính, đồng dạng có chút khoa trương a!"

Tào Tinh hai mắt hàn quang, kinh ngạc nhìn qua trong tay hai quyển sách kỹ năng.

Phía trước kỹ năng kia 【  máy móc bọc thép · đơn binh tên lửa đẩy 】 có thể giao phó người máy 100% hộ giáp tăng lên cùng trọn vẹn 300% tốc độ di chuyển tăng lên!

Nó trọng yếu tính không cần nhiều lời, tại 【  Vĩnh Hằng chi lực 】 tăng thêm hạ, những người máy này tốc độ di chuyển bản thân liền đã xa xa siêu việt cùng cấp.

Giờ phút này lại tăng lên gấp ba, càng là đúng nghĩa nhanh như thiểm điện, đủ để xé rách bất luận cái gì phòng tuyến!

Mặc dù là những người máy này giao phó 【  máy móc bọc thép 】 cần tiêu hao nhất định vật liệu, nhưng so sánh với có thể thu được thuộc tính tăng thêm tới nói, hoàn toàn là không đáng giá nhắc tới.

Lúc này, Tào Tinh đột nhiên linh quang lóe lên, nghĩ thầm: "Không biết, kỹ năng này có thể hay không cho đám kia ma tượng tiến hành giao phó 【  máy móc bọc thép 】?"

"Nếu như có thể mà nói, vậy liền quá ra sức!"

Phải biết, hắn gần nhất vừa vặn tại chỗ kia trong di tích khai quật ra lượng lớn đại sư cấp cùng anh hùng cấp ma tượng.

Những này cổ lão chiến tranh tạo vật bản thân liền có được kinh người lực phòng ngự cùng lực phá hoại, tại trải qua một hệ liệt trạng thái tăng thêm về sau, những này ma tượng sức chiến đấu càng là tiêu thăng đến làm người giận sôi trình độ.

Nếu như lại vì bọn chúng kèm theo 【  máy móc bọc thép · đơn binh tên lửa đẩy 】 hiệu quả, những này Cổ lão ma giống xuất hiện trên chiến trường, vậy liền thật là một đài hoàn mỹ cỗ máy giết chóc!

Tào Tinh chuẩn bị ngày mai liền đem bản này sách kỹ năng giao cho Đồng Sở Sở, để nàng thử một lần.

"Cái này anh hùng cấp bậc trạng thái kỹ năng mặc dù cường đại, nhưng khác một cái kỹ năng, 【  dòng lũ sắt thép 】 càng thêm khoa trương. . ."

"Lại có thể triệu hoán trọn vẹn hơn một ngàn đài kế thừa Cơ Giới sư 70% thuộc tính chiến tranh pháo đài ra, tiến hành tiếp tục một phút đồng hồ oanh tạc!"

Đây là khái niệm gì đâu?

Phải biết, một cái truyền kỳ cường giả, dù chỉ là 70% thuộc tính, cũng xa không phải những cái kia anh hùng cấp sinh vật có thể so sánh.

Nói một cách khác, Đồng Sở Sở chỉ cần đột phá truyền kỳ về sau, tái sử dụng kỹ năng này, tương đương với triệu hoán đi ra hơn một ngàn cái tiếp cận Truyền Kỳ cấp chuyển vận pháo đài, hình thành một mảnh hủy diệt tính lưới hỏa lực.

Cái này một phút đồng hồ thời gian bên trong, những này pháo đài có thể tạo thành kinh khủng bực nào chuyển vận có thể nghĩ!

Mấu chốt nhất là, những này pháo đài vẫn là có thể tự chủ di động.

Cho dù là nửa Thần cấp cường giả, đối mặt loại cấp bậc này hỏa lực oanh tạc, chỉ sợ cũng đến tạm thời tránh mũi nhọn!

"Cực kỳ tốt, nhìn đến để tiểu Sở Sở đột phá đến truyền kỳ sự tình, cũng cần mau chóng đưa vào danh sách quan trọng."

Tào Tinh đem cái này hai quyển sách kỹ năng thu vào ba lô bên trong, trong mắt lóe lên vẻ mong đợi.

Lần giao dịch này thu hoạch, đã viễn siêu hắn mong muốn.

Nhưng là, Tào Tinh còn có một thứ đồ vật không có xem xét.

Kia là một trương đặc thù phối phương.

Hắn từ 【  Long Văn Bao 】 bên trong tay lấy ra hiện ra màu cam ánh sáng tấm da dê, nhìn kỹ mắt thuộc tính.

【  Huck Frog nhất tộc đặc chế mồi câu phối phương (cam) 】

【  phẩm chất: Sử thi 】

【  đạo cụ hiệu quả: Từ Huck Frog nhất tộc bí chế mồi câu, vô luận là đối với nước ngọt sinh vật vẫn là biển sâu cự vật, đều có cực kỳ trí mạng lực hấp dẫn, câu cá xác suất thành công gia tăng 100% 】

【  chế tác tài liệu cần thiết: Long Tiên Hương *100g, khát biển huỳnh quang tảo *5, Cự Long nước bọt *100g 】

(chú thích: Có thể trực tiếp tại chế tác bảng tiến hành chế tác, không cần chế tác tinh thông kỹ năng. )

. . .

Tào Tinh tại nhìn thấy phía trên 'Câu cá xác suất thành công gia tăng 100%' về sau, lập tức con mắt lần nữa phát sáng lên!

"Khá lắm, cái này phối phương hiệu quả ngưu bức như vậy sao?"

"Trăm phần trăm tỉ lệ nói là, chỉ cần dùng loại cá này mồi câu cá, cho dù là kỹ thuật lại kém câu cá lão, sau này cũng sẽ không không quân!"

Càng mấu chốt chính là, chế tác loại cá này mồi mấu chốt vật liệu 【  Long Tiên Hương 】 Tào Tinh căn bản cũng không thiếu!

Tại lần trước đấu giá hội bên trong, hắn trực tiếp vỗ xuống mấy chục kg!

Nói một cách khác, hắn có thể chế tác mấy trăm phần loại hiệu quả này kinh người mồi câu ra!

Về phần phía sau Cự Long nước bọt, đây cũng là cực kỳ sự tình đơn giản.

Rốt cuộc lãnh địa của hắn bên trong, thế nhưng là có một đầu anh hùng cấp Cự Long, cộng thêm một đầu Truyền Kỳ cấp Cự Long.

Bọn chúng tùy tiện nói ra nước bọt, đều có thể chế tạo ra trên trăm phần mồi câu ra!

"Không sai, nhóm này mồi câu cũng phải thật tốt lợi dụng!"

"Đến tương lai đi đến một chút đặc thù thuỷ vực, hoặc là dứt khoát liền là Vĩnh Đống Chi Hải, nhóm này mồi câu liền có thể phát huy được tác dụng."

"Nói không chừng còn có thể câu đi lên trong truyền thuyết biển sâu cự thú. . ."

Tào Tinh hài lòng đem phối phương cất kỹ, khóe miệng giơ lên một vòng ý cười.

Đến tận đây, lần này giao dịch thu hoạch xem như toàn bộ xem hết.

Dùng 'Máu kiếm' đều không đủ lấy hình dung!

Tào Tinh hít sâu một hơi, bình phục nội tâm kia tâm tình kích động, nhưng khóe miệng vẫn nhịn không được có chút giương lên.

Sau đó, hắn ngẩng đầu nhìn một chút thời gian.

"Hiện tại đã là rạng sáng hai giờ đồng hồ."

"Khoảng cách hừng đông còn có cuối cùng 4 giờ  dựa theo dự tính, sau khi trời sáng liền là mới hoạt động 【  Mộng Cảnh Toái Tằng 】 mở ra thời gian."

"Ách. . .Ta vẫn là về trước đi ngủ bù, dưỡng đủ tinh lực lại nói."

Nghĩ tới đây, hắn trực tiếp đi đến lãnh địa khu dân cư.

Vì nghỉ ngơi thật tốt, hắn còn cố ý tìm ở giữa không ai gian phòng, chui vào.

Khu dân cư sinh hoạt điều kiện cơ bản đều không sai biệt lắm, mỗi gian phòng gian phòng bên trong đều có một cái giường gỗ nhỏ, phía trên đặt vào thật dày chăn bông, cùng một chút ngăn tủ, cái bàn chờ đồ dùng trong nhà.

Tào Tinh chui vào trong chăn, mềm mại giường chiếu để thần kinh căng thẳng của hắn thoáng buông lỏng.

Không bao lâu, liền tiến vào mộng đẹp ở giữa. . .

Mà tại Tào Tinh nghỉ ngơi về sau.

Cái khác đại khu nói chuyện phiếm kênh lại sôi trào.

Bởi vì lần này là đem mười cái đại khu sát nhập làm một cái, trên cơ bản từng cái quốc gia cường giả, hoặc là quân đoàn đều có.

Những này nguyên bản tại riêng phần mình đại khu một mực ở vào ba vị trước đưa cường giả đỉnh cao hoặc là quân đoàn, giờ phút này vì tranh đoạt quyền nói chuyện, đang điên cuồng đánh lấy quảng cáo, chiêu mộ các đại khu tinh anh người sống sót.

Mà bọn hắn quảng cáo cũng đưa đến cái khác đại khu người sống sót bất mãn.

Bắt đầu điên cuồng cà màn hình, đối phun, thậm chí trực tiếp thả ra lời hung ác ước chiến, cơ hồ là không ai phục ai.

Mà theo càng ngày càng nhiều quân đoàn tham dự cuộc hỗn chiến này bên trong, nói chuyện phiếm kênh loạn tượng càng ngày càng nghiêm trọng, mùi thuốc súng cũng càng ngày càng đậm.

Rất nhiều tính tình nóng nảy quân đoàn trưởng thậm chí trực tiếp buông lời, chờ trời vừa sáng liền ước định tại một nơi nào đó đại chiến một trận!

Đồng dạng, cũng không ít người sống sót tại chiêu mộ đồng đội, chuẩn bị nghênh đón ngày thứ hai mới hoạt động: Mộng Cảnh Toái Tằng.

Đêm nay, nhất định là một một đêm không ngủ.

Đương nhiên, những này liền không có quan hệ gì với Tào Tinh.

Hắn vẫn như cũ ngủ say sưa, đắm chìm trong an ổn trong mộng đẹp. . .

. . .

. . .

Một đêm thời gian trôi qua rất nhanh.

Khi thời gian đi vào rạng sáng sáu giờ, màu vàng kim nhạt ánh rạng đông chiếu sáng chân trời.

Hệ thống nhắc nhở đúng giờ xuất hiện.

【  chỗ có người sống sót xin chú ý, các ngươi đã thành công vượt qua rung chuyển kỳ thứ 6 3 ngày! 】

【  hoàn toàn mới hoạt động: Mộng Cảnh Toái Tằng, sẽ tại 1 giờ sau mở ra, xin chuẩn bị kỹ lưỡng! 】

【  mới hoạt động: Hoàng kim Tư Khắc Thử bảo tàng, sẽ tại 24 giờ sau mở ra. 】

【  hiện tại, tất cả lãnh chúa lãnh địa khu vực trung tâm " phó bản truyền tống môn' trung tướng mới tăng cái thứ hai phó bản: Mộng Cảnh Toái Tằng! 】

【  mời đợi một giờ đếm ngược kết thúc về sau, liền có thể thông qua truyền tống môn tiến vào. 】

【  Mộng Cảnh Toái Tằng cụ thể quy tắc, sẽ tại sau đó công khai, mời kiên nhẫn chờ đợi. . . 】

【  dự báo thời tiết: Hôm nay sẽ có một trận mưa tuyết, độ ấm thấp nhất là -65℃~-78℃ không nên ra ngoài 】

. . ..