Chương 808: : Phức tạp mộng cảnh nát tầng quy tắc, hối đoái cửa hàng mở ra. (1)

Chương 808: : Phức tạp mộng cảnh nát tầng quy tắc, hối đoái cửa hàng mở ra. (1)

Làm cái này một chuỗi dài hệ thống nhắc nhở kết thúc, toàn thế giới còn lại 215 cái nói chuyện phiếm kênh, lúc đầu đã cà màn hình một đêm.

Giờ phút này lại giống như là bị nhấn xuống tạm dừng khóa, lâm vào ngắn ngủi trì trệ ở giữa.

Một lát sau, bọn hắn mới như ở trong mộng mới tỉnh giống như kịp phản ứng.

Một tên gọi là Vương Hạo Tường người sống sót nói: "Ngọa tào! Mới hoạt động còn có một giờ liền mở ra, đều mẹ hắn chớ ồn ào, chuẩn bị mới phó bản!"

Những người khác cũng nhao nhao phụ họa: "Đúng vậy a! Các ngươi những này quân đoàn đều yên tĩnh điểm, muốn xé bức tới offline xé bức tới, đừng chậm trễ chính sự!"

"Đúng thế đúng thế!"

Tối hôm qua cả đêm, nói chuyện phiếm kênh đều bị các đại quân đoàn các loại cà màn hình tin tức tràn ngập.

Những cái kia cái khác những người sống sót tin tức vừa mới phát ra tới, liền bị dìm ngập tại lượng lớn trong tin tức biến mất không thấy gì nữa.

Điều này cũng làm cho trong lòng bọn họ sớm đã góp nhặt một cỗ oán khí.

Giờ phút này có người dẫn đầu về sau, càng là một mạch tuyên tiết ra.

Tại lượng lớn những người sống sót dùng ngòi bút làm vũ khí hạ, những cái kia quân đoàn cà màn hình tin tức bị triệt để ép xuống.

Những cái kia quân đoàn trưởng không phải người ngu, cũng biết lại tiếp tục giằng co nữa, liền muốn gây nên chúng nộ.

Thế là nhao nhao tại riêng phần mình quân đoàn kênh ước thúc mình các thành viên, không cần tiếp tục tại kênh nói chuyện phiếm cà màn hình.

Cãi vã kịch liệt dần dần lắng lại.

Nói chuyện phiếm kênh khôi phục tương đối lý tính thảo luận không khí.

Chỉ bất quá, những này quân đoàn trưởng đều âm thầm nhớ kỹ tên của đối phương, chuẩn bị chờ lần này phó bản kết thúc về sau, lại tìm cơ hội đọ sức một trận.

Mà tại kênh thế giới, các quốc gia cường giả phát biểu y nguyên tràn ngập mùi thuốc súng.

Ivan · Bolshoi: "Mộng Cảnh Toái Tằng muốn mở ra sao? Ta nhớ được cái này phó bản tổng cộng có một trăm tầng. Mỗi một tầng cũng còn có các loại câu đố, giống như cực kỳ khó khăn dáng vẻ . Bất quá, chúng ta Siberia đại khu lãnh chúa cũng không sợ khiêu chiến!"

William · Howard: "Ta nhớ được hệ thống nói qua, đây là toàn đại khu lãnh chúa cùng một chỗ khiêu chiến phó bản, dẫn đầu tìm tới mộng cảnh ra miệng đại khu, còn có thể thu hoạch được một chút thần bí ban thưởng, lần này chúng ta 184 đại khu nhất định phải toàn lực ứng phó! Vì nữ vương vinh quang!"

Kim Tú Hiền: "Hừ! Chúng ta 167 khu lần này thắng chắc! Có phác tông trị dẫn đầu chúng ta, lần này nhất định cầm tới thứ nhất, thần bí ban thưởng là chúng ta, ha ha ha!"

. . .

. . .

Toàn thế giới những người sống sót nhao nhao ma quyền sát chưởng, tựa hồ nghĩ muốn làm một vố lớn!

Có lãnh chúa đã bắt đầu tập kết bộ đội tinh nhuệ, có thì tại nghiên cứu diễn đàn thượng lưu truyền mảnh vỡ tin tức, ý đồ xách trước chế định công lược.

Còn có quân đoàn trưởng nhóm, đã bắt đầu triệu tập cái khác quân đoàn, gây dựng cái liên minh khổng lồ.

Rất nhanh, bọn hắn liền đem hợp khu sau loạn tượng ném sau ót, ngược lại toàn thân tâm vùi đầu vào mới hoạt động bên trên.

Những này quân đoàn trưởng cũng biết, cùng nó đem tinh lực lãng phí ở những này cãi lộn bên trên, không bằng dùng để tăng lên chính mình.

Chỉ cần mình thực lực đủ cường đại, liền có thể trấn áp hết thảy!

Bao quát ban đầu 4 đại khu, hiện tại 1 đại khu những người sống sót cũng tại kịch liệt thảo luận.

"Mộng Cảnh Toái Tằng muốn mở ra, nghe nói bên trong không chỉ có cường đại quái vật, còn có huyễn tượng cùng tinh thần quấy nhiễu, không cẩn thận liền sẽ mê thất, độ khó vượt quá tưởng tượng!"

"Đúng vậy a, lần này vẫn là đại khu quy mô phó bản, nếu như có thể dẫn đầu đột phá, ban thưởng khẳng định phong phú đến khó có thể tưởng tượng!"

"Không biết Tào Tinh đại lão hội sẽ không tham gia, nếu là hắn ra tay, vậy liền có thể mang bay chúng ta."

"Đúng a! Cái này một vị thủ hạ thế nhưng là có nhiều như vậy Truyền Kỳ cấp cường giả, tùy tiện ra một cái, đều có thể nghiền ép cái khác đại khu!"

Nghĩ tới đây,1 đại khu những người sống sót trong mắt cũng không khỏi đến dâng lên một vòng chờ mong.

Nhất là những cái kia vừa mới hợp khu đến cái này kênh người sống sót, càng là kích động không thôi.

Bọn hắn cũng không nghĩ tới, tại hoạt động bắt đầu trước, thế mà lại còn kinh lịch một lần hợp khu.

Hơn nữa còn là cùng vị này trong truyền thuyết toàn bộ server đệ nhất nhân sát nhập đến cùng một cái đại khu.

Một tên người sống sót cảm khái nói: "Chúng ta lần này vận khí thật tốt, vừa mới hợp khu tới, không chỉ có gặp Tào Tinh đại lão bán ra cường đại như vậy truyền kỳ thịt thú vật."

"Lần này khu phục hoạt động, khả năng lớn còn có thể dính dính hắn ánh sáng, hưởng thụ được một chút chỗ tốt."

Những người khác tán đồng phụ họa: "Đúng vậy a, lấy cái này một vị thực lực, mới hoạt động với hắn mà nói khẳng định không hề khó khăn."

"Bất quá, chúng ta cũng không thể chỉ riêng ỷ lại cái này một vị, mình cũng muốn toàn lực ứng phó ứng đối lần này mới phó bản!"

"Không sai! Để tứ đại khu các huynh đệ nhìn xem, chúng ta thực lực cũng không yếu!"

Toàn bộ 1 đại khu những người sống sót, trong mắt đều bốc cháy lên mãnh liệt chiến ý.

Không kịp chờ đợi muốn tiến vào mới phó bản bên trong, đại triển thân thủ một phen.

. . .

. . .

Cùng lúc đó.

Tại lãnh địa gian nào đó trong phòng ngủ.

Tào Tinh duỗi lưng một cái, chậm rãi từ trên giường chống lên thân thể.

Nhìn xem vừa mới ở trước mắt vẽ qua hệ thống nhắc nhở, hắn gật đầu nói: "Cùng ta dự tính đồng dạng, mới hoạt động sẽ ở sau khi trời sáng mở ra."

"Hiện tại, ta cũng muốn đem tối hôm qua những cái kia thu hoạch tiêu hóa xuống dưới, sau đó chuẩn bị tiến vào mới phó bản."

Nghĩ tới đây, hắn cấp tốc từ chăn ấm áp bên trong chui ra, lại mặc tốt trang bị.

Đơn giản rửa mặt một phen về sau, liền trực tiếp đẩy ra cư dân phòng cửa lớn, hướng về phía trước đi đến.

Sau năm phút, Tào Tinh liền tới đến lãnh địa khu vực trung tâm.

Nơi đó có một tòa cao tới mấy chục mét màu đen kiến trúc đứng sừng sững ở trên mặt đất, mặt ngoài lưu chuyển lên năng lượng vầng sáng, có thể cảm nhận được một cỗ cường đại nhiệt lượng không ngừng hiển hiện.

Chính là đã lên tới cấp 23 trạm năng lượng, là toàn bộ lãnh địa 24 giờ cung cấp lấy ấm áp nhiệt lượng.

Mà tại đây tòa 【  trạm năng lượng 】 bên cạnh, còn có một đạo đường kính vượt qua mười mét to lớn truyền tống môn!

Truyền tống môn như là vòng xoáy đồng dạng, xoay chầm chậm, lại không ngừng tản mát ra hào quang màu u lam.

Tào Tinh ánh mắt rơi vào phía trên, hiện ra một đoạn tin tức.

【  phó bản truyền tống môn 】

【  phó bản 1: Thất lạc Vương Thành, phó bản đẳng cấp: lv50~ lv150 】

【  phó bản 2: Mộng Cảnh Toái Tằng, phó bản đẳng cấp: lv50~ lv150(54 phút 32 giây sau mở ra) 】

. . .

Tào Tinh suy nghĩ nói: "Cái này 'Mộng Cảnh Toái Tằng' tiến vào đẳng cấp, ngược lại là cùng thất lạc Vương Thành không sai biệt lắm, thấp nhất đều muốn cấp 50 trở lên, cũng chính là bậc 6 cường giả."

"Tuy nói hiện tại đã tiến vào toàn dân đại sư thời đại, nhưng y nguyên có đại khái hai thành người sống sót còn không có đột phá đến bậc 6."

"Nói cách khác, lần này có thể tiến vào 'Mộng Cảnh Toái Tằng' người sống sót, số lượng tại 15 ức tả hữu."

"Lại thêm thủ hạ bọn hắn cấp 50 trở lên lĩnh dân, số lượng đoán chừng muốn phá trăm ức. . ."

Đương nhiên, loại này hạn chế cùng Tào Tinh không có quan hệ gì.

Rốt cuộc, lãnh địa của hắn bên trong, tuyệt đại bộ phận nhân viên chiến đấu đã đột phá đến bậc 6 trở lên.

Liền ngay cả một ít công việc nhân viên đều đã có năm sáu mươi cấp đẳng cấp.

Nói một cách khác, hắn có thể trực tiếp mang mấy ngàn người đi vào.

Đang lúc Tào Tinh tự hỏi những này thời điểm, bỗng nhiên cảm ứng được một bên Lãnh Chúa thành bảo xuất hiện một chút động tĩnh.

"Ầm ầm. . ."

Theo nặng nề lớn cửa bị đẩy ra, từ bên trong đi ra hai xóa tuyệt mỹ thân ảnh.

Giờ phút này, mái đầu bạc trắng, khí chất thanh lãnh Bạch Chỉ chính đỡ lấy Liễu Mộ Tuyết chậm rãi đi tới, thần sắc chuyên chú mà nghiêm túc.

Mà ở bên cạnh, Liễu Mộ Tuyết nhẹ khẽ vuốt vuốt mình kia có chút hở ra bụng dưới.

Cứ việc còn không rõ ràng, nhưng nơi đó đã dựng dục mới sinh mệnh.

"A Tinh. . . Buổi sáng tốt lành."

Liễu Mộ Tuyết trước tiên mở miệng, thanh âm một đường chuyện xưa dịu dàng êm tai.

Một bên Bạch Chỉ cũng khẽ gật đầu, xem như bắt chuyện qua.

Tào Tinh mang trên mặt ý cười, trả lời: "Buổi sáng tốt lành, Mộ Tuyết, Bạch Chỉ."

"Tối hôm qua nghỉ ngơi đến thế nào?"

Liễu Mộ Tuyết nhẹ nhàng gật đầu nói: "Rất tốt, một đêm đều không có làm cái gì mộng, cảm giác mình bây giờ tinh thần mười phần."

Dừng một chút, nàng hỏi: "Đúng rồi A Tinh, ta nhìn hệ thống nhắc nhở nói 'Mộng Cảnh Toái Tằng' nhanh mở ra, chúng ta lần này cần đi vào sao?"

Tào Tinh trầm ngâm một lát, sau đó trả lời: "Tiến vẫn là muốn vào xem một chút."

"Rốt cuộc, căn cứ ngươi khi đó suy đoán, cái này hoạt động khả năng cùng một cái khác đầu thượng cổ Cự Long, Morpheus có quan hệ."

"Cho nên, chúng ta cần xách trước dò xét một chút.".