Chương 808: : Phức tạp mộng cảnh nát tầng quy tắc, hối đoái cửa hàng mở ra. (2)

Chương 808: : Phức tạp mộng cảnh nát tầng quy tắc, hối đoái cửa hàng mở ra. (2)

Nghe nói như thế, Liễu Mộ Tuyết nhẹ nhàng cắn cắn môi, hỏi: "Kia. . . Có thể hay không mang ta lên cùng Bạch Chỉ muội muội cùng một chỗ?"

Tào Tinh hơi sững sờ, ánh mắt không tự chủ được rơi vào trên bụng của nàng, thần sắc hơi có vẻ do dự.

Dựa theo kế hoạch, lần này hắn là không chuẩn bị mang Liễu Mộ Tuyết tiến vào 【  Mộng Cảnh Toái Tằng 】.

Nàng tựa hồ nhìn ra Tào Tinh lo lắng, ôn nhu nói: "Ngươi không cần lo lắng cho ta trong bụng hài tử, bằng vào ta Truyền Kỳ cấp thể chất, cho dù là chiến đấu cũng sẽ không ảnh hưởng thai nhi ổn định."

Sau đó, nàng lại từ ba lô bên trong lấy ra một mặt hiện ra ánh sáng nhạt tấm gương.

"Ta cùng Bạch Chỉ muội muội phân biệt nắm giữ 【  tâm kính 】 cùng 【  quang kính 】 loại này tấm gương có có thể tại đặc thù hoàn cảnh bên trong, chỉ dẫn chúng ta tiến lên năng lực."

"Nói không chừng có thể tại đây loại phó bản bên trong phát sinh kỳ hiệu."

Nghe nói như thế, Tào Tinh ánh mắt cũng rơi vào Liễu Mộ Tuyết trong tay trên gương.

Ở phía trước thời điểm, hắn liền thấy qua mặt kia 【  quang kính 】 hiệu quả.

Dựa theo phỏng đoán, phía trên 【  phá vọng chi quang 】 xác thực có khả năng rất lớn tại 【  Mộng Cảnh Toái Tằng 】 bên trong phát huy kỳ hiệu.

Nhưng là, hắn lại nhìn một chút Liễu Mộ Tuyết phần bụng, luôn cảm thấy có chút không yên lòng.

Cái này. . . Một bên Bạch Chỉ nhẹ giọng mở miệng, thanh âm như băng tuyết thanh tịnh: "Ta sẽ chiếu cố tốt Mộ Tuyết, tận lực để nàng phòng ngừa chiến đấu."

"Nếu như ngươi vẫn chưa yên tâm, có thể lại phái một người thiếp thân bảo hộ nàng."

Nghe nói như thế, Tào Tinh cũng không còn lề mề chậm chạp.

"Đã dạng này, vậy được, mọi người cùng nhau đi vào đi."

Gặp hắn đồng ý về sau.

Hai nữ nhìn nhau nhìn thoáng qua, trên mặt đều xuất hiện ôn hòa mà ăn ý nụ cười.

Cùng lúc đó.

Hệ thống nhắc nhở tiếp tục xuất hiện.

【  chỗ có người sống sót xin chú ý, tiếp xuống đem công bố 'Mộng Cảnh Toái Tằng' hoạt động cụ thể quy tắc. 】

. . .

Giờ khắc này, toàn thế giới lãnh chúa nín hơi ngưng thần, chăm chú nhìn trước mắt nhắc nhở.

Bao quát Tào Tinh cùng Liễu Mộ Tuyết, cũng cùng một chỗ đứng tại chỗ, hết sức chăm chú cùng đợi.

Một lát sau, hệ thống nhắc nhở tiếp tục hiển hiện.

【  trở xuống là hoạt động cụ thể quy tắc. 】

【  lần này hoạt động tiếp tục thời gian là: 100 ngày. 】

【  tại hoạt động bắt đầu về sau, người sống sót sẽ căn cứ riêng phần mình đại khu phân chia, thông qua phó bản truyền tống môn tiến vào 'Mộng Cảnh Toái Tằng' bên trong, đồng thời từ tầng thứ nhất bắt đầu khiêu chiến. 】

【  chỗ có người sống sót lãnh chúa sẽ xuất hiện tại một mảnh bị mộng cảnh bao phủ thế giới khu vực, ở trước mặt các ngươi sẽ có từng đầu trải ở trong giấc mộng chật hẹp con đường, đây là các ngươi ở trong đó có thể thông hành khu vực. 】

【  như từ lối đi bên trong rơi xuống, rơi vào mộng cảnh bên trong, đem coi là tử vong, trực tiếp trở về lãnh địa. 】

(chú thích: Tất cả lãnh chúa mỗi ngày chỉ có một lần tiến vào cơ hội. )

【  các ngươi sẽ tại những này bốn phương thông suốt lối đi bên trong tiến lên, ven đường sẽ gặp phải quy mô lớn mộng cảnh quái vật tập kích, cùng với khác cạm bẫy, mộng cảnh câu đố chờ chút. . . 】

【  trừ cái đó ra, tại tiến lên quá trình bên trong, các ngươi sẽ gặp phải từng cái 'Mộng cảnh thành lũy' . 】

【  mộng cảnh thành lũy bên trong sẽ có lượng lớn quái vật đóng giữ, ngăn cản đường đi của các ngươi. 】

【  công hãm thành lũy sau sẽ thu hoạch được các loại trạng thái tăng thêm, như là: Mộng cảnh tầm mắt gia tăng 500% chính xác con đường chỉ dẫn, nguy hiểm con đường dự báo chờ chút. . . 】

【  nhiệm vụ của các ngươi, là dẫn đầu quân đoàn đánh hạ những nguy hiểm này, xuyên qua từng đầu con đường, sau đó đến mộng cảnh điểm cuối cùng, liền có thể tiến vào tầng tiếp theo. 】

(chú thích: Các đại khu người sống sót, tại đầu tiên đến điểm cuối về sau, sẽ căn cứ lần đầu thông quan số tầng, là đại khu bên trong chỗ có người sống sót mang đến phong phú ban thưởng. )

. . .

. . .

Làm xem hết đầu này thật dài hệ thống nhắc nhở, các đại khu nói chuyện phiếm kênh đều khơi dậy sốt ruột thảo luận.

"Ta đi. . . Hoạt động này nghe vào có chút phức tạp a, thế mà muốn thông qua cái này từng đầu lối đi, tìm tới chính xác con đường mới có thể đến mộng cảnh điểm cuối cùng."

"Xác thực, mà lại nghe còn không chỉ như vậy, bên trong còn có mộng cảnh câu đố, mộng cảnh thành lũy các loại, muốn đến điểm cuối độ khó rất lớn."

"Nguyên lai trước đó hệ thống nhắc nhở nói, lực lượng cường đại tại Mộng Cảnh Toái Tằng bên trong cũng không phải là tính quyết định thông quan mấu chốt, là ý tứ này. . ."

"Ha ha! Nhìn đến lần này ngoại trừ 1 đại khu bên ngoài, chúng ta cái khác đại khu người sống sót cũng có lần đầu thông quan Mộng Cảnh Toái Tằng cơ hội!"

Lời vừa nói ra, lập tức đạt được các đại khu những cái kia những người sống sót tán thành.

Trước đó, bọn hắn mặc dù không nói, nhưng ở trong lòng đều cảm thấy, lần này lần đầu thông quan ban thưởng phải cùng bọn hắn vô duyên.

Rốt cuộc,1 đại khu đám kia người sống sót thực sự quá biến thái!

Khoảng chừng hơn ngàn tên anh hùng cấp lãnh chúa, một cái đại khu thực lực bù đắp được cái khác mấy trăm cái đại khu!

Lại thêm, còn có một cái có được lượng lớn truyền kỳ cường giả, càng thêm biến thái tồn tại!

Tại đây phần giống như nghiền ép thực lực trước mặt, trên cơ bản không người nào dám nói mình có thể siêu việt 1 đại khu người sống sót.

Mà bây giờ, tại Mộng Cảnh Toái Tằng bên trong, thực lực cũng không phải là duy nhất thông quan tiêu chuẩn.

Điều này cũng làm cho một đám những người sống sót đều thấy được hi vọng!

"Các huynh đệ cố lên! Lần này nói cái gì cũng muốn cầm cái đại khu lần đầu thông quan!"

"Không sai, mọi người cùng nhau cố gắng, để bọn hắn biết chúng ta 142 khu cường đại!"

"Xông lên a!"

Người sống sót ý chí chiến đấu sục sôi, nhất là tại biết mình có chiến thắng 1 đại khu đám kia biến thái hi vọng về sau, càng là giống điên cuồng đồng dạng!

Rốt cuộc đối tất cả mọi người tới nói, có thể siêu việt toàn bộ server thứ nhất, dù là vẻn vẹn trong đó một tầng, cũng là một kiện đủ để thổi cả đời sự tình!

Cùng lúc đó, đầu thứ hai hệ thống tiếp tục xuất hiện.

【  hiện tại bắt đầu công bố Mộng Cảnh Toái Tằng hoạt động ban thưởng. 】

【  tại nát tầng bên trong, thông qua đánh giết các loại quái vật, phá giải câu đố, công chiếm thành lũy đều đem thu hoạch được lượng lớn "Mộng cảnh mảnh vỡ" . 】

【  nhưng tiến về "Mộng cảnh cửa hàng" sử dụng "Mộng cảnh mảnh vỡ" hối đoái phong phú ban thưởng. 】

【  đồng thời, đầu tiên thông qua Mộng Cảnh Toái Tằng đại khu, đem thu hoạch được cố định số tầng *100 "Mộng cảnh mảnh vỡ" ban thưởng.

Đồng thời thu hoạch được "Mộng Yểm thợ săn" "Mộng cảnh hành giả" "Mộng cảnh kẻ thôn phệ" chờ cường đại tăng thêm hiệu quả. . . 】

. . .

. . .

Cùng phía trước mấy lần đồng dạng, tại mở ra mới hoạt động thời điểm, nương theo lấy một loại ban thưởng cửa hàng mở ra.

Mà khi hệ thống nhắc nhở kết thúc trong nháy mắt, chỗ có người sống sót đều trước tiên mở ra 【  mộng cảnh cửa hàng 】.

Lập tức đưa tới tiếng kêu kinh ngạc khắp nơi!

"Ta đi. . . Thế mà ngay cả loại vật này đều có thể hối đoái! Điên rồi điên rồi!"

"Các huynh đệ, lần này thật muốn toàn lực ứng phó! Nhất định phải đem những phần thưởng này đổi lại!"

Xông

. . .

. . .

Cùng lúc đó.

Tào Tinh cùng Liễu Mộ Tuyết bọn người đứng tại chỗ, trong mắt hiển hiện vẻ suy tư.

Bọn hắn cũng nhìn thấy hệ thống giao diện bên trên, nhiều hơn cái 【  mộng cảnh cửa hàng 】 công năng.

Chỉ bất quá, tại cửa hàng đằng sau, còn nhiều thêm cái (chưa hoàn toàn mở ra) nhắc nhở.

"Chưa hoàn thành mở ra có ý tứ là, chỉ mở ra bộ phận hối đoái thương phẩm sao?"

Tào Tinh thấp giọng suy nghĩ nói: "Đã như vậy, liền để ta xem một chút, bên trong có ban thưởng gì đi."

Thế là, hắn không chút do dự điểm kích cửa hàng giao diện.

Xuất hiện trước mặt bốn cái tuyển hạng.

Theo thứ tự là: 【  trang bị (chưa hoàn toàn mở ra) 】 【  chiêu mộ quyển trục (đóng lại) 】 【  bản vẽ (chưa hoàn toàn mở ra) 】 【  đạo cụ (chưa hoàn toàn mở ra) 】 【  vật liệu (đóng lại) 】.

. . .

Nhìn thấy những này tuyển hạng phía sau ghi chú, Tào Tinh trong mắt lần nữa hiển hiện vẻ suy tư.

"Lần này hối đoái chủng loại ngược lại là cùng Tiên Huyết Quân Đoàn phủ xuống thời giờ 【  chiến côngcửa hàng 】 không sai biệt lắm, chỉ bất quá có thêm một cái 【  vật liệu 】 giao diện."

"Mà lại đằng sau còn nhiều thêm 'Chưa hoàn toàn mở ra' cùng 'Đóng lại' hai loại hậu tố. . ."

"Nói cách khác, ngoại trừ 【  chiêu mộ quyển trục 】 cùng 【  vật liệu 】 là ở vào đóng lại trạng thái, không cách nào tiến hành hối đoái."

"Cái khác trang bị, bản vẽ, đạo cụ. . . Ba loại tuyển hạng đồ vật bên trong đều có thể hối đoái một phần là sao?"

Nghĩ tới đây, Tào Tinh dẫn đầu mở ra 【  trang bị 】 tra nhìn thoáng qua

【  dệt mộng người hệ liệt vũ khí (bao hàm kiếm, rìu, trượng, thuẫn . . . chờ một chút): Hối đoái cần thiết 20000 mộng cảnh mảnh vỡ. 】

【 'Mộng Yểm Thủ Vọng Giả' trọng giáp sáo trang (kim): Chung năm kiện, đơn kiện hối đoái cần thiết 10000 mộng cảnh mảnh vỡ, nguyên bộ hối đoái cần 45000 mộng cảnh 】

【 'Ác mộng sứ đồ' giáp nhẹ sáo trang (kim): Chung năm kiện, đơn kiện hối đoái cần 10000 mộng cảnh mảnh vỡ, nguyên bộ hối đoái cần 45000 mộng cảnh mảnh vỡ 】

【 'Mộng cảnh du hiệp' giáp da sáo trang (kim): Chung bốn kiện, đơn kiện hối đoái cần thiết 15000 mộng cảnh mảnh vỡ, nguyên bộ hối đoái cần 50000 mộng cảnh mảnh vỡ 】

【 'Hư tượng tiên tri' bố giáp sáo trang (kim): Chung ba kiện, đơn kiện hối đoái cần thiết 20000 mộng cảnh mảnh vỡ, nguyên bộ hối đoái cần 50000 mộng cảnh mảnh vỡ 】

. . .

Lần này mộng cảnh cửa hàng bên trong, trang bị một cột chỉ có năm loại có thể hối đoái trang bị phẩm loại, mà lại đều chỉ là kim sắc phẩm chất.

Những trang bị này nhìn qua tựa hồ giống như bình thường, đối với những cái kia phổ thông người sống sót tới nói khả năng có chút tác dụng, nhưng đối với Tào Tinh loại này đỉnh cấp mà nói, liền không có bất kỳ cái gì tác dụng.

Nhưng nghĩ nghĩ cũng là bình thường.

Rốt cuộc. . . Lần này 【  Mộng Cảnh Toái Tằng 】 hệ thống cũng minh xác nói, chỉ là một cái tiểu hoạt động.

Bên trong hối đoái ban thưởng, đương nhiên không so được Băng Long tai ương, Tiên Huyết chi loạn loại này cỡ lớn phim tư liệu.

Mà lại, từ phía sau hệ thống ghi chú 'Chưa hoàn toàn mở ra' liền có thể nhìn ra, mộng cảnh cửa hàng trung năng hối đoái trang bị xa không chỉ có những chuyện này.

"Trang bị không có gì đẹp mắt, vẫn là nhìn xem cái khác phân loại đi."

Tào Tinh lắc đầu, bắt đầu xem xét cái khác có thể hối đoái đồ vật.

Sau đó, hắn trực tiếp nhảy qua ở vào đóng lại trạng thái 【  chiêu mộ quyển trục 】 giao diện, ấn mở 【  bản vẽ 】 giao diện tra xét một phen.

Lần này, bên trong đồng dạng chỉ xuất hiện rải rác hai tấm bản vẽ.

Nhưng mà, cái này hai tấm bản vẽ lại làm cho Tào Tinh trong nháy mắt ánh mắt sáng lên!

. . ..