Chương 809: : Toàn dân đột phá truyền kỳ hy vọng, phong phú hối đoái đạo cụ! (1)

Chương 809: : Toàn dân đột phá truyền kỳ hy vọng, phong phú hối đoái đạo cụ! (1)

Hai tấm có thể hối đoái bản vẽ lập tức để Tào Tinh con mắt lóe sáng lên!

【 'Mạc Tân chi trụ' thăng cấp bản vẽ (truyền thuyết): Hối đoái cần thiết 100 vạn mộng cảnh mảnh vỡ, hạn lượng hối đoái:1 】

(chú thích: Mạc Tân chi trụ là trạm năng lượng lên tới max cấp sau tiến giai kiến trúc, cần nên bản vẽ mới có thể tiếp tục thăng cấp, đồng thời giao phó hoàn toàn mới thần kỳ công năng. )

. . .

. . .

【 'Lãnh Chúa thần điện' thăng cấp bản vẽ (truyền thuyết): Hối đoái cần thiết 150 vạn mộng cảnh mảnh vỡ, hạn lượng hối đoái:1 】

(chú thích: Lãnh Chúa thần điện là 【  Lãnh Chúa thành bảo 】 lên tới max cấp sau tiến giai kiến trúc, cần nên bản vẽ mới có thể tiếp tục thăng cấp, đồng thời giao phó hoàn toàn mới thần kỳ công năng. )

. . .

Tại xem đến phần sau ghi chú về sau, Tào Tinh nhịn không được nuốt một ngụm nước bọt, trong mắt tràn đầy rung động!

"Ta đi. . . Lần này mộng cảnh cửa hàng, có chút khoa trương a!"

Hắn một mặt không thể tưởng tượng nổi nói: "Thế mà ngay cả 'Trạm năng lượng' cùng 'Lãnh Chúa thành bảo' tiến giai kiến trúc bản vẽ đều có!"

"Quá bất hợp lí!"

Trước đó Tào Tinh liền kỳ quái, chính mình lãnh địa bên trong hai cái này kiến trúc đã nhanh lên tới max cấp, tiếp xuống lại không có mới đẳng cấp đẩy ra.

Luôn không khả năng nói, lãnh địa phát triển đến giai đoạn này liền đã đến cực hạn a?

Hiện tại, cái này hai tấm bản vẽ xuất hiện để hắn thấy được phương hướng mới!

Giống những này lãnh địa kiến trúc, tại lên tới max cấp sau cũng không phải là cực hạn.

Còn có thể thông qua một chút đặc thù bản vẽ tiếp tục thăng cấp, tiến hóa thành cái khác hình thức kiến trúc.

Nói một cách khác, lãnh địa của hắn còn có vô hạn phát triển khả năng!

Nghĩ tới đây, Tào Tinh thậm chí không kịp chờ đợi muốn đem cái này hai tấm bản vẽ hối đoái xuống tới nhìn xem cụ thể hiệu quả như thế nào.

Nhưng mà, hối đoái loại này truyền thuyết cấp bản vẽ 【  Mạc Tân chi trụ 】 cùng 【  Lãnh Chúa thần điện 】 tùy tiện một trương đều cần hơn trăm vạn 【  mộng cảnh mảnh vỡ 】.

Mặc dù Tào Tinh trước mắt còn không biết loại này mảnh vỡ thu hoạch độ khó, nhưng chỉ xem số lượng cũng biết, muốn lấy nhiều như vậy 【  mộng cảnh mảnh vỡ 】 nhất định mười điểm khó khăn.

Chỉ sợ cần nỗ lực cái giá không nhỏ mới có thể góp đủ.

"Trước ghi lại hai thứ này bản vẽ, tại 【  mộng cảnh mảnh vỡ 】 đầy đủ tình huống dưới, liền ưu tiên hối đoái bọn chúng."

"Sau đó lại cân nhắc hối đoái những vật khác."

Nghĩ tới đây, Tào Tinh kềm chế kích động trong lòng, bắt đầu xem xét cuối cùng đồng dạng có thể ấn mở giao diện.

Cũng chính là 【  đạo cụ 】 giao diện.

Theo hắn điểm kích động tác, trước mặt lập tức xuất hiện năm sáu dạng đồ vật.

【  chuyên gia cấp Lực Lượng Chi Tâm: Hối đoái cần thiết 5000 mộng cảnh mảnh vỡ, hạn lượng hối đoái:5000 cái 】

【  đại sư cấp Lực Lượng Chi Tâm: Hối đoái cần thiết 5 vạn mộng cảnh mảnh vỡ, hạn lượng hối đoái:1000 cái 】

【  anh hùng cấp Lực Lượng Chi Tâm: Hối đoái cần thiết 20 vạn mộng cảnh mảnh vỡ, hạn lượng hối đoái:10 cái 】

【  Truyền Kỳ Chi Tâm: Hối đoái cần thiết 100 vạn mộng cảnh mảnh vỡ, hạn lượng hối đoái:3 cái 】

【  ngẫu nhiên di vật rương: Hối đoái cần thiết 150 vạn mộng cảnh mảnh vỡ, hạn lượng hối đoái:2 cái 】

【  thần lực mảnh vỡ: Hối đoái cần thiết 5 vạn mộng cảnh mảnh vỡ, hạn lượng hối đoái:200 cái 】

. . .

Giờ khắc này, Tào Tinh lần nữa chấn động!

"Khá lắm, nguyên lai lần này hối đoái cửa hàng bên trong, chân chính màn kịch quan trọng ở chỗ này!"

"Thế mà ngay cả 【  thần lực mảnh vỡ 】 đều có thể hối đoái, mà lại số lượng còn như thế nhiều?"

"Phần thưởng này cũng quá phong phú đi!"

【  thần lực mảnh vỡ 】 đến cỡ nào trân quý tự nhiên không cần nói nhiều, đây cũng là Tào Tinh trước mắt tối cần thiết mấy loại tư nguyên một trong.

Mà lần này, lại có thể hối đoái trọn vẹn hai trăm viên!

Thậm chí đầy đủ hắn lãnh địa bên trong một tôn max cấp truyền kỳ, kích hoạt 【  thần tính 】 cần thiết.

Tào Tinh kích động thầm nghĩ: "Vừa vặn, ta ba lô trung thần lực mảnh vỡ trải qua cùng Hôi Vụ quốc vương cùng U Lan nữ vương giao dịch, đã một lần nữa đột phá ba trăm viên."

"Lần này nếu như có thể đem cái này hai trăm viên thần lực mảnh vỡ toàn bộ hối đoái xuống tới, ta liền có thể để Mộ Tuyết cùng Isabel chờ sắp max cấp truyền kỳ, chuẩn bị đột phá đến Bán Thần!"

"Đến lúc đó, ta đem nhảy lên có được hai tôn, thậm chí ba tôn bán thần cấp chiến lực!"

Nghĩ tới đây, hắn thậm chí hô hấp đều có chút gấp rút!

Rốt cuộc, tại thần linh không ra thời đại, Bán Thần đã là phiến đại lục này đỉnh tiêm lực lượng.

Hai tôn Bán Thần chung vào một chỗ, cũng đã là một cỗ vô địch thế lực.

Ba tôn Bán Thần, càng là đủ để trấn áp hết thảy náo động!

Đến lúc đó, quản ngươi cái gì Giáo Đình, cái gì Bắc Phong liên minh, cái gì Ác Mộng Chi Thần, toàn bộ cho ngươi toàn bộ xử lý!

Mà lại, ngoại trừ trọn vẹn hai trăm viên 【  thần lực mảnh vỡ 】 có thể hối đoái bên ngoài, còn có trọn vẹn 3 cái 【  ngẫu nhiên truyền kỳ di vật rương 】.

Nếu như vận khí tốt, hắn nói không chừng lại có thể thêm ra ba cái truyền kỳ cường giả!

Trong chốc lát, Tào Tinh không kịp chờ đợi muốn đi vào cái này 【  Mộng Cảnh Toái Tằng 】 bên trong, thu hoạch càng nhiều mảnh vỡ, sau đó chuyển không cửa hàng!

Đương nhiên. . . Những tài liệu này cần 'Mộng cảnh mảnh vỡ' số lượng cũng tương đương khoa trương.

Lại thêm phía trước nhất định phải hối đoái hai tấm truyền thuyết cấp bản vẽ, cộng lại càng là một cái con số trên trời.

Muốn đạt thành mục tiêu, chỉ sợ cũng là cái độ khó không nhỏ sự tình.

Nghĩ tới đây, Tào Tinh thần sắc cứng lại, ánh mắt cũng theo đó nghiêm túc.

"Nhìn đến, ta lần này cũng muốn toàn lực ứng phó."

"Tranh thủ nhiều cà một điểm mộng cảnh mảnh vỡ, đem những này trân quý bản vẽ, vật liệu, toàn bộ hối đoái xuống tới!"

Thế là, hắn hít sâu một hơi  ấn ở bên tai thông tin trang bị trầm giọng nói ra: "Tất cả nhân viên chiến đấu, ngoại trừ chính tại ngoại thành khu bảo hộ công nhân Ascalon chiến sĩ bên ngoài."

"Những người khác, toàn bộ đến lãnh địa bên trong tâm tập hợp!"

Dừng một chút, hắn lại bổ sung một câu, "Duan, ngươi cũng cùng một chỗ tới."

Làm mệnh lệnh được đưa ra một khắc này, toàn bộ lãnh địa bắt đầu đi bắt đầu chuyển động.

Ngay tại tu chỉnh các chiến sĩ cấp tốc đứng dậy, tại sân tập bắn bên trong huấn luyện các cung tiễn thủ cũng buông xuống trong tay mũi tên, nguyên tố các pháp sư thối lui ra khỏi minh tưởng trạng thái. . .

Không bao lâu, hơn ba ngàn hiệu nhân viên chiến đấu từ bốn phương tám hướng đi tới.

Bọn hắn từ riêng phần mình đội trưởng dẫn đầu, đều nhịp tiếng bước chân tại đường lát đá trên vang vọng.

Trong đó liền bao gồm người khoác màu trắng bạc giáp nhẹ Bạch Ngân Chi Thủ Kỵ Sĩ Đoàn, cầm trong tay song đao Dã Trư chiến sĩ quân đoàn, cùng toàn viên thân mang kiếm sĩ phục, bên hông cài lấy một thanh bội kiếm Tinh Chi Quốc kiếm sĩ. . .

Không bao lâu, những này tinh nhuệ các chiến sĩ liền nhao nhao liệt tốt đội ngũ, một mặt kiên nghị nhìn lấy mình lãnh chúa.

Trải qua gần một tháng tu chỉnh, những này các chiến sĩ mặt mày tỏa sáng, giờ phút này đều tinh thần phấn chấn thẳng tắp sống lưng, trong mắt lóe ra chiến ý.

Bọn hắn biết, mỗi khi lãnh chúa lấy dạng này tư thái triệu tập toàn viên, liền mang ý nghĩa sắp đứng trước một trận toàn chiến đấu mới.

Tào Tinh đảo mắt một vòng, ánh mắt tại mỗi cái chiến sĩ trên mặt dừng lại chốc lát.

Nơi này đại bộ phận đều là gia nhập lãnh địa thật lâu lão binh, như là số lượng nhiều nhất Ascalon chiến sĩ, cùng Bán Nhân Mã quân đoàn các loại.

Đương nhiên cũng có một chút thành viên mới, như là Thiết Tường Vi đoàn lính đánh thuê bọn lính đánh thuê.

Còn có vị kia 'Mộ Quang Kiếm Hào' Carrell, cùng Taliya · Thiết Tường Vi chờ anh hùng cấp sinh vật.

"Tiếp xuống, các vị chuẩn bị sẵn sàng, ta đem mang các ngươi đại bộ phận chiến sĩ tiến vào một mảnh đặc thù tràng cảnh."

Tào Tinh thanh âm tại ma lực ba động hạ, rõ ràng truyền vào mỗi người trong tai.

"Nơi đó được xưng là 'Mộng Cảnh Toái Tằng' cũng là chúng ta thu hoạch trân quý tư nguyên trọng yếu nơi chốn."

"Chúng ta cần làm, liền là ở trong giấc mộng không ngừng tiến lên, cho đến tìm tới chính xác cửa ra vào, sau đó tiến về tầng tiếp theo mộng cảnh."

"Mãi cho đến thông quan một trăm tầng, mới xem như kết thúc mộng cảnh."

Nghe nói như thế, tất cả mọi người nhao nhao ánh mắt ngưng tụ, thần sắc cũng biến thành nghiêm túc.

Dừng một chút, Tào Tinh tiếp tục giảng giải: "Tại 'Mộng Cảnh Toái Tằng' bên trong, thực lực cũng không phải là duy nhất nhân tố quyết định."

"Nếu muốn ở bên trong sinh tồn, đồng thời tìm tới mộng cảnh cửa ra vào, còn muốn có xuất sắc sức phán đoán cùng năng lực ứng biến."

"Cho nên, nếu như gặp phải tình huống đặc biệt, các ngươi cần nghiêm ngặt chấp hành riêng phần mình đội trưởng mệnh lệnh, rõ chưa?"

"Minh bạch!"

Hơn ba ngàn tên chiến sĩ cùng kêu lên đáp lại, tiếng gầm chấn thiên!.