Chương 809: : Toàn dân đột phá truyền kỳ hy vọng, phong phú hối đoái đạo cụ! (2)

Chương 809: : Toàn dân đột phá truyền kỳ hy vọng, phong phú hối đoái đạo cụ! (2)

Mỗi người trong mắt đều thiêu đốt lên đấu chí, bọn hắn chuẩn bị kỹ càng đi theo lãnh chúa chinh chiến mới chiến trường!

Tào Tinh nhẹ gật đầu, hài lòng nói: "Cực kỳ tốt, mọi người hiện chuẩn bị sẵn sàng."

"Sau năm phút đem chính thức bắt đầu truyền tống!"

Các chiến sĩ nhao nhao nắm chặt vũ khí trong tay, sắc mặt nghiêm túc cùng đợi.

Sau đó, hắn lại nhìn về phía một bên yên lặng chờ đợi một đạo thấp bé thân ảnh.

"Duan, ngươi qua đây, ta bên này cũng có nhiệm vụ mới muốn giao cho ngươi."

Tên này Cực Địa Nhân nghiêm sắc mặt, cầm trong tay rèn đúc chùy trịnh trọng đi ra.

"Tôn kính lãnh chúa đại nhân, xin ngài phân phó!"

Tào Tinh khẽ gật đầu, sau đó vung tay lên, từ ba lô bên trong lấy ra trọn vẹn bảy cái bản vẽ, đem nó cùng một chỗ giao cho hắn.

"Đón lấy, Duan."

Đúng

Hắn cung kính tiếp nhận cái này một chồng bản vẽ  chờ đợi lấy lãnh chúa chỉ thị tiếp theo.

"Những bản vẽ này đều là một chút rất trọng yếu kiến trúc, ta cần ngươi mau chóng sắp xếp người đem những kiến trúc này toàn bộ thăng cấp."

"Ưu tiên thăng cấp Pháp Sư tháp, chiến sĩ doanh địa, còn có kỵ sĩ điện đường."

"Về phần kia hai tấm tường thành bản vẽ. . ."

Tào Tinh dừng lại một chút, tiếp tục tuyên bố: "Ngươi trực tiếp đi ngoại thành khu, đem nhiệm vụ này giao cho Tào Nhất."

"Để hắn an bài thi công đội, đem tất cả tường thành toàn bộ thăng cấp đến max cấp."

Trước mắt lãnh địa tường thành cấp bậc là chuyên gia cấp, mặc dù tại trải qua các loại cường hóa về sau, hộ giáp đạt đến một vạn, bền bỉ giá trị cũng tại ba trăm vạn tả hữu.

Mặc dù nhìn qua cũng không tệ lắm, nhưng đối mặt Truyền Kỳ cấp cường giả, liền không chịu nổi một kích.

Cho nên, Tào Tinh cần mau chóng đem tường thành tiến hành thăng cấp.

Đương nhiên, những này tường thành thăng cấp cần đại lượng thời gian cùng tư nguyên, đồng thời còn sẽ kéo chậm cự thành kiến tạo tiến độ.

Nhưng cái này cũng không có quan hệ gì.

Rốt cuộc dựa theo hắn mong muốn, chỉ cần trong vòng nửa năm đem tòa thành lớn này kiến tạo bắt đầu, đều đã coi như là không sai tốc độ.

Mà lại chỉ là đem tường thành kéo đến anh hùng cấp thôi, nhiều nhất chỉ là kéo chậm nửa tháng hoặc là một tháng tiến độ.

Lần này 【  Mộng Cảnh Toái Tằng 】 hoạt động đem tiếp tục một trăm ngày, cũng chính là hơn ba tháng thời gian.

Nói một cách khác, trong khoảng thời gian này hẳn là sẽ không lại xuất hiện cái gì cỡ lớn hoạt động, cho nên hoàn toàn không có ảnh hưởng gì.

Cực Địa Nhân Duan trịnh trọng trả lời: "Minh bạch, tôn kính lãnh chúa đại nhân!"

"Ta lập tức liền đem cái này hai tấm bản vẽ chuyển giao cho tiên sinh Tào Nhất, sau đó dẫn đầu tộc nhân khác nhóm bắt đầu làm việc!"

Dứt lời, hắn liền xoay người, nện bước kiên định bộ pháp hướng về ngoại thành khu đi đến.

An bài xong những cái kia kiến trúc mới bản vẽ về sau, Tào Tinh lại nhìn về phía trong đám người hai thân ảnh.

"Mộ Tuyết, tiểu Sở Sở, các ngươi cũng tới đây một chút."

Cái này một lớn một nhỏ hai thân ảnh, dần dần từ trong đám người đi ra, đi tới Tào Tinh trước mặt.

"Đại ca ca, có chuyện gì không?"

Đồng Sở Sở thanh âm thanh thúy kia vang lên, một mặt ngây thơ nhìn xem hắn.

Bao quát Liễu Mộ Tuyết trong mắt cũng hơi nghi hoặc một chút.

Tào Tinh không có nhiều lời, trực tiếp từ ba lô trung tướng kia bốn bản sách kỹ năng toàn bộ lấy ra ngoài, sau đó giao cho bọn họ.

Hai nữ duỗi ra tay nhỏ tiếp nhận, hệ thống nhắc nhở tùy theo xuất hiện.

Giờ khắc này, con của các nàng  bên trong đồng thời hiện ra vẻ kinh ngạc.

"Truyền kỳ kỹ năng. . ." Liễu Mộ Tuyết hô hấp hơi chậm lại, mảnh khảnh ngón tay không khỏi nắm chặt sách phong.

Đồng Sở Sở cũng một mặt sợ hãi than nói: "Oa! Lại là một bản anh hùng cấp máy móc cường hóa sách kỹ năng, còn có Truyền Kỳ cấp bậc 【  dòng lũ sắt thép 】!"

"Cái này hai quyển sách kỹ năng thật là lợi hại!"

Nghe được bọn họ kinh hô, chung quanh nhân viên chiến đấu nhóm thần sắc khẽ động, không ít người trong mắt cũng xuất hiện khát vọng thần sắc.

Từ khi trong lãnh địa nhiều hơn nhiều như vậy truyền kỳ cường giả về sau, bọn hắn cũng đều biết, truyền kỳ kỹ năng mạnh đến mức nào!

Kia là có thể thay đổi chiến cuộc lực lượng!

Mà bây giờ, lãnh chúa đại nhân lại lấy được hai quyển cường đại như thế sách kỹ năng.

Cái này đủ để lãnh địa thực lực lần nữa tăng lên một đoạn!

Nghĩ tới đây, những này nhân viên chiến đấu trên mặt cũng hiện lên vui mừng thần sắc.

Tào Tinh cười cười, sau đó nói: "Các ngươi trước đem cái này hai quyển sách kỹ năng sử dụng đi."

"Vừa vặn lập tức Mộng Cảnh Toái Tằng liền muốn mở ra, các ngươi kỹ năng mới nói không chừng có thể ở bên trong phát huy ra cái tác dụng gì."

Dừng một chút, hắn nói bổ sung: "Đúng rồi, tiểu Sở Sở 【  máy móc bọc thép · đơn binh tên lửa đẩy 】 liền chờ lần này thăm dò kết thúc về sau, lại đối những người máy kia thí nghiệm một lần."

Hai nữ gật đầu như gà con mổ thóc.

"Ừm ừm!"

"Được rồi, A Tinh."

Sau một khắc, bọn họ đồng dạng dựa theo trước đó trình tự, hai tay vỗ.

Bốn bản sách kỹ năng hóa thành một trắng một lam, hai đạo dòng lũ tràn vào trong đầu của các nàng .

Giống như Tào Tinh, bọn họ cũng trong nháy mắt nhắm mắt lại.

Trong đầu óc bị lượng lớn mảnh vỡ kí ức tràn ngập.

Những ký ức này mảnh vỡ bên trong, có quan hệ với máy móc bọc thép tinh vi cấu tạo đồ, có dòng lũ sắt thép chiến thuật vận dụng.

Còn có các loại dải cực quang tới gợi ý.

Từ hai nữ trên thân, bắn ra cường đại màu lam giới lực cùng ngũ thải ban lan cực quang chi lực.

Trong chớp mắt, liền lan tràn ra ngoài một lượng cây số, đem cái này mấy nghìn tên các chiến sĩ hoàn toàn bao phủ.

Rốt cục, tại qua trọn vẹn hơn ba phút đồng hồ về sau, hai nữ đồng thời mở mắt.

Đồng Sở Sở con ngươi bên trong lóe ra máy móc giống như lam quang, mà Liễu Mộ Tuyết phía sau thì là hiện ra cực quang bện mà thành cánh chim.

"Đại ca ca, ta đã học giỏi." Đồng Sở Sở thanh âm thanh thúy vang lên, trong giọng nói mang theo không che giấu được hưng phấn.

Liễu Mộ Tuyết cũng khẽ gật đầu thăm hỏi.

Tào Tinh hài lòng nhìn xem biến hóa của các nàng : "Tốt, các ngươi trước thích ứng hạ những này kỹ năng mới."

"Sau đó đến Mộng Cảnh Toái Tằng bên trong, lại đại triển thân thủ."

Nghe nói như thế, hai nữ nhao nhao dùng sức gật đầu, sau đó bắt đầu thích ứng trong cơ thể hoàn toàn mới lực lượng.

Tào Tinh cũng xoay người sang chỗ khác, ánh mắt nhìn qua phía trước vòng xoáy truyền tống môn.

Trước mắt xuất hiện một đoạn phó bản tin tức.

【  phó bản 2: Mộng Cảnh Toái Tằng 】

【  tiến vào đẳng cấp: cấp 50 ~ cấp 150 】

【  cách rời đi thả còn thừa thời gian:1 điểm 48 giây. . . 】

. . .

. . .

Cùng lúc đó, kênh thế giới những người sống sót khi nhìn đến 'Mộng cảnh cửa hàng' ban thưởng về sau, cũng triệt để sôi trào!

Khang Vũ Kiệt: "Ngọa tào! Cái này Mộng Cảnh Toái Tằng ban thưởng quá khoa trương đi? Thế mà ngay cả 【  Anh Hùng Chi Tâm 】 loại này trân quý đột phá đạo cụ đều có thể hối đoái 10 cái!"

"Cái này nếu là toàn bộ hối đoái xuống tới, ít nhất phải gia tăng bốn năm cái anh hùng cấp cường giả a!"

Mỏng tử tốt: "Đúng vậy a, ta lãnh địa bên trong hết thảy có sáu cái bậc bảy max cấp sinh vật,10 viên 【  Anh Hùng Chi Tâm 】 đầy đủ để chúng ta toàn bộ đột phá một lần!"

Sử Bán Mộng: "Các ngươi không phát hiện sao? Không trống trơn là những cái kia 【  Anh Hùng Chi Tâm 】 trước mặt đại sư cấp cùng chuyên gia cấp Lực Lượng Chi Tâm cũng rất trọng yếu."

"Số lượng nhiều như vậy, nếu như có thể toàn bộ hối đoái xuống tới, điều này đại biểu mọi người lãnh địa bên trong đại sư cấp cường giả, đều sẽ nghênh đón giếng phun."

"Đến lúc đó, chúng ta nói không chừng có thể chỉ huy một chi đại sư cấp quân đoàn!"

Nghe được 'Chỉ huy đại sư cấp quân đoàn' tuyệt đại bộ phận những người sống sót đều cảm thấy hô hấp trì trệ, liền ngay cả kênh bên trong đều đột nhiên an yên lặng xuống.

Từng có lúc, đại sư cấp đối bọn hắn tới nói vẫn là xa không thể chạm tồn tại.

Tại ban sơ giáng lâm thế giới này mấy tháng trước, tùy tiện ra một cái đại sư cấp cường giả, đều có thể diệt đi toàn bộ bọn hắn cả tòa lãnh địa.

Mà bây giờ, theo lãnh địa không ngừng phát triển lớn mạnh, bọn hắn vậy mà bắt đầu thảo luận tổ kiến đại sư cấp quân đoàn khả năng.

Loại này lật trời che biến hóa, làm cho tất cả mọi người đều cảm thấy trở nên hoảng hốt.

Nghĩ tới đây, không ít người sống sót đều vô ý thức nắm chặt nắm đấm, trong mắt lóe ra kích động ánh sáng.

Cái này, một tên gọi là Lương Thái Vũ người sống sót lại đột nhiên nói: "Các ngươi đều sai lầm, những này cái gì Anh Hùng Chi Tâm, đại sư cấp Lực Lượng Chi Tâm, cùng đằng sau banthưởng so ra căn bản không phải là bất cứ cái gì!"

"Ta đề nghị, mọi người tại cho phép tình huống dưới, dù là cái gì đều không hối đoái, cũng phải đem phía sau 【  Truyền Kỳ Chi Tâm 】 cùng 【  ngẫu nhiên di vật rương 】 hối đoái xuống tới!"

Nghe nói như thế, trong kênh nói chuyện lập tức vang lên một mảnh giọng nghi ngờ, vô số đầu tin tức giống như là bông tuyết thổi qua.

"Huynh đệ, ưu tiên hối đoái cái kia 【  Truyền Kỳ Chi Tâm 】 còn có thể lý giải, phía sau di vật rương là dùng tới làm gì?"

"Đúng vậy a, di vật rương rốt cuộc là thứ gì?"

"Lương huynh đệ, triển khai nói một chút?"

Gặp mọi người phản ứng như thế nhiệt liệt, tên này gọi là Lương Thái Vũ người sống sót cũng biết, mọi người lòng hiếu kỳ đã bị câu lên.

Thế là, hắn hắng giọng một cái, ra vẻ nghiêm túc nói.

"Trước đó, ta từng nghe thế giới này dân bản địa nói qua, đột phá đến Truyền Kỳ Cảnh giới cùng phía trước đột phá đại sư, anh hùng cấp tình huống cũng không giống nhau."

"Chỉ có Truyền Kỳ Chi Tâm là vô dụng, còn cần một loại khác, cũng chính là di vật!"

Nghe nói như thế, trong kênh nói chuyện vang lên lần nữa một mảnh giọng nghi ngờ.

Không chờ bọn họ đặt câu hỏi, cái này Lương Thái Vũ tiếp tục giải thích nói: "Mà lại, coi như ngươi có được di vật cùng Truyền Kỳ Chi Tâm, cũng không thể cam đoan nhất định có thể đột phá."

"Trên tay ngươi di vật, nhất định phải là đối ứng nghề nghiệp."

"Nhưng mà, di vật bản thân liền cực kỳ khó được, chớ nói chi là đối ứng nghề nghiệp di vật, chuyện này quả là là có thể ngộ nhưng không thể cầu."

"Cho nên, lần này 【  mộng cảnh cửa hàng 】 phía trên thế mà đẩy ra loại này di vật rương, còn có thể hối đoái 2 cái!"

"Nói một cách khác, nếu như vận khí tốt, chúng ta cũng có thể đột phá đến Truyền Kỳ Cảnh giới, hoặc là có được Truyền Kỳ cấp bậc lĩnh dân!"

Lời vừa nói ra, lập tức dẫn bạo toàn bộ nói chuyện phiếm kênh!.