Chương 810: : Tiến vào mộng cảnh toái tầng, quang kính hiệu quả thần kỳ. (1)

Chương 810: : Tiến vào mộng cảnh toái tầng, quang kính hiệu quả thần kỳ. (1)

Lời vừa nói ra, lập tức dẫn bạo toàn bộ nói chuyện phiếm kênh, tin tức cà màn hình tốc độ nhanh đến để người hoa mắt!

"Truyền Kỳ cấp bậc! Chúng ta cũng có thời cơ chạm tới cấp bậc kia?"

"Trời ạ. . . Ta đã từng vô số lần nằm mơ, có thể cùng Tào Tinh đại lão đồng dạng có được Truyền Kỳ cấp chiến lực, không nghĩ tới thế mà thật sự có thực hiện ngày đó!"

"Đổi! Nhất định phải đổi! Lần này ta nhất định phải toàn lực ứng phó!"

". . ."

Truyền Kỳ cấp bậc lực lượng, để những người sống sót triệt để sôi trào!

Nhất là kia một bộ phận vừa mới đột phá đến anh hùng cảnh giới không lâu những người sống sót, giờ phút này thấy được đột phá đến truyền kỳ hi vọng, càng là trong mắt dâng lên sốt ruột khát vọng!

Trong chốc lát, tất cả mọi người hết sức kích động, có chút không kịp chờ đợi muốn đi vào 【  Mộng Cảnh Toái Tằng 】 phó bản bên trong tiến hành thăm dò.

Nhưng mà đúng vào lúc này, một tên khác gọi là lê Giai Ngọc người sống sót nói: "Ta đề nghị, mọi người đừng nghe đề nghị của hắn."

Thanh âm của nàng tỉnh táo mà lý trí: "Không nói trước hối đoái những này 'Di vật rương' cùng 'Truyền Kỳ Chi Tâm' cần có lượng lớn mộng cảnh mảnh vỡ, xa không phải đồng dạng lãnh chúa có thể lấy được."

"Mặt khác, đột phá đến Truyền Kỳ Cảnh giới, đối với chúng ta tới nói là kiện rất xa xôi sự tình."

"Trước mắt giai đoạn, có bao nhiêu đột phá đến anh hùng lãnh chúa? Dựa theo toàn cầu còn lại lãnh chúa tỉ lệ, ngay cả một phần một trăm ngàn cũng chưa tới."

"Huống chi, từ cấp 70 tăng lên tới cấp 100, cũng là một hạng dài dằng dặc công trình."

"Cho nên chúng ta không thể mơ tưởng xa vời, mà là hẳn là làm gì chắc đó."

"Ưu tiên hối đoái những đại sư kia cấp, anh hùng cấp Lực Lượng Chi Tâm, trước tiên đem lãnh địa thực lực tổng hợp tăng lên mới là chính đạo."

Lời vừa nói ra, đám người lần nữa rơi vào trầm tư ở giữa.

Rốt cuộc, hai người này ý kiến đều cực kỳ đúng trọng tâm, cũng rất có đạo lý.

Trong chốc lát để người có chút khó mà lựa chọn.

Lúc này, tứ đại khu một cái khác trọng lượng cấp nhân vật, Vệ Kiếm Nhất lên tiếng nói: "Mọi người không cần cân nhắc nhiều như vậy, căn cứ chính mình lãnh địa tình huống làm ra lựa chọn liền tốt."

Tiếng nói vừa ra, nói chuyện phiếm kênh dần dần lắng lại rất nhiều, đám người chờ đợi hắn tiếp tục phát biểu.

Rốt cuộc, tại tứ đại khu Vệ Kiếm Nhất danh vọng khả năng không sánh bằng Tào Tinh, Bạch Chỉ bọn người, nhưng cũng là trước ba tồn tại.

Mà lại bởi vì hắn kế thừa một vị Kiếm Thánh truyền thừa, cũng là tứ đại khu ngoại trừ Tào Tinh bên ngoài, sớm nhất một nhóm đột phá đến anh hùng cường giả, được vinh dự tiếp cận nhất truyền kỳ lãnh chúa.

Cho nên, Vệ Kiếm Nhất vẫn có thể gây nên không ít người coi trọng.

Hắn tiếp tục nói: "Trước mắt, trong lãnh địa không có anh hùng cấp cường giả lãnh chúa, hàng đầu mục tiêu liền là hối đoái 【  Anh Hùng Chi Tâm 】 đem lãnh địa đỉnh tiêm lực lượng cất cao.

"Sau đó lại hối đoái một chút 【  đại sư cấp Lực Lượng Chi Tâm 】 tăng lên lãnh địa lực lượng trung kiên."

"Về phần đã có được anh hùng cấp cường giả lãnh chúa, tại 【  mộng cảnh mảnh vỡ 】 đầy đủ tình huống dưới, ngược lại là có thể thử một chút hối đoái 【  Truyền Kỳ Chi Tâm 】 cùng 【  di vật rương 】."

"Rốt cuộc, một tên Truyền Kỳ cấp cường giả lực lượng, so mấy tên anh hùng cùng đại sư cấp cường giả cộng lại đều trọng yếu."

Nghe xong Vệ Kiếm Nhất đề nghị, đám người trầm tư một lát.

Sau đó nhao nhao đáp lại nói: "Vệ đoàn trưởng nói có đạo lý, chúng ta hẳn là căn cứ chính mình lãnh địa thực lực lượng sức mà đi, hợp lý phân phối tư nguyên."

"Xác thực, mà lại lần này 【  Mộng Cảnh Toái Tằng 】 bên trong đến cùng là cái tình huống như thế nào, chúng ta đều còn không biết, bây giờ nói những này làm thời thượng sớm."

"Vệ đoàn trưởng, các ngươi Kiếm Các còn có tuyển người không? Thêm ta một cái, ta cấp 70 Hàn Sương Pháp Sư, ma công một vạn một. . ."

Trong chốc lát, đám người cũng nhao nhao đồng ý thuyết pháp này.

Căn cứ chính mình lãnh địa thực lực, rồi quyết định cụ thể hối đoái thứ gì.

Mà tại bọn hắn thảo luận khoảng cách, phó bản đếm ngược đã nhanh phải kết thúc.

Một tên người sống sót nhìn xem đằng sau không ngừng khiêu động con số, nhắc nhở: "Các huynh đệ, còn có 10 giây, chuẩn bị tiến phó bản!"

"Cuối cùng cũng bắt đầu! Mọi người chuẩn bị sẵn sàng, không nên đem tất cả nhân viên chiến đấu đều mang vào. Mặc dù lần này không có hạn chế tiến vào nhân số, nhưng mọi người vẫn là phải lưu lại một bộ phận người thủ vệ lãnh địa."

"Không sai, bảo vệ tốt nơi ở của mình, đừng bị người đánh cắp hoa cúc."

". . ."

Tại những người sống sót tiếng thảo luận bên trong, đếm ngược đến đến cuối cùng một giây.

【  chỗ có người sống sót xin chú ý! 】

【  hoàn toàn mới phó bản: Mộng Cảnh Toái Tằng đã chính thức mở ra! 】

【  hiện tại, các ngươi đã có thể tiến vào mộng cảnh bên trong, đánh giết càng nhiều quái vật, thu hoạch phong phú ban thưởng. 】

. . .

Làm nhắc nhở kết thúc.

Kênh thế giới lần nữa bộc phát ra lượng lớn tin tức!

"Bắt đầu các huynh đệ, xông lên a! ! !"

"Lên lên lên! Lần này ta nhất định phải đột phá đến anh hùng cấp!"

"Lần đầu thông quan ban thưởng nhất định là chúng ta ấn liên khu. . ."

Chỉ một thoáng, toàn thế giới còn lại hàng trăm triệu lãnh địa bên trong tâm, kia từng tòa vòng xoáy truyền tống môn đều sáng lên lam quang chói mắt.

"Ông —— ong ong —— "

Lam quang dần dần khuếch tán, đem trọn mảnh khu vực trung tâm bao phủ.

Sau một khắc, những lãnh chúa này tính cả thủ hạ các chiến sĩ, toàn bộ biến mất tại nguyên chỗ.

. . .

. . .

Cùng lúc đó, Tào Tinh bên này cũng khởi động truyền tống.

Hơn ba ngàn tên nhân viên chiến đấu, cộng thêm hắn cùng Liễu Mộ Tuyết cùng Bạch Chỉ, còn có Đồng Sở Sở tổng cộng bốn tên thế giới khác lãnh chúa, chỉnh tề đứng tại lãnh địa khu vực trung tâm.

Theo lam quang đem bọn hắn hoàn toàn bao phủ, trước mắt hình tượng lóe lên.

Đám người chỉ cảm thấy thân thể nhẹ bẫng, phảng phất bị thả vào đường hầm không thời gian ở giữa.

Sau đó liền đã mất đi tầm mắt. . .

. . .

"Ong ong —— "

Tại một trận trời đất quay cuồng về sau, đám người dần dần đứng vững vàng thân thể.

Loại kia làm đến nơi đến chốn cảm giác truyền đến.

Làm Tào Tinh dần dần khi mở mắt ra, hệ thống nhắc nhở tùy theo xuất hiện.

【  ngươi đã tiến vào Mộng Cảnh Toái Tằng: Tầng thứ nhất. 】

【  chỗ đại khu:1 đại khu 】

【  chú ý! Tại Mộng Cảnh Toái Tằng bên trong, tất cả năng lực phi hành mất đi hiệu lực. 】

. . .

"Không thể phi hành sao?"

Tào Tinh trong mắt xuất hiện vẻ nghi hoặc: "Đây ý là. . . Cho dù là truyền kỳ cường giả tại tràng cảnh này bên trong, đều chỉ có thể trung thực đi đường?"

Lắc đầu, hắn không có suy nghĩ nhiều, mà là ngẩng đầu bắt đầu nhìn khắp bốn phía.

Mà khi Tào Tinh thấy rõ ràng chung quanh cảnh tượng lúc, lập tức con ngươi có chút co vào, trong lòng cũng hiện ra mãnh liệt rung động.

"Ta đi. . . Đây chính là Mộng Cảnh Toái Tằng sao? Làm sao cùng ta tưởng tượng có chút không giống nhau lắm?"

Tào Tinh một mặt sợ hãi than nhìn qua bốn phía.

Đám người lúc này vị trí, tựa hồ là đang một mảnh không trung bên trong.

Chung quanh là mênh mông vô bờ bầu trời, dưới lòng bàn chân có lượng lớn ám tử sắc đám mây, đem toàn bộ thế giới chiếu rọi đến quỷ dị mà thần bí.

Những này tầng mây thỉnh thoảng cuồn cuộn, phảng phất có loại nào đó to lớn sinh vật ở trong đó du động. . .

"Oa nha! Eliza đội trưởng giống như đi tới một mảnh kỳ quái địa phương. . ."

"Nơi này thật cao a. . ."

Theo Eliza thanh âm vang lên, đám người cũng nhao nhao nhìn bốn phía.

Sau đó liền giống như Tào Tinh, trong mắt xuất hiện vẻ chấn động.

Ngoại trừ chung quanh mênh mông vô bờ trống trải bầu trời, còn có nơi xa như ẩn như hiện ám tử sắc đám mây bên ngoài.

Đám người còn phát hiện mình tựa hồ đứng tại một mảnh diện tích rộng lớn trên bình đài.

Toà này bình đài đường kính vượt qua một cây số, có thể dung nạp mấy vạn người cũng không lộ vẻ chen chúc.

Mặt ngoài hiện ra như kim loại sáng bóng, nhưng lại mang theo sinh vật tổ chức hoa văn, như là loại nào đó quái vật làn da mặt ngoài.

Càng quỷ dị hơn chính là, chỗ này bình đài tựa hồ là nơi này giao thông đầu mối then chốt, hay là nói trung khu thần kinh.

Tại hình tròn bình đài biên giới, dọc theo đi từng đầu khó khăn lắm chỉ có rộng một mét tiểu đạo, quanh co khúc khuỷu kéo dài hướng bốn phương tám hướng, biến mất ở phía xa trong tầng mây.

Những này tiểu đạo như là dây thần kinh giống như có chút nhịp đập, phía dưới là vô tận ám tử sắc tầng mây, phảng phất không cẩn thận liền muốn rơi xuống.

Cái này, Bạch Chỉ như có điều suy nghĩ nói: "Nguyên lai hệ thống nhắc nhở nói tới, rơi xuống sau tương đương với tử vong, là ý tứ này."

"Chúng ta cần tại đây loại chật hẹp trong đường nhỏ thông hành, sau đó một mực tìm tới chính xác kia một đầu, đến mộng cảnh lối ra, như thế mới có thể tiến nhập tầng tiếp theo."

"Chỉ là loại địa hình này đều sẽ đối quân đoàn tạo thành không nhỏ ảnh hưởng.".