Chương 810: : Tiến vào mộng cảnh toái tầng, quang kính hiệu quả thần kỳ. (2)

Chương 810: : Tiến vào mộng cảnh toái tầng, quang kính hiệu quả thần kỳ. (2)

Liễu Mộ Tuyết nhẹ giọng phụ họa nói: "Đúng vậy a. . . Những này tiểu đạo quá hẹp, khó khăn lắm chỉ có thể dung nạp hai người song song cất bước, không cẩn thận liền sẽ rơi xuống."

"Nếu là gặp được quái vật lời nói, càng là khó mà thi triển thân thủ."

Asam cũng ánh mắt nghiêm túc phân tích nói: "Nhìn như vậy đến, chúng ta lãnh địa những này quân đoàn, hẳn là không cách nào cùng một chỗ hành động."

"Nhân số quá nhiều lời nói, ở chỗ này ngược lại sẽ trở thành vướng víu."

Nghe xong ba người phân tích, Tào Tinh ở chung quanh quét mắt một phen, ý đồ từ những này dọc theo đi con đường bên trong tìm tới một ít quy luật, từ đó tìm ra phương hướng chính xác.

Nhưng mà, tại tỉ mỉ phân biệt một phen về sau, hắn cuối cùng từ bỏ ý nghĩ này.

Những này dọc theo đi con đường hoàn toàn là ngẫu nhiên, căn bản không có bất luận cái gì quy luật có thể nói.

Mà lại lại thêm chung quanh ám tử sắc tầng mây, tầm nhìn bị trên phạm vi lớn ảnh hưởng, nhiều nhất chỉ có thể nhìn thấy một lượng cây số khu vực.

"Nhìn như vậy đến, lần này hoạt động độ khó quả thật có chút viễn siêu mong muốn."

"Nhiều như vậy cái lối đi, nhìn qua mỗi một đầu đều dáng dấp giống nhau như đúc."

"Nếu muốn ở trong đó tìm tới đầu kia chính xác con đường, cần đại lượng thời gian cùng vận khí. . ."

Cái này, Liễu Mộ Tuyết từ ba lô bên trong lấy ra một mặt hiện ra bạch quang tấm gương, nhẹ giọng hỏi: "A Tinh, muốn hay không dùng ta 【  quang kính 】 thử một chút, nhìn xem có thể hay không trực tiếp tìm tới một đầu chính xác con đường?"

Tào Tinh nhìn qua trong tay nàng tấm gương, ngẫm nghĩ một phen.

【  quang kính 】 'Phá vọng chi quang' đặc hiệu, có thể vì bọn họ chỉ dẫn ra một đầu chính xác lộ tuyến.

Nhưng mà, cái này đặc hiệu chỉ có thể tiếp tục 10 phút, thời gian cooldown lại chừng 30 phút đồng hồ.

Cho nên chỉ có thể ở thời khắc mấu chốt mới có thể sử dụng.

Hắn ngắm nhìn bốn phía, hơi tính toán một chút, thấp giọng suy nghĩ nói: "Hiện tại, chỗ này bình đài phụ cận hết thảy có 144 đường đi, "

"Mà ở trong đó, rất có thể đại bộ phận lộ tuyến đều là tử lộ. . ."

"Hoặc là dứt khoát nói 99% lộ tuyến đều là giả, chỉ có một con đường có thể chính xác thông hướng mộng cảnh cửa ra vào."

"Nói cách khác, hiện tại đúng là sử dụng 【  phá vọng chi quang 】 thời khắc mấu chốt."

Nghĩ tới đây, Tào Tinh quả quyết gật đầu: "Mộ Tuyết, trực tiếp sử dụng đi."

"Thử một chút có thể không có thể vì chúng ta tìm tới chính xác lộ tuyến."

Vị này mỹ lệ nữ kỵ sĩ cũng trịnh trọng gật đầu, sau đó đem tấm gương giơ lên cao cao.

Ngón tay nhỏ bé của nàng tại trên mặt kính nhẹ nhàng vẽ qua.

Sau một khắc, một đạo nhu hòa ánh sáng trắng bắn ra, đồng thời hóa thành một đầu màu trắng quang mang, tại rắc rối phức tạp lối đi mạng lưới ở giữa không ngừng đi khắp.

Quang mang như là có sinh mạng Linh Xà giống như uốn lượn lấy tiến lên, tựa hồ đang tìm kiếm cái gì.

Nhưng mà quỷ dị chính là, đầu này quang mang tại xoay hồi lâu, vẫn không có khóa chặt bất luận cái gì một đầu minh xác lộ tuyến.

Nó khi thì dừng lại, khi thì chuyển hướng, lộ ra do dự.

Thấy cảnh này, trên mặt mọi người đều nhao nhao xuất hiện thần sắc cổ quái.

Bao quát Tào Tinh cũng nghi ngờ nói: "Kỳ quái. . . Chẳng lẽ phá vọng chi quang hiệu quả, tại bên trong Mộng Cảnh Toái Tằng không tác dụng?"

Nhưng mà, hắn vừa dứt lời, trước mắt đầu này quang mang liền xuất hiện biến hóa.

Nó hình dạng bắt đầu vặn vẹo, đồng thời bộc phát ra ánh sáng chói mắt.

Tại mọi người ánh mắt kinh ngạc bên trong, quang mang bắt đầu nhanh chóng phân liệt, hóa thành từng đầu nhỏ bé tia sáng.

Trong chớp mắt, trọn vẹn bốn mươi ba đầu nhỏ bé tia sáng từ Liễu Mộ Tuyết 【  quang kính 】 bên trong hiển hiện, như là phát sáng xúc tu, chỉ hướng trong đó con đường khác cửa vào.

Thấy cảnh này, chúng người đưa mắt nhìn nhau, nhao nhao cảm thấy không thể tưởng tượng nổi.

Bronn vỗ vỗ cái kia bóng loáng đầu, thô kệch thanh âm bên trong mang theo hoang mang: "Chư thần ở trên, thế mà chia ra nhiều như vậy đầu tia sáng, chẳng lẽ, những này con đường đều là chính xác lộ tuyến?"

"Cái này cần thăm dò tới khi nào?"

Những người khác thấy tình cảnh này, lông mày cũng nhẹ nhàng nhăn lại.

Cái này, một đạo đứng tại ma tượng trên bờ vai thân ảnh kiều tiểu suy tư một lát, phát ra thanh âm thanh thúy nói: "Bronn thúc thúc, những thông đạo này hẳn không phải là độc lập tồn tại, mà là lẫn nhau tương liên trạng thái."

"Tựa như chúng ta bây giờ vị trí cái này bình đài, dọc theo trong đó một con đường một mực tiến lên, nói không chừng có khả năng tìm tới cái khác người sống sót ra đời bình đài."

"Nói một cách khác, chúng ta thuận cái này bốn mươi ba cái lối đi bên trong bất luận cái gì một con đường cất bước, cuối cùng đều có thể hội tụ đến điểm cuối cùng vị trí."

Đám người sau khi nghe xong, cũng nhao nhao đem ánh mắt nhìn lại.

Phát hiện nói chuyện chính là Đồng Sở Sở.

Đáng nhắc tới chính là, trải qua đoạn thời gian trước tại trong di tích điên cuồng cày quái, cấp bậc của nàng đã tăng lên tới cấp 100.

Hiện tại chỉ kém một cái đối ứng nghề nghiệp di vật, liền có thể đột phá đến Truyền Kỳ Cảnh giới.

Trở thành toàn bộ Lam Tinh người sống sót bên trong, duy nhất một tên truyền kỳ Cơ Giới sư!

Mọi người tại nghe xong Đồng Sở Sở phân tích sau không khỏi nhẹ gật đầu, cũng cảm thấy thuyết pháp này có đạo lý.

Rốt cuộc, nếu như cái này hơn một trăm cái lối đi chỉ có một đầu mới là chính xác lộ tuyến, dù cho có toàn bộ đại khu mấy trăm vạn lãnh chúa làm cơ sở.

Nhưng nếu muốn tìm đến cửa ra, cũng là kiện cực kỳ khó khăn, hoặc là nói tỉ lệ cực nhỏ sự kiện.

Mà bây giờ, chính xác lộ tuyến biến thành mấy chục đầu, kia tỉ lệ liền lớn rất nhiều.

Đương nhiên, đó cũng không phải nói bọn hắn tìm được chính xác lộ tuyến, liền nhất định có thể đến mộng cảnh cửa ra vào.

Dựa theo hệ thống nói, tiến về những này lộ tuyến trên đường, sẽ còn gặp được các loại đột phát sự kiện, cùng một chút cái khác chi nhánh lộ tuyến.

Những tình huống này đều có thể dẫn đến ngoài ý muốn phát sinh, hoặc là ở trong đó mất phương hướng.

Nghĩ tới đây, bọn hắn không hẹn mà cùng đem ánh mắt nhìn về phía mình lãnh chúa  chờ đợi lấy hắn làm ra cuối cùng quyết định.

Tào Tinh trong đầu sửa sang lại một phen manh mối, sau đó trực tiếp hạ lệnh: "Đã như vậy, vậy liền phân phối đội ngũ đi."

Thanh âm của hắn tại đây chỗ trống trải trong bình đài quanh quẩn.

"Tất cả Truyền Kỳ cấp cường giả đơn độc một tổ, thăm dò trong đó một con đường."

"Cái khác anh hùng, đại sư cấp cường giả, riêng phần mình dẫn đầu một chi 50 người quân đoàn, thăm dò một con đường khác tuyến."

Hắn đảo mắt đám người: "Dựa theo dự tính, chúng ta lần này tổng cộng có thể phân ra tổng cộng bảy mươi hai chi quân đoàn, đầy đủ thăm dò phần lớn lộ tuyến."

"Nhiệm vụ của các ngươi, liền là mặc kệ con đường này là chính xác vẫn là sai lầm, một mực hướng phía trước thăm dò là đủ."

"Trên đường nếu như gặp phải một chút quái vật hoặc là chuyện khác kiện, toàn bộ giải quyết hết, tận khả năng thu hoạch càng nhiều vật liệu."

Lấy hắn hiện tại lãnh địa thực lực tới nói, cái này Mộng Cảnh Toái Tằng bên trong quái vật hẳn là đối với mình những này các lĩnh dân không tạo được bao lớn uy hiếp.

Lại thêm quang kính phụ trợ, dù cho trong khoảng thời gian ngắn thông quan, vấn đề cũng không lớn.

Mấu chốt ở chỗ, như thế nào lợi dụng được mỗi một tầng không gian, đánh giết càng nhiều quái vật, thu hoạch càng nhiều 【  mộng cảnh mảnh vỡ 】.

Sau đó hối đoái 【  mộng cảnh cửa hàng 】 bên trong các loại hàng hiếm có.

Tào Tinh tiếp tục nói: "Mà ta sẽ cùng phu nhân của ta, Bạch Chỉ, cùng Sarah, Malenina, Bronn tạo thành một chi thăm dò đội ngũ."

"Chúng ta sẽ một mực dựa theo chính xác lộ tuyến tiến lên, sau đó tìm tới chính xác mộng cảnh lối ra."

"Đều nghe rõ chưa?"

Đám người nhao nhao nghiêm sắc mặt, cũng nghe đã hiểu lãnh chúa ý đồ.

Đây là chuẩn bị để bọn hắn tại đây cái 【  Mộng Cảnh Toái Tằng 】 bên trong buông tay ra làm một vố lớn, căn bản không cần tìm kiếm cái gì chính xác lộ tuyến, nhiệm vụ này giao cho lãnh chúa là đủ.

Bọn hắn cần làm, liền là toàn lực ứng phó, xử lý ven đường gặp phải tất cả quái vật.

Thần cản giết thần phật cản giết phật!

Nghĩ tới đây, những binh lính này cũng kích động.

Bọn hắn cao giọng đáp lại nói: "Tuân mệnh, lãnh chúa đại nhân!"

Tào Tinh nhẹ gật đầu, "Cực kỳ tốt, như vậy hiện tại đều bắt đầu phân phối đội ngũ đi!"

Tiếng nói vừa ra, hơn ba ngàn người bắt đầuhành động.

Ngoại trừ Tào Tinh, Liễu Mộ Tuyết, Sarah, Malenina, cùng Bronn tổng cộng năm tên truyền kỳ, cộng thêm Bạch Chỉ một tôn anh hùng cấp cường giả hợp thành đơn độc tiểu đội bên ngoài.

Trong lãnh địa mặt khác bảy tôn Truyền Kỳ cấp sinh vật: Xierda, Băng Lan, Isabel. . . Bọn người tổng cộng chia làm sáu chi đội ngũ, đồng thời đứng ở sáu đầu lối đi trước mặt.

Ngay sau đó, chính là Bertie, Tiêu, Đồng Sở Sở. . . Chờ anh hùng cấp cường giả, riêng phần mình dẫn đầu một chi năm mươi người quân đoàn.

Cộng thêm những đại sư kia cấp lĩnh dân, cuối cùng tổng cộng chia làm 66 chi đội ngũ, đứng ở riêng phần mình lối đi trước mặt.

Đáng nhắc tới chính là, những này năm mươi người quân đoàn cũng không phải là dựa theo binh chủng của bọn họ phân chia.

Mà là mỗi cái trong tiểu đội, đều trang bị một tên Bộ Lạc Vu Y dạng này trị liệu hình binh chủng, cùng Phong hệ pháp sư cùng Thổ hệ pháp sư xa như vậy trình chuyển vận hình binh chủng.

Còn có Bạch Ngân Chi Thủ Kỵ Sĩ Đoàn loại này có thể đánh có thể chịu binh chủng.

Kể từ đó, liền có thể cam đoan cả chi quân đoàn toàn diện tính cùng cường độ.

Tào Tinh tại quét mắt một vòng, xác nhận không có vấn đề về sau, liền trực tiếp tuyên bố: "Hiện tại, đều hành động đi."

Sau một khắc, cái này hơn bảy mươi chi đội ngũ, toàn bộ bước vào từng đầu tiểu đạo ở giữa.

"Đạp đạp. . . Đạp đạp. . ."

Chỉnh tề tiếng bước chân tại đây mảnh trống trải bầu trời bên trong quanh quẩn, áo giáp va chạm phát ra thanh thúy tiếng kim loại.

Bọn hắn dựa theo một người cánh quân trận hình, tại đầu kia độ rộng không đủ một mét trong đường nhỏ cẩn thận tiến lên.

Không bao lâu, liền toàn bộ biến mất ở trong tối màu tím tầng mây ở giữa.

Chỗ này rộng lớn bình đài khu vực, rất nhanh liền chỉ còn lại Tào Tinh cùng Liễu Mộ Tuyết chờ tổng cộng sáu người. . .

. . ..