Chương 811: : Ác mộng sinh vật, tìm tòi mộng cảnh đường nhỏ. . . (1)

Chương 811: : Ác mộng sinh vật, tìm tòi mộng cảnh đường nhỏ. . . (1)

Tào Tinh nhìn qua trước mắt một đầu quanh co khúc khuỷu lối đi, đây cũng là quang kính tìm ra hơn bốn mươi đầu chính xác lộ tuyến bên trong, trong đó một đầu.

"Đi thôi, chúng ta cũng đi vào."

Khi hắn mệnh lệnh được đưa ra về sau, Bronn lập tức giơ 【  Triệu Thủy Chi Thuẫn 】 đi tới đội ngũ phía trước nhất: "Lãnh chúa đại nhân, để cho ta tới cho các ngươi mở đường đi."

Một bên, Liễu Mộ Tuyết cũng nhấc tay lên bên trong thuẫn tròn nhỏ, ngân áo giáp màu trắng tại mờ tối hoàn cảnh bên trong chiếu sáng rạng rỡ.

"Vậy ta liền đi tại đội ngũ phía sau cùng, bảo đảm phía sau an toàn."

Tào Tinh gật gật đầu, trả lời: "Tốt, vậy liền dựa theo cái này đội hình, chúng ta đi vào."

"Tuân mệnh!"

Sau một khắc, Bronn trực tiếp bước nhanh chân, tiến vào lối đi ở giữa.

Đám người đi theo tại đây cái to con sau lưng, dọc theo chật hẹp không trung con đường chậm chạp tiến lên.

Bởi vì tại 【  Mộng Cảnh Toái Tằng 】 bên trong, tất cả năng lực phi hành mất đi hiệu lực, bao quát Truyền Kỳ cấp cường giả cũng không ngoại lệ.

Lại thêm, nếu như không cẩn thận rớt xuống sẽ coi là tử vong, trực tiếp truyền tống về lãnh địa.

Cho nên bọn hắn chỉ có thể làm đến nơi đến chốn, một chút xíu tiến hành di động.

Nhưng ngay cả như vậy, đám người hành quân tốc độ y nguyên không chậm.

Vẻn vẹn quá khứ một hai phút, liền đi tới không sai biệt lắm một cây số.

Tào Tinh quay đầu lại nhìn lại, phát hiện vừa mới ra đời chỗ kia rộng lớn bình đài, đã biến mất tại tầm mắt bên trong.

Bọn hắn hiện tại, đã triệt để xâm nhập mộng cảnh ở giữa.

Mà lại theo xâm nhập, hoàn cảnh trở nên càng quỷ dị hơn.

Nguyên bản tầm mắt của bọn họ còn rất bao la, có thể lập tức nhìn thấy bên ngoài mấy cây số cảnh tượng.

Hiện tại, chung quanh sương mù càng lúc càng nồng nặc, tầm nhìn thậm chí không cao hơn một trăm mét.

Phảng phất chung quanh có lượng lớn ám tử sắc đám mây bao vây, áp bách lấy chi tiểu đội này.

Bọn hắn chỉ có thể nhìn thấy trước thông đạo sau xa mấy chục mét khu vực.

Thấy cảnh này, Sarah nắm chặt trong tay Tử Thần Dao Găm  lưỡi đao sắc bén hiện ra hàn quang: "Lãnh chúa đại nhân, cần ta đi trước phía trước tìm kiếm đường sao?"

Thân ảnh của nàng cơ hồ cùng chung quanh âm ảnh hòa làm một thể, phảng phất bất cứ lúc nào cũng sẽ biến mất tại nguyên chỗ.

Tào Tinh suy nghĩ một lát, lắc lắc đầu nói: "Không cần, chúng ta con đường này là chính xác, mà lại trước mắt còn không có gặp được cái gì chi nhánh."

"Cho nên chỉ cần bảo trì đội hình, tiếp tục đi tới liền tốt."

Vị này Ám Tinh Linh thích khách khẽ gật đầu, "Đúng."

Thân ảnh của nàng một lần nữa ẩn vào trong đội ngũ, như là một cái im ắng u linh.

Đội ngũ tiếp tục hướng phía trước thúc đẩy, đồng thời duy trì cảnh giác.

Đúng lúc này, trên trận tất cả mọi người bước chân dừng lại.

Sáu người này bên trong, cho dù là Bạch Chỉ đều có anh hùng cấp chiến lực, đối với nguy cơ cảm giác cực kỳ nhạy cảm.

Bọn hắn đều cảm ứng được, tựa hồ có loại nào đó mang theo mãnh liệt ý đồ công kích sinh vật, ngay tại hướng bọn hắn phi tốc tới gần!

Tào Tinh thấp giọng nói: "Phía dưới, đều chú ý một chút."

Nghe nói như thế, đám người nhao nhao nắm chặt vũ khí, làm ra tư thế chiến đấu.

Bronn cự thuẫn đập ầm ầm trên mặt đất, gây nên một trận chấn động.

Malenina trong tay 【  Ẩm Huyết Chi Nhận 】 ra khỏi vỏ, phát ra trầm muộn vù vù âm thanh.

Bao quát Tào Tinh cũng nắm chặt pháp trượng.

Sau một khắc, đám người dưới lòng bàn chân truyền đến một trận rợn người cào âm thanh.

"Răng rắc. . . Răng rắc. . ."

Thanh âm kia nghe giống như là vô số lợi trảo tại xé rách lấy nham thạch, lại giống là tại bắt gãi cánh cửa.

Đồng thời thanh âm đầu nguồn, liền tại bọn hắn dưới chân con đường bên trên.

Nói một cách khác, tại bọn hắn nhìn không thấy địa phương, có một bầy sinh vật đang cùng bọn hắn chân dán chân trước đi.

"Ùng ục. . . Ùng ục. . ."

Theo nhúc nhích thanh âm vang lên, từng cái ám tử sắc vặn vẹo cánh tay từ huyền không con đường hai bên duỗi ra, đồng thời đào ở đầu này tiểu đạo biên giới.

Bọn chúng đốt ngón tay dị thường dài nhỏ, móng tay hiện ra như kim loại hàn quang, thật sâu chụp vào mặt đất ở giữa!

Đồng thời còn tại điên cuồng cào mặt đất, tựa hồ muốn từ phía dưới ám tử sắc tầng mây bên trong bò lên.

Không bao lâu, liền chui ra nửa người.

Lúc này, Tào Tinh cũng kém không nhiều thấy rõ ràng những quái vật này khuôn mặt.

Bọn chúng có hình người hình dáng, lại vặn vẹo không còn hình dáng.

Xương sống uốn lượn thành quỷ dị độ cong, tứ chi khớp nối đảo ngược vặn vẹo, đầu lâu lấy không thể nào góc độ oai tà.

Làn da bày biện ra quỷ dị ám tử sắc, mặt ngoài che kín nhúc nhích mạch máu.

Kinh người nhất chính là gương mặt kia, phía trên không có ngũ quan, chỉ có một trương che kín răng nanh miệng to như chậu máu, đối bọn hắn phát ra gào thét.

"Tê —— tê —— "

Loại thanh âm này như là duệ vật thể phá xoa pha lê chói tai cao tần âm thanh, ở giữa xen lẫn khí lưu giống như xé rách thanh âm rung động.

Để người chỉ là nghe, liền cảm giác được tê cả da đầu!

Nhưng mà, Tào Tinh không nhìn loại này kinh khủng tiếng kêu, đem ánh mắt rơi vào những quái vật này trên thân, cấp tốc nhìn lướt qua thuộc tính.

【  Mộng Yểm [người bò sát] 】

【  chủng tộc: Mộng Yểm 】

【  đẳng cấp: cấp 70 (bậc bảy) 】

【  tiềm lực: Tinh anh 】

【  HP:702385/702385 】

【  lực công kích:1 9932~21524 】

【  hộ giáp:3912~4152 】

【  kỹ năng: Ác mộng cắn xé, vặn vẹo tái sinh, ác mộng tập kích 】

【  thiên phú: Mộng cảnh thân hòa (ở trong giấc mộng, Mộng Yểm [người bò sát] thu hoạch được 30% tốc độ di chuyển cùng tốc độ công kích, đồng thời thu hoạch được 30% tỉ lệ né tránh) 】

. . .

Tào Tinh trong lòng suy nghĩ nói: "Vừa tiến vào lối đi, liền gặp cấp 70 tinh anh quái sao?"

"Đây vẫn chỉ là vừa mới bắt đầu, mảnh này mê vụ chỗ sâu tuyệt đối còn ẩn giấu đi càng nhiều, lại càng cường đại hơn quái vật."

"Cái này phó bản đối với những cái kia người sống sót tới nói, nhìn đến xác thực độ khó không nhỏ."

Rốt cuộc, trước mắt đại bộ phận người sống sót mặc dù đã có được đại sư cấp lĩnh dân, nhưng bọn hắn muốn đối phó cùng cấp quái vật, vẫn là tương đối có tính khiêu chiến.

Lại thêm bởi vì địa hình nguyên nhân, ở chỗ này không cách nào không chút kiêng kỵ thi triển thân thủ.

Cho nên tuyệt đối sẽ có người sống sót tại gặp được cái này đợt thứ nhất quái vật thời điểm, gặp không nhỏ tổn thương.

"Bất quá. . . Đối với cái khác người sống sót tới nói, những quái vật này có thể sẽ tạo thành phiền toái không nhỏ."

"Nhưng bằng vào ta thực lực bây giờ tới nói, liền hoàn toàn không chịu nổi một kích."

Tào Tinh hạ lệnh: "Malenina, động thủ đi."

Tiếp thụ lấy mệnh lệnh trong nháy mắt, vị này Nữ Võ Thần rút ra một thanh trường kiếm màu đỏ ngòm, sau đó tùy ý chém ra một kiếm.

Ông

Một đạo huyết sắc kiếm khí ngang chém ra hơn ngàn mét, dọc đường không gian xuất hiện một đầu nhỏ bé vết rách.

Những cái kia vẻ ngoài vặn vẹo lại cổ quái 'Mộng Yểm [người bò sát]' tại cùng kiếm khí tiếp xúc một nháy mắt, thân thể xuất hiện một lát trì trệ.

Sau một khắc, thân thể của bọn họ hiện ra một đạo tơ máu.

"Rầm rầm. . ."

Theo một trận huyết nhục nhúc nhích thanh âm vang lên, những này Mộng Yểm [người bò sát] thậm chí còn không tới gần bọn hắn một bước, thân thể liền toàn bộ vỡ thành hai mảnh.

Ngay sau đó, liên tiếp đánh giết nhắc nhở xuất hiện.

【  ngươi  lãnh địa thành viên: Malenina đánh chết 'Mộng Yểm [người bò sát]' lv70*12, thu hoạch được điểm kinh nghiệm: 450 vạn (tái nhợt chi dẫn) 】

【  nhân viên chiến đấu thu hoạch được điểm kinh nghiệm: 225 vạn 】

. . .

Nhìn thấy nhắc nhở, Tào Tinh khẽ gật đầu: "Vẫn được, xử lý những quái vật này thu hoạch được điểm kinh nghiệm thật nhiều."

"Mặc dù nói, khoảng cách Tiên Huyết phim tư liệu kết thúc đã qua hai ba tháng, 【  cứu thế chi tinh 】 kinh nghiệm tăng thêm hiệu quả đã biến mất."

"Nhưng ta lần này trở về, dùng ba viên 【  Ngọc Tượng trái tim 】 cho Thương Bạch Thánh Thụ tăng lên năm trăm năm thụ linh, vừa vặn lại đạt được 50% tăng thêm."

"Hiện tại tương đương với vĩnh cửu 80% kinh nghiệm tăng thêm, thăng cấp hiệu suất không có chút nào giảm bớt."

Cùng lúc đó, Tào Tinh nhìn về phía sau lưng khu vực.

Những cái kia Mộng Yểm [người bò sát] tử vong về sau, tản mát thi thể liền trực tiếp rơi vào phía dưới ác mộng Mộng Vân đóa bên trong, biến mất không còn thấy bóng dáng tăm hơi.

Mà tại bọn chúng tử vong địa phương, lại xuất hiện mấy khỏa trôi nổi ở giữa không trung ám tử sắc tinh thể mảnh vỡ.

Tào Tinh đếm một chút, hết thảy 4 viên tả hữu.

Trong lòng suy nghĩ nói: "Những này tinh thể mảnh vỡ, hẳn là dùng để hối đoái ban thưởng 'Mộng cảnh mảnh vỡ' đi?"

Nghĩ tới đây, hắn vung tay lên, trực tiếp đem những mảnh vỡ này thu sạch tiến ba lô bên trong.

【  thu hoạch được: Mộng cảnh mảnh vỡ *4 】

. . ..