Chương 811: : Ác mộng sinh vật, tìm tòi mộng cảnh đường nhỏ. . . (2)

Chương 811: : Ác mộng sinh vật, tìm tòi mộng cảnh đường nhỏ. . . (2)

Nhìn thấy nhắc nhở, Tào Tinh giật mình gật đầu nói: "Quả nhiên là mộng cảnh mảnh vỡ."

Trong lòng hắn tính toán nói: "Lần này xử lý 12 con quái vật, hết thảy tuôn ra đến 4 viên 【  mộng cảnh mảnh vỡ 】 không sai biệt lắm 30% tả hữu tỉ lệ bạo, vẫn là rất cao."

"Mà lại  dựa theo ta phân ra mười mấy cái tiểu đội thăm dò hiệu suất, bọn hắn lúc này hẳn là cũng đều gặp được 'Mộng Cảnh Toái Tằng' bên trong quái vật."

Nghĩ tới đây, hắn ấn mở hệ thống nhắc nhở giao diện, tra xét một phen tin tức.

Chỉ một thoáng, một đống lớn đánh giết nhắc nhở xuất hiện.

【  ngươi  lãnh địa thành viên: Asam thành công đánh chết 'Mộng Yểm xé rách người' lv70*15, thu hoạch được điểm kinh nghiệm 570 vạn (tái nhợt chi dẫn) 】

【  nhân viên chiến đấu thu hoạch được điểm kinh nghiệm: 285 vạn 】

. . .

【  ngươi  lãnh địa thành viên: Long Ngữ giả · Băng Lan thành công đánh chết 'Mộng Yểm sứ đồ' lv70*3(đầu mục cấp sinh vật) thu hoạch được điểm kinh nghiệm: 420 vạn (tái nhợt chi dẫn) 】

【  nhân viên chiến đấu thu hoạch được điểm kinh nghiệm: 210 vạn 】

ngươi

. . .

Chính như Tào Tinh dự liệu như thế, cái khác đại bộ phận đội ngũ đều đã cùng mộng cảnh bên trong quái vật tiến hành tiếp xúc, đồng thời kết thúc chiến đấu.

Hắn hơi thống kê một chút, "Vừa mới hết thảy có ba mươi hai tiểu đội tao ngộ chiến đấu, tính gộp lại xử lý hơn 300 con quái vật."

"Dựa theo 30% tỉ lệ bạo, hẳn là thu được không sai biệt lắm một trăm viên 【  mộng cảnh mảnh vỡ 】."

"Từ chúng ta tiến vào Mộng Cảnh Toái Tằng đến bây giờ, vẫn chưa tới 20 phút đồng hồ."

"Dựa theo cái hiệu quả này, chờ sau 30 ngày 【  Mộng Cảnh Toái Tằng 】 đóng lại, kiếm đủ cái hai ba trăm vạn 'Mộng cảnh mảnh vỡ' ngược lại là dư xài."

Nghĩ tới đây, Tào Tinh khóe miệng không khỏi câu lên một vòng đường cong, trong lòng cũng càng thêm mong đợi bắt đầu.

Sau đó, hắn hạ lệnh: "Đi, chúng ta tiếp tục đi tới."

"Bronn, phía trước dẫn đường."

"Không có vấn đề, lãnh chúa đại nhân!"

Cái này to con nhấc lên Triệu Thủy Chi Thuẫn, liền xông về phía trước.

Sau đó, đám người liền tiếp theo dựa theo đội ngũ sắp xếp tiến lên.

Không bao lâu, liền dọc theo đầu này độ rộng không đủ một mét tiểu đạo đi đại khái năm trăm mét.

Nhưng mà, bọn hắn lần nữa dừng bước, đồng thời đồng thời ngẩng đầu nhìn về phía phía trước bầu trời.

"Hô —— hô hô —— "

Một đạo kịch liệt tiếng xé gió truyền đến, phảng phất có cái gì quái vật khổng lồ hướng bọn hắn phi tốc tới gần.

Đám người chăm chú nhìn lại, một viên đường kính vượt qua ba mét to lớn ám tử sắc thiên thạch, từ tầng mây bên trong xé rách mà ra.

Thiên thạch kéo lấy thật dài đuôi lửa, tản ra làm người hít thở không thông cảm giác áp bách, hướng phía bọn hắn chỗ chật hẹp con đường ầm vang đánh tới!

Tào Tinh con ngươi ngưng tụ, trầm giọng nói: "Khá lắm! Như thế lớn thiên thạch nện xuống đến, lại thêm như thế chật hẹp con đường, hơi không chú ý liền muốn toàn bộ bị nện xuống dưới!"

"Nhìn đến, cái này Mộng Cảnh Toái Tằng bên trong, những cái kia Mộng Yểm quái cũng không phải là duy nhất nguy hiểm."

"Còn muốn cẩn thận những này ven đường gặp phải cạm bẫy."

Sau lưng Liễu Mộ Tuyết cũng cảm nhận được cái này thiên thạch uy lực.

Nàng vừa định sử dụng vừa mới học tập truyền kỳ kỹ năng: Cực quang hàng rào đến ngăn trở viên này thiên thạch.

Mà tại lúc này, đi ở trước nhất Bronn hét lớn một tiếng: "Tiên tổ chi lực, ban cho ta lực lượng!"

Sau một khắc, thân thể của hắn bắt đầu cực tốc bành trướng, cơ bắp như là giống như  sắt thép hở ra, xương cốt phát ra giống như lôi đình bạo hưởng!

Trong chớp mắt, liền hóa thành một đạo thân cao chừng trăm mét cự nhân!

Tính cả trong tay hắn 【  Triệu Thủy Chi Thuẫn 】 cũng đồng bộ phóng đại, mặt ngoài hiện ra màu xanh đậm đường vân, tản mát ra mãnh liệt sinh mệnh khí tức.

Viên kia thiên thạch phi tốc tới gần, đồng thời tại tầm mắt bên trong cực tốc phóng đại, không khí bị đè ép ra mắt trần có thể thấy gợn sóng!

Oanh

Theo một tiếng điếc tai nhức óc bạo tạc, thiên thạch hung hăng đụng vào Bronn cự thuẫn lên!

Ngọn lửa màu tím đen như sóng triều giống như nổ tung, lại không cách nào rung chuyển đạo kia như sơn nhạc giống như thân ảnh.

Kịch liệt sóng xung kích hướng về bốn phía khuếch tán, để Tào Tinh pháp bào tại không trung có chút đong đưa.

Chỉ một lát sau về sau, thiên thạch bạo tạc động tĩnh tiêu tán, không có đối sau lưng đám người tạo thành bất kỳ ảnh hưởng gì.

Tại giải quyết rơi sóng này nguy cơ về sau, Bronn cấp tốc rút nhỏ thân thể, làm chiều cao của mình khôi phục đến chừng hai mét.

Nếu không, lấy vừa mới cái kia trăm mét cự nhân hình thái, tại đây loại độ rộng chỉ có một mét chật hẹp con đường bên trong, ngay cả hắn một cái bàn chân đều không thể hoàn toàn buông xuống, càng đừng đề cập đứng vững gót chân.

Cái này to con ngoáy đầu lại, nhếch miệng cười một tiếng, lộ ra nụ cười thật thà: "Lãnh chúa đại nhân, có Bronn tại, sẽ không để cho bất kỳ vật gì làm bị thương các ngươi."

Tào Tinh trên mặt cũng hiện ra ôn hòa nụ cười: "Làm rất tốt, chúng ta tiếp tục đi tới."

"Không có vấn đề!"

Dứt lời, Bronn liền tiếp theo mở ra bộ pháp, hướng về phía trước đi đến.

Rộng lượng tấm chắn chiếm cứ cả một đầu con đường, có thể vì bọn họ ngăn cản hết thảy đến từ phía trước công kích.

Không thể không nói, đi theo loại này thuẫn vệ đằng sau, thật sự là cảm giác an toàn bạo rạp.

. . .

. . .

Cùng lúc đó, cái khác đội ngũ cũng nhao nhao tao ngộ 【  Mộng Cảnh Toái Tằng 】 bên trong cạm bẫy tập kích.

Asam cưỡi Sương Lang Lẫm Đông, sải bước hướng về phía trước đi đến.

Cái này, một trận ám tử sắc mê vụ không có dấu hiệu nào bay lên, đem cái này một người một sói hoàn toàn bao phủ.

Ngay sau đó, từ bọn hắn dưới lòng bàn chân trên đường nhỏ, bỗng nhiên sinh trưởng ra lượng lớn ám tử sắc dây leo, đem Sương Lang bốn vó hoàn toàn quấn chặt lấy!

"Soạt. . . Rầm rầm. . ."

Những này dây leo điên cuồng sinh trưởng, đồng thời mang theo cực lớn lực đạo, phảng phất muốn đem Lẫm Đông trực tiếp mang xuống.

Thấy cảnh này, Asam chỉ là tùy ý rút ra Hồ Nữ Chi Kiếm.

Khanh

Theo một đạo kiếm khí tranh tiếng hót, những này dây leo bị toàn bộ chém thành mảnh vỡ.

Sau đó, hắn nhẹ nhàng vỗ vỗ Lẫm Đông cái cổ, "Lẫm Đông, tiếp tục đi tới."

Rống

Sương Lang phát ra tiếng gầm, phảng phất tại đáp lại chủ nhân mệnh lệnh.

Một bên khác, Eliza dẫn đầu năm tiểu đội mười người, cũng bị gặp phải chuyện ngoài ý muốn tình trạng.

Bọn hắn dưới lòng bàn chân chật hẹp con đường bỗng nhiên xuất hiện lượng lớn vết rách, đồng thời bắt đầu chấn động kịch liệt bắt đầu, phảng phất một giây sau liền muốn sụp đổ!

Tiểu cô nương này trên mặt xuất hiện vẻ bối rối, vội vàng cao giọng nhắc nhở: "Ô oa! Đường nhanh sập!"

"Mọi người nhanh gia tốc chạy tới!"

Sau một khắc, nàng thả người nhảy lên, liền trực tiếp nhảy ra ngoài hơn một trăm mét.

Sau lưng, kia mấy chục tên các chiến sĩ cũng nhao nhao bước nhanh hơn, hướng về phía trước cấp tốc chạy chạy tới.

Cùng lúc đó, trong đội ngũ hai tên Phong hệ pháp sư ăn ý giơ lên pháp trượng, đồng thời thi triển cao cấp pháp thuật: Phong hành thuật.

"Hô hô —— "

Một đạo kịch liệt khí lưu từ phía sau thổi tới, tất cả mọi người cảm giác được thân thể chợt nhẹ, tốc độ di chuyển bạo tăng một đoạn!

Lại thêm 【  Vĩnh Hằng chi lực 】 cố định 220% tốc độ di chuyển tăng thêm, để bọn hắn như là như mũi tên rời cung lao về phía trước.

Ngay tại người cuối cùng phóng qua kia mảnh che kín vết rách khu vực lúc, dưới lòng bàn chân con đường ầm vang sụp đổ, vô số mảnh vỡ rơi vào phía dưới vô tận tầng mây ở giữa.

Thấy cảnh này, Eliza vỗ vỗ mình kia bằng phẳng bộ ngực, nhẹ nhàng thở ra nói: "Hô. . . Còn tốt Eliza đội trưởng chỉ huy kịp thời."

"Không phải mọi người liền toàn bộ rơi xuống."

Nói xong, nàng cõng lên hai tay, ra vẻ lão thành nói: "Quả nhiên, cái đội ngũ này không có Eliza đội trưởng không được chứ."

Trong tiểu đội những người khác nhìn xem cái này cổ linh tinh quái tiểu cô nương, khóe miệng không khỏi câu lên một vòng nụ cười.

Ngoại trừ Eliza cùng Asam, những tiểu đội khác cũng gặp phải các loại cạm bẫy tập kích.

Tinh Chi Quốc kiếm sĩ Tiêu dẫn đầu đội ngũ gặp 'Mộng cảnh kẽ nứt' tập kích, một cái khe đột nhiên xuất hiện tại trong đội ngũ ở giữa, đồng thời còn đang không ngừng mở rộng, phảng phất muốn đem tất cả mọi người thôn phệ.

Nhưng vị này kiếm thuật thiên tài lấy kinh người tốc độ phản ứng, tại kẽ nứt xuất hiện trong nháy mắt, lấy tốc độ nhanh nhất mang theo đội viên nhảy lên mà qua.

Bertie thống soái gặp 'Mộng cảnh dòng lũ' quấy nhiễu, lượng lớn năng lượng màu tím thẫm như là chất lỏng đồng dạng, hướng về bọn hắn điên cuồng vọt tới.

Do xoay sở không kịp, tất cả mọi người muốn bị cỗ này dòng lũ mang đi, rơi vào phía dưới không trung ở giữa.

Nhưng vị này Long Huyết đấu sĩtrực tiếp bổ ra mấy đạo kinh thiên cự phủ, cứ thế mà đem 'Mộng cảnh dòng lũ' đánh tan, đám người bình yên vô sự.

Huyết Chu Nữ Vương Xierda cũng gặp phải một loại quỷ dị tinh thần công kích.

Rất nhiều máu nhện 'Phốc phốc phốc!' không ngừng nổ tung.

Nhưng nàng bởi vì có 【  tín ngưỡng chi niệm 】 hoàn toàn không thấy loại công kích này an toàn thông qua.

Cho tới bây giờ, Tào Tinh mang tới cái này hơn ba ngàn tên chiến sĩ bên trong, còn không có người nào bởi vì cạm bẫy mà mất đi sinh mệnh.

Đương nhiên, Tào Tinh thủ hạ những cường giả này có thể thuận lợi thông qua những này trí mạng cạm bẫy, cái khác người sống sót liền không may mắn như thế nữa.

Rất nhiều người sống sót lãnh chúa dẫn đầu quân đoàn, tại đây một ít khó lòng phòng bị cạm bẫy trước mặt, có thể nói là tổn thất nặng nề.

Bởi vì lần này phó bản đẳng cấp hạn chế cùng 【  thất lạc Vương Thành 】 đồng dạng, thấp nhất cấp 50 mới có thể tiến vào, cũng chính là đại sư cấp.

Nhưng mà, mặc dù những người sống sót thực lực trải qua trong khoảng thời gian này phát triển, có chút tăng lên, nhưng bọn hắn lãnh địa bên trong đại sư cấp cường giả số lượng cũng không nhiều.

Giờ khắc này ở tao ngộ đột nhiên tập kích về sau, càng là hao tổn từng đám tướng tài đắc lực.

Còn có lãnh chúa, dứt khoát trực tiếp là toàn quân bị diệt.

Cả chi đội ngũ như là giống như diều đứt dây rơi hướng vô tận không trung.

Giờ phút này, tại Mộng Cảnh Toái Tằng các ngõ ngách, không ngừng truyền đến tiếng kêu thảm thiết cùng rơi xuống âm thanh.

Nói chuyện phiếm trong kênh nói chuyện cũng hiện lên lượng lớn nhả rãnh.

"Mẹ nó, chuyện này cũng quá bất hợp lý! Như thế chật hẹp con đường không nói, lại có quái vật lại có cạm bẫy, quả thực không cho người ta đường sống a!"

. . ..