Chương 812: : Ba loại thí luyện, gian lận một dạng thủ đoạn! (1)

Chương 812: : Ba loại thí luyện, gian lận một dạng thủ đoạn! (1)

Người sống sót nhao nhao nhả rãnh, mình tại phó bản bên trong tao ngộ.

"Đúng vậy a, ta mẹ nó thật vất vả đi tới hai cây số, còn chưa có tới cuối con đường, thủ hạ binh lực liền hao tổn một nửa."

"Tiếp tục như thế đừng nói tìm tới mộng cảnh xuất khẩu, có thể hay không ở bên trong sinh tồn được, đều là cái vấn đề lớn."

". . ."

【  Mộng Cảnh Toái Tằng 】 độ khó vượt qua dự liệu của tất cả mọi người.

Những người may mắn còn sống sót này các lãnh chúa lúc này mới ý thức được, bọn hắn phải đối mặt không chỉ là cường đại Mộng Yểm quái vật, càng là một cái thiết kế tỉ mỉ tử vong mê cung.

Mỗi một tấc con đường, đều cần dùng sinh mệnh đi thăm dò.

Trong chốc lát, không ít lãnh chúa đều cảm giác được một cỗ chán nản, không còn có mới vừa tiến vào lúc hùng tâm tráng chí.

Cái này, một tên gọi là Phù Vĩ thành người sống sót an ủi: "Các huynh đệ, không nên gấp gáp, hiện tại chỉ là vừa mới bắt đầu, mọi người ăn chút thiệt thòi cũng là rất bình thường."

"Chỉ cần hấp thụ kinh nghiệm, chậm rãi tìm tòi xuống dưới, chúng ta nhất định có thể tìm tới chính xác lộ tuyến."

Một tên khác gọi là trịnh ngưng trúc lãnh chúa cũng phụ họa nói: "Đúng vậy a, những cạm bẫy này mặc dù hung hiểm, uy lực cũng rất khủng bố, nhưng mỗi lần xuất hiện trước đó đều có báo hiệu."

"Chỉ cần xách trước quan sát hoàn cảnh, nhấc lên cảnh giác, làm tốt chuẩn bị ứng đối, có thể đem tổn thất xuống đến thấp nhất."

"Lại thêm, mọi người tại bên trong Mộng Cảnh Toái Tằng lại không phải chân chính chết đi, cùng lắm thì liền trở về lãnh địa, ngày mai tiếp tục thăm dò, không có gì lớn."

Nghe được hai người an ủi, trong kênh nói chuyện bầu không khí cũng dần dần sinh động.

"Không sai, sợ cái cầu! Chẳng qua là trở về lãnh địa một lần mà thôi, cùng lắm thì ngày mai lại đến!"

"Xông lên a! Các huynh đệ, cầu phú quý trong nguy hiểm!"

"Làm liền xong rồi!"

Những người sống sót lần nữa một lần nữa dấy lên đấu chí, hướng về phía trước không biết con đường thăm dò.

Mà lại, bởi vì có trước mặt kinh nghiệm giáo huấn, lần này bọn hắn tiến lên đến càng thêm cẩn thận.

Đồng thời có rất nhiều lãnh chúa, bắt đầu chia hưởng bọn hắn gặp được cạm bẫy cùng quái vật sau ứng đối phương pháp.

Trong chốc lát, thương vong tỉ lệ dần dần hạ xuống, những người sống sót thăm dò khoảng cách cũng càng ngày càng xa.

. . .

. . .

Cùng lúc đó.

Tào Tinh đám người đã dọc theo thứ một con đường đi tới bốn cây số tả hữu.

Dọc theo con đường này, bọn hắn gặp chí ít 4 lần cạm bẫy tập kích,5 lần Mộng Yểm quái vật tập kích.

Nhưng trước thực lực tuyệt đối, vẫn là nhẹ nhõm ứng đối tới.

Lúc này, bọn hắn lần nữa dừng lại.

Bởi vì tại phía trước, xuất hiện một nhóm mới quái vật.

Đây là một đám dáng dấp đồng dạng vặn vẹo vô cùng, toàn thân trải rộng ám làn da màu tím, đồng thời có một đôi lợi trảo sinh vật khủng bố.

Chính là Asam gặp phải 'Mộng Yểm xé rách người' không riêng đẳng cấp đạt đến cấp 70, số lượng cũng đầy đủ có gần hơn ba mươi.

Như là bình thường người sống sót đội ngũ gặp được loại này đội hình, chính là tai hoạ ngập đầu!

Tào Tinh thấp giọng nói: "Theo càng thấu triệt, gặp phải quái vật số lượng cũng càng ngày càng nhiều."

"Bất quá với ta mà nói ngược lại là chuyện tốt, quái vật càng nhiều, có thể tuôn ra đến 【  mộng cảnh mảnh vỡ 】 cũng càng nhiều."

Đồng dạng, theo Malenina một kiếm chém ra.

Những này 'Mộng Yểm xé rách người' thân thể lập tức tại chỗ vỡ ra.

【  ngươi  lãnh địa thành viên: Malenina thành công đánh giết 'Mộng Yểm xé rách người' lv70*31, thu hoạch được điểm kinh nghiệm 1124 vạn (tái nhợt chi dẫn) 】

【  nhân viên chiến đấu thu hoạch được điểm kinh nghiệm: 562 vạn 】

. . .

Theo đánh giết nhắc nhở về sau, Tào Tinh vung tay lên, đem trên mặt đất ám tử sắc tinh thể mảnh vỡ thu sạch tiến ba lô bên trong.

【  thu hoạch được: Mộng cảnh mảnh vỡ *9 】

. . .

Mắt nhìn ba lô của mình, trước mắt 【  mộng cảnh mảnh vỡ 】 số lượng hết thảy đến 26 viên.

Tào Tinh thấp giọng nói: "Cho đến trước mắt, tiến vào khu di tích này chênh lệch thời gian không hơn nửa canh giờ đã qua, thu hoạch gần 30 viên mảnh vỡ."

"Cái khác đội ngũ hiệu suất hẳn là không sai biệt lắm."

"Nói một cách khác, hơn sáu mươi chi đội ngũ trong tay mảnh vỡ cộng lại, đã có gần hai ngàn viên."

Tào Tinh khóe miệng lần nữa hiển hiện một vòng ý cười.

Cực kỳ hiển nhiên, cái này hiệu suất đã vượt ra khỏi dự tính của hắn.

Mang theo tâm tình kích động, đội ngũ tiếp tục hướng về phía trước đi đến.

Cái này, phía trước cảnh tượng rốt cục có chút khác biệt.

Trước đó cùng nhau đi tới, chỉ có một đầu không nhìn thấy cuối con đường, không biết kéo dài tới đâu.

Mà bây giờ, bọn hắn xuất hiện trước mặt một cái to lớn hình tròn bình đài, đường kính đại khái năm trăm mét, lơ lửng ở trong tối đám mây màu tím trên không.

Chỉ bất quá, cái này bình đài không giống bọn hắn trước đó ra đời bình đài như thế, chung quanh có trọn vẹn hơn một trăm con đường.

Cái này bình đài chung quanh, vẻn vẹn chỉ có tám đầu huyền không con đường, thông hướng không biết tầng mây chỗ sâu.

Thấy cảnh này, Tào Tinh nhíu mày.

"Tám đầu con đường sao?"

"Nhìn không nhiều, nhưng nếu muốn ở cái này một phần tám tỉ lệ bên trong tìm tới chính xác lộ tuyến, cũng là kiện khá khó khăn sự tình."

"Mà lại, ai cũng không thể cam đoan, có thể hay không tại con đường sau đó tuyến bên trong gặp được cái khác chi nhánh."

Bất quá loại này chi nhánh với hắn mà nói y nguyên không có ảnh hưởng gì, bởi vì thông qua trong khoảng thời gian này thăm dò, 【  quang kính 】 phía trên 'Phá vọng chi quang' đặc hiệu đã làm lạnh hoàn tất.

Có cái gương này tại, Tào Tinh căn bản không cần đi tốn sức từng cái tiến hành thăm dò.

Thế là, hắn trực tiếp hạ lệnh: "Đi thôi, chúng ta đi qua nhìn xem."

Dứt lời, đám người liền bước vào mảnh này thần bí bình đài.

Mà khi bọn hắn toàn viên tiến vào bình đài một khắc này, giống như là kích hoạt lên loại nào đó cổ lão cơ chế.

Toàn bộ bình đài hiện lên lượng lớn ám tử sắc mê vụ, đem bọn hắn hoàn toàn bao phủ trong đó.

Hệ thống nhắc nhở xuất hiện.

【  mời lựa chọn ngươi thí luyện phương thức 】

【  chiến chi thí luyện: Lựa chọn nên thí luyện về sau, bình đài phụ cận sẽ xuất hiện lượng lớn Mộng Yểm quái vật, tại trong vòng 20 phút, đánh bại tất cả quái vật sau nhưng rơi xuống 'Mộng cảnh mảnh vỡ' .

Đồng thời người sống sót đem thu hoạch được 'Mộng cảnh chỉ dẫn' công bố trong đó 4 đầu khả năng thông hướng ra miệng lộ tuyến 】

【  trí chi thí luyện: Trong sương mù sẽ tạo ra 3 nói mộng cảnh câu đố, cởi ra 3 nói câu đố về sau, sẽ thu hoạch được cố định 100 viên mộng cảnh mảnh vỡ, đồng thời công bố trong đó 3 đầu khả năng thông hướng ra miệng lộ tuyến 】

【  mộng chi thí luyện: Tiếp nhận mộng cảnh thí luyện, tiến vào mười phút đồng hồ trạng thái ngủ say, tại trong vòng thời gian quy định thức tỉnh, sẽ thu hoạch được cố định 100 viên mộng cảnh mảnh vỡ, đồng thời yết kỳ xuất trong đó 2 đầu khả năng thông hướng ra miệng lộ tuyến 】

. . .

Làm nhắc nhở kết thúc, Tào Tinh trong mắt hiển hiện vẻ chợt hiểu.

"Thì ra là thế. . . Như loại này chi nhánh tiết điểm, sẽ gặp phải khác biệt thí luyện lựa chọn."

"Nếu như đối với thực lực mình đầy đủ tự tin, có thể lựa chọn loại thứ nhất chiến chi thí luyện."

"Đây cũng là đơn giản nhất trực tiếp thí luyện, nhưng yết kỳ xuất lộ tuyến cũng tương đối nhiều, trọn vẹn 4 đầu."

Hắn tiếp tục phân tích nói: "Về phần phía sau trí chi thí luyện cùng mộng chi thí luyện, phân biệt khảo nghiệm là trí tuệ cùng ý chí."

"Trí chi thí luyện cần cởi ra ba đạo phức tạp câu đố, đồng thời sẽ công bố ba con đường tuyến."

"Đối thông minh của mình tương đối tự tin lãnh chúa có thể cân nhắc cái này tuyển hạng."

"Mà mộng chi thí luyện cần tại trong thời gian quy định tỉnh lại, ai cũng không biết sẽ lâm vào dạng gì mộng cảnh bên trong, không cẩn thận liền sẽ vĩnh viễn trầm luân. . ."

"Đồng thời, cái này thí luyện công bố lộ tuyến cũng là ít nhất, chỉ có hai đầu."

Cần phải biết là, những này yết kỳ xuất tới lộ tuyến, cũng không phải là càng nhiều càng tốt.

Rốt cuộc hệ thống nhắc nhở phía trên nói tới chính là 'Khả năng thông hướng ra miệng lộ tuyến' mà không phải 'Nhất định thông hướng ra miệng lộ tuyến' .

Nói một cách khác, những này lộ tuyến cũng có khả năng thông hướng tử lộ.

Nếu là lựa chọn một đầu tử lộ, lại muốn một lần nữa quay đầu, lần nữa lựa chọn một đầu tuyến đường mới thăm dò, cần lãng phí thời gian dài cùng tinh lực.

Cho nên, yết kỳ xuất tới lộ tuyến số lượng tự nhiên là càng ít càng tốt, có thể giảm mạnh thử lỗi chi phí, lấy tốc độ nhanh nhất tìm tới mộng cảnh lối ra.

Nói tóm lại, cái này ba cái tuyển hạng đều có thể thu hoạch được chỉ dẫn, nhưng đều có ưu khuyết.

Tại Tào Tinh phân tích quá trình bên trong, một bên Liễu Mộ Tuyết cũng nhìn thấy hệ thống nhắc nhở.

Nàng nhẹ giọng hỏi: "A Tinh, chúng ta cần nhảy qua những này thí luyện, trực tiếp sử dụng 'Quang kính' tìm tới chính xác lộ tuyến sao?"

Nói, nàng liền lấy ra mặt kia hiện ra ánh sáng nhạt tấm gương..