Chương 812: : Ba loại thí luyện, gian lận một dạng thủ đoạn! (2)

Chương 812: : Ba loại thí luyện, gian lận một dạng thủ đoạn! (2)

Tại cảnh tượng như thế này bên trong, 【  quang kính 】 cơ hồ tương đương với gian lận Thần khí.

Có nó tại, Tào Tinh có thể tiết kiệm đi không biết bao nhiêu thời gian, lấy tốc độ nhanh nhất tìm tới mộng cảnh lối ra, tiến về tầng tiếp theo.

Nói một cách khác, cái kia đại khu lần đầu thông quan ban thưởng, cơ hồ trăm phần trăm sẽ bị bọn hắn bỏ vào trong túi.

Tào Tinh vừa định gật đầu đồng ý.

Cái này, hắn giống như là nhớ ra cái gì đó, thấp giọng suy nghĩ nói: "Mặc dù ta hiện tại có thể trực tiếp nhảy qua thí luyện, tìm tới chính xác lộ tuyến."

"Nhưng là hệ thống cũng nhắc nhở qua, thông qua những này thí luyện sẽ ban thưởng 【  mộng cảnh mảnh vỡ 】 mà lại số lượng cũng không ít, trọn vẹn 100 viên."

Phải biết, hắn đến bây giờ trong ba lô mảnh vỡ số lượng vẫn chưa tới 30 viên đâu, cái này 100 viên ban thưởng tương đương mê người.

Nói cách khác, cái này thí luyện nếu như thời gian hao phí không dài, tỉ suất chi phí - hiệu quả vẫn còn rất cao.

Ở trong đó đơn giản nhất, trực tiếp nhất thí luyện không hề nghi ngờ liền là cái thứ nhất.

Thế là, Tào Tinh nói: "Không, chúng ta lựa chọn chiến chi thí luyện."

"Trước cà một đợt quái lại đi."

Không nói trước những này Mộng Yểm quái vật rơi xuống 【  mộng cảnh mảnh vỡ 】 chỉ là xử lý bọn chúng thu hoạch được điểm kinh nghiệm, cũng là một bút thu hoạch không nhỏ.

Nghe nói như thế, Liễu Mộ Tuyết cũng minh bạch tính toán của hắn, nhẹ nhàng gật đầu đem 【  quang kính 】 thu hồi ba lô.

Cùng lúc đó, Tào Tinh trước mặt lần nữa bắn ra hệ thống nhắc nhở.

【  phải chăng mở ra chiến chi thí luyện? 】

【  mở ra về sau, ngươi đem tao ngộ lượng lớn Mộng Yểm quái vật tập kích, mời tại trong vòng thời gian quy định đánh giết tất cả quái vật. . . 】

. . .

"Đúng." Hắn không chút do dự điểm kích xác định.

Sau một khắc, toà này phía dưới bình đài ám tử sắc tầng mây bắt đầu kịch liệt cuồn cuộn, đem toàn bộ bình đài trực tiếp bao khỏa.

Bên tai truyền đến các loại làm người rùng mình nói nhỏ âm thanh cùng tiếng gào thét, phảng phất vô số Mộng Yểm ngay tại từ mộng cảnh bên trong thức tỉnh.

Bốn phía trong sương mù, bắt đầu hiện ra từng cái vặn vẹo thân ảnh.

Bọn chúng lấy trái ngược lẽ thường quỷ dị tư thái, hướng về đám người cực tốc tới gần.

Hoa

Theo đạo thứ nhất vặn vẹo thân ảnh từ trong sương mù phóng đi, ám làn da màu tím trên che kín nhúc nhích mạch máu, dữ tợn miệng lớn chảy tràn lấy chất nhầy, phảng phất muốn đem bọn hắn nuốt sống phệ!

Ngay sau đó, từng đạo hình thái khác nhau Mộng Yểm quái vật liên tiếp phóng đi.

"Hoa —— soạt ——!"

Trong chớp mắt, số lượng đã đột phá bốn trăm!

Trong đó có cầm trong tay song nhận 'Mộng Yểm xé rách người' cũng có hình thể khổng lồ 'Mộng Yểm kẻ thôn phệ' .

Còn có đầu mục cấp bậc 'Mộng Yểm âm thanh' .

Những quái vật này giống như là thủy triều vọt tới, bốn phương tám hướng đều là thân ảnh của bọn chúng.

Trong chớp mắt, liền đem trong bình đài đám người vây chật như nêm cối.

Kinh khủng cảm giác áp bách đánh tới, phảng phất muốn bị những quái vật này trong nháy mắt bao phủ.

Như là bình thường người sống sót quân đoàn, gặp được loại tình huống này, đoán chừng đều đã trong lòng rụt rè, chớ nói chi là tiếp tục chiến đấu!

Nhưng mà, Tào Tinh nhìn thấy nhiều như vậy con quái vật, khóe miệng lại hiện ra một vòng nụ cười.

"Cực kỳ tốt, trọn vẹn hơn 400 con Mộng Yểm quái, số lượng này ngược lại là so ta tưởng tượng bên trong càng nhiều."

"Nhìn đến lần này sẽ thu hoạch không ít 【  mộng cảnh mảnh vỡ 】."

Thế là, hắn tùy ý nói: "Malenina, động thủ đi."

Vị này Nữ Võ Thần môi son khẽ mở, linh hoạt kỳ ảo mà lạnh lùng thanh âm vang lên theo: "Đúng, chủ nhân. . ."

Sau một khắc, trong tay nàng trường kiếm màu đỏ ngòm phát ra mãnh liệt 'Vù vù' .

Chiết Hoa · Viên Vũ Trảm!

Một vòng kinh khủng kiếm khí tại không phẩy không mấy giây bên trong quét ngang toàn bộ bình đài.

Ven đường tất cả quái vật, như là thu hoạch lúa mạch giống như nhao nhao ngã xuống.

"Phốc! Phốc phốc!"

Theo từng đợt huyết nhục xé rách thanh âm vang lên, cái này hơn 400 con Mộng Yểm quái, trong khoảnh khắc liền bị chém giết hơn phân nửa!

Liền ngay cả trong đó đầu mục cấp quái vật cũng không ngoại lệ, như thường bị một kiếm chém thành hai đoạn.

Chỉ có một ít nhảy tới giữa không trung, may mắn tránh thoát kiếm khí công kích Mộng Yểm quái may mắn còn sống sót xuống dưới.

Cho đến lúc này, từng cái kinh khủng tổn thương con số mới hiển hiện.

【-29467918! 】

【-25679134! 】

【-28641387! 】

【-31342679! 】

【-22193793! 】

. . .

Đây chính là Malenina hiện tại kinh khủng lực công kích, dù là không mở ra hình thái thứ hai, tùy tiện một đao đều là mấy ngàn vạn tổn thương.

Cùng lúc đó, không đợi những cái kia còn sót lại quái vật tiếp tục phát động công kích.

Sau một khắc, một đạo thánh khiết ánh sáng trắng sau lưng Tào Tinh bay lên.

"Thánh vịnh xuyên thấu tầng mây khe hở. . ."

"Cánh chim vạch phá yên tĩnh mái vòm. . ."

Nương theo lấy không linh tiếng ca, một tôn cầm trong tay thánh kiếm, người khoác ngân giáp Lục Dực Đại thiên sứ hiển hiện.

Chính là Liễu Mộ Tuyết.

Thời khắc này nàng giơ cao thượng cổ bảo kiếm, mũi kiếm phóng xuất ra chói mắt ánh sáng thần thánh.

[ ngươi phụ thuộc lãnh chúa: Liễu Mộ Tuyết sử dụng kỹ năng 【  thánh kiếm giải phóng 】 vũ khí cơ sở lực công kích tăng lên 300% đòn công kích bình thường phạm vi gia tăng 300% tất cả công kích bổ sung 'Chỉ riêng thực hiệu quả' thụ thiên phú 【  Vĩnh Hằng chi lực 】 gia trì, đã biến thành vĩnh cửu tồn tại ]

. . .

Khi tiến vào 【  Lục Dực Đại thiên sứ 】 hình thái + mở ra 【  thánh kiếm giải phóng 】 về sau, Liễu Mộ Tuyết lực công kích lần nữa đi tới một cái độ cao mới.

Ông

Theo mũi kiếm thả ra thiên sứ chi quang xua tán đi chung quanh mê vụ, trong khoảnh khắc chiếu sáng phương viên hai ba cây số khu vực.

Những cái kia Mộng Yểm quái tại thiên sứ chi quang chiếu rọi xuống, trên thân toát ra trận trận ám tử sắc sương mù, đồng thời phát ra 'Xuy xuy' tiếng vang.

"Tê —— tê ——! ! !"

Từng đợt tiếng kêu thảm thiết thê lương truyền đến, loại thiên sứ này chi quang tựa hồ để bọn chúng cảm thấy thống khổ cực độ!

【-21546769! 】

【-187649315! 】

【-196347519! 】

【-203194764! 】

. . .

Theo từng cái phá ngàn vạn con số khủng bố hiển hiện.

Trong chớp mắt, những cái kia quái vật thân thể tựa như cùng băng tuyết gặp Liệt Dương giống như nhanh chóng hòa tan, biến mất không còn thấy bóng dáng tăm hơi.

Chỉ để lại từng viên từng viên tản mát ám tử sắc mảnh vỡ, còn phiêu phù ở trên bình đài.

Cùng lúc đó, hệ thống nhắc nhở xuất hiện.

【  ngươi  lãnh địa thành viên: Malenina chém giết 'Mộng Yểm quái' lv70*342, thu hoạch được điểm kinh nghiệm: 1 ức 1970 vạn (tái nhợt chi dẫn) 】

【  ngươi phụ thuộc lãnh chúa: Liễu Mộ Tuyết chém giết 'Mộng Yểm quái' lv70*76, thu hoạch được điểm kinh nghiệm: 2660 vạn (tái nhợt chi dẫn) 】

【  nhân viên chiến đấu thu hoạch được điểm kinh nghiệm: 7315 vạn. . . 】

. . .

Toàn bộ hành trình chiến đấu thời gian sử dụng không cao hơn hai giây, những cái kia quái vật cái gì còn chưa kịp làm ra động tác công kích, liền bị trực tiếp nháy mắt giết.

Tào Tinh lần nữa hài lòng gật đầu: "Cực kỳ tốt, lại là mấy ngàn vạn điểm kinh nghiệm doanh thu."

"Lại thêm trên đất 【  mộng cảnh mảnh vỡ 】 lần này chiến chi thí luyện ích lợi ngược lại là coi như không tệ."

Sau đó, hắn vung tay lên, đem trên bình đài tất cả mảnh vỡ như gió cuốn mây tan thu vào ba lô bên trong.

【  thu hoạch được: Mộng cảnh mảnh vỡ *115 】

. . .

Chính như trước đó nói, 'Chiến chi thí luyện' mặc dù là trong đó đơn giản nhất trực tiếp thí luyện, nhưng cùng lúc cũng là ích lợi cao nhất thí luyện.

Chỉ riêng 【  mộng cảnh mảnh vỡ 】 số lượng, liền đã vượt qua mặt khác hai đầu thí luyện.

Cùng lúc đó, theo bọn hắn chiến đấu kết thúc, bao phủ cả tòa bình đài mê vụ lắng lại xuống dưới.

Đồng thời trên mặt đất còn ra hiện bốn cái mũi tên tiêu chí, phân biệt chỉ hướng bốn con đường.

Cực kỳ hiển nhiên, đây chính là hệ thống chỗ công bố 'Khả năng thông hướng điểm cuối cùng lộ tuyến' .

Tào Tinh không nhìn những này con đường, nói thẳng: "Mộ Tuyết, bắt đầu đi."

"Được rồi, A Tinh." Biến thân làm Lục Dực chiến thiên sứ hình thái Liễu Mộ Tuyết nhẹ giọng đáp lại.

Sau đó, nàng liền đem mặt kia 【  quang kính 】 một lần nữa lấy ra, đồng thời thả ra phía trên đặc hiệu: Phá vọng chi quang.

Ông

Quen thuộc ánh sáng nhu hòa dâng lên, đồng thời hóa thành một đầu quang mang quanh quẩn trên không trung.

Bất quá lần này, đầu này quang mang cũng không có cùng trước đó đồng dạng, lâm vào khó mà lựa chọn cảnh giới, cũng không có tiến hành phân liệt.

Mà là trực tiếp tuyển định trong đó một con đường, diên đưa rangoài.

Nhìn thấy chỉ còn một đầu quang mang, Tào Tinh giật mình gật đầu nói: "Quả nhiên. . . Những này chi nhánh lộ tuyến bên trong, chỉ có một con đường là chính xác."

"Cùng vừa ra đời bình đài phụ cận, kia trọn vẹn hơn bốn mươi đầu khả năng thông hướng điểm cuối cùng lộ tuyến không giống."

"Đương nhiên, cũng nói không chính xác dọc theo con đường này tiến lên về sau, vẫn sẽ hay không gặp được mới chi nhánh."

"Nhưng bất kể như thế nào, quang kính cũng đã cho ta đã giảm bớt đi thời gian dài."

Thế là, hắn hít sâu một hơi, trầm giọng nói ra: "Đi, chúng ta tiếp tục."

Một đoàn người căn cứ quang kính chỉ dẫn, trực tiếp bước vào đầu kia con đường bên trong.

Sau đó, bọn hắn gặp phải tràng cảnh đều không sai biệt lắm.

Xuyên qua từng đầu che kín cạm bẫy cùng quái vật chật hẹp huyền không con đường, sau đó trở về một chỗ bình đài phụ cận, lựa chọn ba loại thí luyện bên trong một loại.

Tào Tinh tự nhiên là tiếp tục lựa chọn 'Chiến chi thí luyện' đồng thời thông qua xử lý lượng lớn quái vật thu hoạch được điểm kinh nghiệm cùng mộng cảnh mảnh vỡ.

Đợi thêm 【  quang kính 】 thời gian cooldown hoàn tất về sau, liền trực tiếp sử dụng 'Phá vọng chi quang' đặc hiệu, tìm tới chính xác lộ tuyến.

Mặc dù tại đây một ít bình đài bên trong, 【  quang kính 】 có đôi khi cũng sẽ phân ra hai đầu hoặc là ba đầu tia sáng, kéo dài hướng ba đầu con đường khác.

Nhưng cái này cùng hệ thống nói tới 'Khả năng thông hướng điểm cuối cùng lộ tuyến' là không giống.

【  quang kính 】 chỉ dẫn phương hướng, là nhất định có thể thông hướng điểm cuối cùng lộ tuyến.

Khác nhau ở chỗ gặp được một chút chi nhánh thời điểm lựa chọn thôi.

Cứ như vậy, tại trải qua từng lớp từng lớp chiến đấu, cùng quang kính không ngừng chỉ dẫn về sau.

Bọn hắn chi này thăm dò tiểu đội chí ít xâm nhập 【  Mộng Cảnh Toái Tằng 】 tầng thứ nhất trên trăm cây số.

Tào Tinh không biết bọn hắn phải chăng đã tiếp cận điểm cuối cùng.

Nhưng không hề nghi ngờ, bọn hắn tuyệt đối là toàn bộ server tốc độ nhanh nhất đội ngũ!

. . ..