Chương 813: : Đến mộng cảnh điểm kết thúc, tầng thứ nhất BOSS! (1)

Chương 813: : Đến mộng cảnh điểm kết thúc, tầng thứ nhất BOSS! (1)

Tào Tinh tin tưởng, đội ngũ của mình hẳn là toàn bộ server nhanh nhất đội ngũ.

Rốt cuộc, cái này cùng nhau đi tới, bọn hắn không có đi qua bất luận cái gì một đầu sai lầm lộ tuyến, đều là dọc theo tối ưu lộ tuyến tiến lên.

Cái khác lãnh chúa dù là lại thế nào trí lực siêu quần, cũng không có khả năng trong khoảng thời gian ngắn thông qua từng đạo thí luyện, mà lại chưa từng xuất hiện bất kỳ sai lầm nào lựa chọn.

Cho nên đối với tầng thứ nhất lần đầu thông quan ban thưởng, Tào Tinh có thể nói là tình thế bắt buộc!

Cùng lúc đó, Tào Tinh tiếp tục chỉ huy đội ngũ, dọc theo một đầu chật hẹp con đường không ngừng tiến lên.

Không biết có phải hay không là bởi vì mọi người đã xâm nhập Mộng Cảnh Toái Tằng, hay là bởi vì đặc thù nào đó cơ chế, nơi này ám tử sắc mê vụ đã càng thêm nặng nề.

Bằng vào thị lực của bọn hắn, tầm nhìn thế mà không cao hơn hai mươi mét!

Lại thêm loại kia không khí quỷ quái, chung quanh an tĩnh đáng sợ.

Chỉ có bọn hắn 'Đạp đạp' tiếng bước chân tại đường đi sâu thăm thẳm bên trong quanh quẩn.

Đúng lúc này, Tào Tinh tựa hồ phát hiện cái gì, cấp tốc giơ tay lên một cái nói: "Ngừng."

Đội ngũ trong nháy mắt dừng bước.

Đám người cũng đều phát hiện dị thường, nhìn phía trước con đường.

Bởi vì tại trước mặt bọn hắn, xuất hiện một đoàn nặng nề ám tử sắc mê vụ, đem trọn đầu tiểu đạo hoàn toàn bao phủ.

Nói một cách khác, bọn hắn muốn tiếp tục đi tới, nhất định phải xuyên qua cái này đoàn mê vụ.

Nhưng mà, không nói trước cái này đoàn đột nhiên xuất hiện mê vụ có chút cổ quái.

Ở trong đó, đám người ẩn ẩn cảm nhận được một cỗ tà ác khí tức!

Nói không chừng tiến vào về sau, liền sẽ gặp được nguy hiểm gì.

Trong đội ngũ, Sarah đã cầm Tử Thần Dao Găm  ánh mắt kiên định nhìn xem mình lãnh chúa.

Tào Tinh minh bạch nàng ý tứ.

Suy nghĩ một phen về sau, gật đầu nói: "Đi thôi, Sarah."

Đúng

Theo trầm thấp mà tỉnh táo thanh âm vang lên, tên này huyễn ảnh vũ giả biến mất tại nguyên chỗ.

Mấy người kiên nhẫn tại nguyên chỗ chờ đợi, ánh mắt nhìn chăm chú phía trước mê vụ.

Đại khái một phút đồng hồ sau.

Một đạo mảnh khảnh thân ảnh, dẫn theo song chủy từ trong sương mù chậm bước ra ngoài.

Chính là Sarah.

Nàng bước nhanh đi vào Tào Tinh bên người, cung kính báo cáo: "Lãnh chúa đại nhân, đã dò xét qua."

"Trong sương mù cũng không có nguy hiểm, chỉ bất quá xuyên qua phiến khu vực này về sau, sẽ đến một nơi kỳ quái."

"Kỳ quái địa phương?" Tào Tinh nghi ngờ nói.

"Đúng thế."

Sarah gật đầu nói: "Cụ thể, ta cũng không biết như thế nào hướng ngài hình dung, ngài trở ra hẳn là liền sẽ rõ ràng."

Nghe nói như thế, Tào Tinh khẽ gật đầu.

"Đã dạng này, vậy liền qua xem một chút đi."

Hắn phất phất tay, "Bronn, dẫn đường."

"Không có vấn đề, lãnh chúa đại nhân!"

Cái này to con cởi mở trả lời, sau đó liền mở rộng bước chân hướng về phía trước đi đến.

Đám người đi theo hắn, rất nhanh liền bước vào đoàn kia nặng nề trong sương mù.

Hoa

Phảng phất lập tức tiến vào một thế giới khác giống như, chung quanh trở nên vô cùng yên tĩnh, liền hô hấp âm thanh đều rõ ràng có thể nghe.

Bao quát tầm mắt của bọn họ cũng bị áp chế đến cực hạn, tầm nhìn không cao hơn một mét.

Tại đây loại quỷ dị không khí hạ, trong lòng mọi người cũng không khỏi đến có chút khẩn trương.

Bất quá chính như Sarah nói như vậy, mảnh này mê vụ mặc dù quỷ dị, nhưng là cũng không có nguy hiểm gì.

Tại tiến lên đại khái chừng năm mươi mét, bọn hắn tựa hồ đột nhiên từ đoàn kia nặng nề trong sương mù đi ra.

Trước mắt ánh mắt rộng mở trong sáng, tầm nhìn cũng trên phạm vi lớn tăng vọt.

Đồng thời, Tào Tinh cũng phát hiện Sarah nói tới 'Kỳ quái địa phương' là cái gì.

Kia là một tòa mặt ngoài trải rộng ám tử sắc mạch máu bình đài.

Phía trên những này mạch máu như cùng sống vật giống như chậm rãi nhúc nhích, phảng phất có sinh mạng đồng dạng, nhìn qua tương đương khiếp người.

Mà lại, toà này bình đài so phía trước gặp phải đều muốn càng lớn, đường kính vượt qua hai cây số!

Ánh mắt của mọi người trong nháy mắt bị cảnh tượng trước mắt hấp dẫn, quan sát đến mảnh này quỷ dị mà kinh khủng bình đài.

Cái này, Tào Tinh tại đảo mắt một vòng về sau, phát hiện toà này bình đài bốn phía, đồng dạng kết nối lấy từng đầu chật hẹp con đường.

Mà lại mỗi một con đường cửa ra vào khu vực, đều bị nặng nề ám tử sắc mê vụ bao phủ.

Hắn hơi đếm một chút, nơi này hết thảy có ba mươi ba đầu chật hẹp con đường.

Tào Tinh thấp giọng suy nghĩ nói: "Toà này huyền không bình đài cùng chúng ta trước đó gặp phải bất luận cái gì một tòa cũng không giống nhau, rất có thể liền là tầng thứ nhất điểm cuối cùng."

"Nói cách khác, phụ cận những này huyền không con đường, liền là thông hướng điểm cuối cùng con đường một trong."

Số lượng này vẫn còn có chút vượt qua Tào Tinh dự liệu.

Thế mà khoảng chừng ba mươi ba đầu.

Điều này đại biểu, tại tầng thứ nhất khu vực, người sống sót chí ít có thể thông qua ba mươi ba đường đi đến điểm cuối.

Đương nhiên, giới hạn trong tầng thứ nhất.

Cái khác số tầng tình huống cũng không biết.

Ngay tại Tào Tinh tự hỏi những này thời điểm, bên tai bỗng nhiên truyền đến một trận ngột ngạt hữu lực tiếng tim đập.

"Thùng thùng ——!"

"Thùng thùng ——!"

Bọn hắn không khỏi vô ý thức ngẩng đầu, hướng về phía trước nhìn lại, ánh mắt khóa chặt toà này quỷ dị bình đài trung tâm.

Chỉ thấy tại đây tòa chính giữa bình đài, xuất hiện một cái to lớn hình bầu dục bướu thịt.

Thoạt nhìn như là một trái tim, lại giống là một viên chưa nở trứng lớn.

Lấy nó làm trung tâm, chung quanh một cây số mặt đất đều trải rộng màu xanh tím tráng kiện mạch máu.

"Ùng ục. . . Ùng ục. . ."

Những cái kia mạch máu cũng đang không ngừng ngọ nguậy, phảng phất trong đó có đồ vật gì đang lưu động.

Tào Tinh híp mắt lại, nhìn trước mắt cái này quỷ dị mà kinh khủng đồ vật, lập tức hiện ra một cái giao diện thuộc tính.

【  Mộng Yểm chi kén 】

【  hộ giáp:0 】

【  HP: 4000 vạn / 4000 vạn 】

(chú thích: Bên trong nở lấy một loại đặc thù sinh vật, có lẽ ngươi có thể đem kén đánh vỡ, khiến cho nó thức tỉnh.

Cũng có thể vì đó rót vào mộng cảnh mảnh vỡ, khiến cho nó tiếp tục rơi vào trạng thái ngủ say ở giữa. . . 】

. . .

"Mộng Yểm chi kén. . ."

Tào Tinh thấp giọng lẩm bẩm: "Đem nó đánh vỡ, bừng tỉnh bên trong sinh vật, hoặc là để nó tiếp tục rơi vào trạng thái ngủ say sao?"

Bạch Chỉ cũng nhìn thấy cái này cổ quái bướu thịt phía trên ghi chú, phát ra thanh lãnh thanh âm nói: "Nơi này hẳn là Mộng Cảnh Toái Tằng tầng thứ nhất điểm cuối cùng."

"Hai loại lựa chọn cũng có thể làm cho chúng ta thông qua nát tầng."

"Khác nhau ở chỗ, một cái cần chiến đấu, một cái cần tiêu hao tư nguyên."

Nghe xong Bạch Chỉ phân tích, đám người cũng khẽ gật đầu, cảm thấy nàng nói rất có đạo lý.

Sau đó, mọi người lần nữa đem ánh mắt đặt ở Tào Tinh trên thân  chờ đợi hắn làm ra quyết định.

Tào Tinh suy nghĩ một phen về sau, trực tiếp tuyên bố: "Lựa chọn loại phương pháp thứ nhất đi, trực tiếp đem nó đánh nổ."

Rốt cuộc, hắn hiện tại mới vừa tiến vào Mộng Cảnh Toái Tằng, trong ba lô 【  mộng cảnh mảnh vỡ 】 vốn là không nhiều.

Ngay cả mình hối đoái những cái kia trân quý đạo cụ mảnh vỡ đều không đủ, càng không khả năng cho cái này kỳ quái bướu thịt rót vào.

Cùng lúc đó, Tào Tinh nâng lên pháp trượng, trực tiếp ngưng tụ ra một cây 【  cường hóa bản Băng Trùy thuật 】.

Hoa

Mãnh liệt hàn khí trong nháy mắt bộc phát, trực tiếp làm đám người dưới chân phương viên mười mấy thước bình đài mặt đất, bao trùm một tầng thật dày Bạch Sương.

Đáng nhắc tới chính là, bởi vì Tào Tinh trên người 【  sương hồn pháp bào 】 trải qua thất thải thủy tinh cường hóa, phía trên truyền thuyết cấp đặc hiệu lần nữa đạt được tăng cường.

【  Băng Trùy thuật 】 hình thái cũng phát sinh biến hóa kinh người.

Chiều dài từ lúc đầu một mét ra mặt, trực tiếp bạo tăng đến một mét năm.

Độ thô càng là từ trước đó năm sáu centimet, tăng vọt đến khoảng mười centimet, nhìn qua giống như là một cây cỡ lớn băng trụ, tràn đầy lực sát thương.

Hiện tại không thể để cho nó 'Cường hóa bản Băng Trùy thuật' mà là nên gọi là 'Siêu cấp cường hóa bản Băng Trùy thuật' !

"Hoa. . . Soạt. . ."

Theo hắn không ngừng điều động chung quanh hàn băng nguyên tố, trong khoảnh khắc liền ngưng tụ ra bảy, tám cây bén nhọn băng trụ!

Đi

Tào Tinh pháp trượng vung lên, những này 【  siêu cấp cường hóa giống như băng trùy 】 liền dẫn chói tai tiếng xé gió cực tốc phóng đi.

"Hưu —— vù vù ——!"

"Phốc! Phốc phốc!"

Băng trùy tại mệnh bên trong viên kia ám tử sắc bướu thịt trong nháy mắt, kích thích từng đợt huyết nhục bị xé nứt thanh âm.

Tào Tinh hiện tại DPS tại bốn ngàn vạn đến năm ngàn vạn ở giữa.

Huống chi, vẫn là công kích loại này hộ giáp là 0 sinh vật.

Trong nháy mắt kích thích liên miên mấy trăm vạn tổn thương con số.

【-5245629! 】

【-532 0452! 】

【-5 523597! 】

【-5829351! 】

. . .

Viên này bướu thịt HP trong nháy mắt về không.

Sau đó, nó giống như là nhận lấy cái gì kích thích, bắt đầu cực tốc bành trướng!

Mặt ngoài tráng kiện mạch máu cũng tại điên cuồng loạn động, phảng phất bất cứ lúc nào cũng sẽ vỡ ra..