Chương 813: : Đến mộng cảnh điểm kết thúc, tầng thứ nhất BOSS! (2)

Chương 813: : Đến mộng cảnh điểm kết thúc, tầng thứ nhất BOSS! (2)

Trong chớp mắt, viên này bướu thịt liền bành trướng đến ban đầu mấy lần lớn nhỏ.

Giờ phút này, nó tựa hồ rốt cục tích súc đến cực hạn.

Ba

Nương theo lấy một tiếng kịch liệt nổ vang, bướu thịt đột nhiên nổ bể ra đến!

Tanh hôi chất lỏng văng tứ phía, các loại hư thối nội tạng, đặc dính nùng huyết cùng còn tại nhúc nhích khối thịt rơi lả tả trên đất.

Mà tại kia mảnh huyết nhục trong đầm lầy, xuất hiện một bộ khổng lồ mà vặn vẹo thân ảnh.

Nó giống như là một con phóng đại bản hủ hóa cự thú, tứ chi không đối xứng vặn vẹo lên, làn da mặt ngoài không ngừng chảy ra chất lỏng màu tím thẫm. . .

"Ùng ục. . . Ùng ục. . ."

Dinh dính nhúc nhích âm thanh làm người rùng mình, phảng phất có vô số con côn trùng ở trong cơ thể nó bốc lên.

Sau đó, con quái vật kia chậm rãi từ đầy đất huyết nhục bên trong đứng người lên, lộ ra nó trương kia không có ngũ quan, chỉ có một trương che kín vòng xoáy răng nhọn miệng lớn.

Yết hầu chỗ sâu mơ hồ có thể thấy được vô số nhúc nhích xúc tu, tản ra làm người hít thở không thông hôi thối.

Tê

Con quái vật này mở ra miệng lớn, đối đám người phát ra một trận làm người tê cả da đầu tiếng gầm gừ!

Tào Tinh cấp tốc nhìn lướt qua đối phương thuộc tính.

【  nhiễu sóng Mộng Yểm mẫu thể (tầng thứ nhất) 】

【  chủng tộc: Mộng Yểm quái 】

【  đẳng cấp: cấp 80 】

【  tiềm lực: Chúa tể 】

【  HP: 5 ức / 5 ức (thụ mộng cảnh hoàn cảnh tăng thêm, HP gia tăng 10 lần) 】

【  hộ giáp:8923~9142 】

【  lực công kích: 61523~62832 】

【  kỹ năng: Ác mộng cắn xé, vực sâu gặm nuốt, huyết nhục bạo liệt, ác mộng xúc tu, ác mộng nhiễu sóng 】

【  thống soái cấp kỹ năng: Ác mộng thôn phệ (khóa chặt một mục tiêu, mở ra miệng lớn tiến hành thôn phệ phán định, như mục tiêu (hộ giáp thấp hơn mẫu thể lực công kích *3) thì trực tiếp nháy mắt giết, không nhìn vô địch hiệu quả, nếu không tạo thành (lực công kích *5) kếch xù tổn thương) 】

【  chúa tể cấp lĩnh vực: Nhiễu sóng lĩnh vực (triển khai một cái bán kính 1000 m nhiễu sóng lĩnh vực, làm lĩnh vực bên trong tất cả địch nhân hộ giáp giảm xuống 20% lại bị trồng vào 'Nhiễu sóng hạt giống' .

Bị cắm vào 'Nhiễu sóng hạt giống' sinh vật mỗi lần nhận công kích về sau, trên thân đều sẽ sinh trưởng ra ác mộng xúc tu.

Tính gộp lại nhận 100 thứ công kích về sau, sẽ bị chuyển hóa làm ác mộng sinh vật) 】

【  thiên phú: Huyết nhục sinh sản (mộng cảnh bình đài sẽ vì hắn tiếp tục khôi phục lượng lớn HP, cách mỗi 5 giây khôi phục hắn 1% HP) 】

. . .

Xem hết con quái vật này thuộc tính, Tào Tinh thần sắc cũng thoáng nghiêm túc bắt đầu.

"Tầng thứ nhất này quan ngọn nguồn BOSS, lại là cấp 80 sinh vật, tiềm lực càng là đạt đến Chúa Tể cảnh giới sao?"

"Mà lại trải qua mộng cảnh hoàn cảnh tăng thêm, thuộc tính càng là vượt xa cùng cấp sinh vật."

Đây vẫn chỉ là tầng thứ nhất!

Phía sau quái vật cường độ nhất định sẽ cao hơn, thuộc tính cũng sẽ càng khủng bố hơn!

Cực kỳ hiển nhiên, hệ thống lúc trước thiết kế ra được con quái vật này thời điểm, căn bản không có ý định để một tên lãnh chúa đơn độc khiêu chiến.

Từ chung quanh kia ba mươi ba con đường liền có thể nhìn ra.

Đây là chuẩn bị lưu cho những cái kia đỉnh cấp lãnh chúa hoặc là đoàn đội, liên hợp lại cùng nhau đối phó thế giới BOSS!

Bất quá, đối với những người khác tới nói, loại này thế giới BOSS mặc dù khó đối phó, có thể nói là không thể vượt qua trời phạt.

Nhưng đối với Tào Tinh tới nói, cũng vẻn vẹn chỉ là máu dày một điểm đống cát thôi.

Tê

Con quái vật kia còn tại mở ra bồn máu miệng lớn, đối đám người phát ra uy hiếp tiếng rống.

Hắn trực tiếp hạ lệnh: "Động thủ đi, lấy tốc độ nhanh nhất giải quyết nó."

Tại tiếp thu được chỉ lệnh về sau, một đám Truyền Kỳ cấp cường giả nhao nhao triển khai hành động.

Sarah thân ảnh trong nháy mắt biến mất tại nguyên chỗ.

Xuất hiện lần nữa lúc, đã đi tới con quái vật kia sau lưng.

Trong tay 【  cường hóa bản Tử Thần Dao Găm  】 nổi lên hàn quang, lấy mau ra tàn ảnh tốc độ, tại quái vật trên thân điên cuồng vẽ qua!

"Phốc! Phốc phốc!"

Trong khoảnh khắc, liền chém ra bảy tám đao.

Từng cái kinh khủng bạo kích tổn thương hiển hiện.

【-5782353! 】

【-6200345! 】

【-7902301! 】

【-14 992351!

(ban ân giải thoát) 】

【-12032552! 】

【- 9982305! 】

. . .

Ở các loại trạng thái tăng thêm hạ, thời khắc này Sarah thực sự trở thành một cái làm người run sợ cỗ máy giết chóc!

Vẻn vẹn vừa đối mặt, liền chặt rơi mất cái này 【  nhiễu sóng Mộng Yểm mẫu thể 】 hơn 6000 vạn HP.

Nếu là đổi thành cái khác anh hùng cấp sinh vật, đã bị tại chỗ nháy mắt giết.

Mà lại, cái này còn không phải toàn lực của nàng chuyển vận trạng thái.

Phải biết, đoạn thời gian trước Sarah tại thuế biến là biến dị chúa tể thời điểm, còn kích hoạt lên một cái truyền kỳ mới kỹ năng —— song sinh ảnh cướp.

Kỹ năng này có thể phân ra một đạo kế thừa nàng 100% thuộc tính cùng đừng nhúc nhích kỹ năng cường đại phân thân.

Nói một cách khác, đủ để cho nàng DPS lần nữa gấp bội!

Đạt tới mỗi giây một trăm triệu trở lên chuyển vận.

Nếu như lại thêm các loại kiểu bạo phát kỹ năng, một cái ba trăm triệu HP truyền kỳ, tại Sarah trong tay chỉ sợ sống không qua ba giây.

Cùng lúc đó.

Liễu Mộ Tuyết, Bạch Chỉ, còn có Malenina ba tôn cận chiến toàn bộ vọt tới.

Ba người nữ nhân này mặc dù đều là dùng kiếm làm vũ khí, nhưng thuộc tính cùng phong cách chiến đấu đều hoàn toàn khác biệt.

Liễu Mộ Tuyết công kích đại khai đại hợp, tại Lục Dực Đại thiên sứ hình thái hạ, mỗi lần vung vẩy thánh kiếm đều mang tịnh hóa tà ác thẩm phán chi lực, tại Mộng Yểm mẫu thể mục nát trên người thiêu đốt ra cháy đen hình chữ thập vết thương.

Bạch Chỉ trường kiếm thì là tản ra vô tận hàn ý, mỗi lần mệnh bên trong, cũng sẽ ở cái này 【  nhiễu sóng ác mộng mẫu thể 】 trên thân tạo thành phạm vi lớn băng sương ăn mòn.

Những cái kia bị kiếm phong vẽ qua vết thương trong nháy mắt đông kết, sau đó ngay cả chung quanh huyết nhục cùng một chỗ vỡ vụn thành vụn băng, để quái vật động tác trở nên càng ngày càng chậm chạp.

Malenina thế công cuồng bạo nhất!

Trong tay Ẩm Huyết kiếm bị nàng vung vẩy thành huyết sắc gió lốc, mỗi lần rơi xuống, phảng phất đều muốn đem cái này ác mộng mẫu thể chém thành hai đoạn!

Trên lưỡi kiếm quấn quanh lấy tinh lực đỏ tươi, chém ra vết máu thật sâu sau sẽ còn để vết thương tiếp tục xé rách mở rộng, căn bản là không có cách khép lại.

"Bạch! Bá bá bá!"

"Phốc! Phốc phốc!"

Theo từng đợt nhục thể cắt chém thanh âm vang lên, cái này 【  nhiễu sóng ác mộng mẫu thể 】 HP bắt đầu như là nước chảy bạo hàng.

Trong chớp mắt, năm trăm triệu HP liền chỉ còn lại cuối cùng một trăm triệu không đến.

"Tê —— tê tê ——! ! !"

Con quái vật này phát ra tiếng kêu thảm thiết thê lương.

Đồng thời điên cuồng vung vẩy xúc tu, muốn đối đám người tiến hành công kích.

Nhưng mà, tại bọn hắn kia cao tới sáu chữ số hộ giáp gia trì hạ, liền là đối cứng lấy 【  nhiễu sóng ác mộng mẫu thể 】 công kích, đều sẽ không nhận tổn thương gì.

Liền ngay cả Bronn đều đứng ở một bên không có ra tay.

Bởi vì hắn không có tại con quái vật này trên thân, cảm nhận được bất kỳ cảm giác nguy cơ.

Bạch

Theo Malenina cuối cùng một kiếm chém ra, tinh hồng kiếm khí như là huyết nguyệt giống như vẽ qua, quái vật thân thể khổng lồ bị nghiêng nghiêng mở ra.

"Phốc" một tiếng về sau, ám tử sắc nùng huyết như là thác nước phun ra ngoài!

【-6723527! 】

Làm tổn thương con số hiển hiện, cái này 【  nhiễu sóng ác mộng mẫu thể 】 HP cũng tuyên cáo triệt để về không.

Toàn bộ hành trình chiến đấu thời gian sử dụng cộng lại, thậm chí không cao hơn năm giây.

Con quái vật kia giập nát thân thể kịch liệt co quắp, đồng thời bắt đầu cực tốc bành trướng!

Tại bành trướng đến loại nào đó cực hạn về sau, "Bành! !" Một tiếng nổ vang, quái vật thân thể ầm vang nổ tung!

Ngoại trừ rất nhiều máu thịt vụn mảnh bên ngoài, tại chỗ còn tuôn ra lượng lớn ám tử sắc tinh thể mảnh vỡ.

Những mảnh vỡ này ở giữa không trung lơ lửng xoay tròn, tản ra quỷ dị mộng cảnh năng lượng.

Trong đó còn có mấy khỏa chừng lớn chừng quả đấm tinh thể, so cái khác 【  mộng cảnh mảnh vỡ 】 hình thể phải lớn hơn mấy lần.

Tào Tinh lập tức ánh mắt sáng lên, ánh mắt khóa chặt tại những này tinh thể mảnh vụn bên trên mặt.

Không đợi hắn lên trước đem những chiến lợi phẩm này thu hồi, hệ thống nhắc nhở xuất hiện.

【  ngươi  lãnh địa thành viên: Malenina thành công đánh giết 'Nhiễu sóng ác mộng mẫu thể (tầng thứ nhất)' thu hoạch được điểm kinh nghiệm: 144 ức (tái nhợt chi dẫn) 】

【  nhân viên chiến đấu thu hoạch được điểm kinh nghiệm: 72 triệu 】

. . .

Cùng lúc đó, theo【  nhiễu sóng ác mộng mẫu thể 】 tử vong.

Tại đây tòa bình đài khu vực trung tâm nhất, cũng chính là trước kia viên kia bướu thịt vị trí, dâng trào ra lượng lớn ác mộng khí tức.

"Rầm rầm. . ."

Sau một khắc, những này ác mộng khí tức dần dần ngưng tập hợp một chỗ, diễn hóa thành một đạo độ cao vượt qua mười mét ám tử sắc truyền tống môn.

Truyền tống môn mặt ngoài chảy xuôi như là thể lỏng tinh không giống như gợn sóng, vô số nhỏ bé con mắt đồ án tại trên khung cửa lúc ẩn lúc hiện, phảng phất tại dòm ngó bọn hắn.

Trong môn phun trào năng lượng để không gian chung quanh đều sinh ra nhỏ xíu vặn vẹo, ngay cả tia sáng trải qua lúc đều sẽ phát sinh quỷ dị chiết xạ.

Ánh mắt của mọi người nhao nhao bị đạo này truyền tống môn theo bản năng hấp dẫn.

Sau đó, liền hiện ra tỉ mỉ tin tức.

【  mộng cảnh lối ra (tầng thứ nhất) 】

【  người phát hiện: Tào Tinh 】

(chú ý: Nên truyền tống môn trước mắt ở vào chưa kích hoạt trạng thái, lúc có đệ nhất nhân chính thức tiến vào truyền tống môn về sau, sẽ khiến cho kích hoạt.

Đồng thời là nên đại khu chỗ có người sống sót, tại trên địa đồ ghi rõ nên truyền tống môn vị trí, chỉ dẫn ra chính xác con đường. )

(chú 2: Tiến vào truyền tống môn, liền coi là các ngươi chính thức thông quan tầng thứ nhất, là toàn khu người sống sót giao phó cường đại mộng cảnh chúc phúc (mộng cảnh chúc phúc tiếp tục 3~10 giờ) đồng thời cấp cho (đối ứng số tầng *100) mộng cảnh mảnh vỡ. )

(chú 3: Mở ra truyền tống môn người sống sót, đem ngoài định mức thu hoạch được (đối ứng số tầng *1000) mộng cảnh mảnh vỡ. )

. . ..