Chương 814: : Thủ thông ban thưởng, tàn nhẫn thông quan phương thức. (1)

Chương 814: : Thủ thông ban thưởng, tàn nhẫn thông quan phương thức. (1)

Làm xem hết phía trên liên tiếp hệ thống nhìn chăm chú, Tào Tinh con ngươi có chút, trong mắt cũng hiện ra vẻ chấn động.

"Trước đây mặt hai đầu ghi chú ngược lại là cùng hệ thống giới thiệu không sai biệt lắm, không chỉ có sẽ cho nên đại khu chỗ có người sống sót ghi rõ vị trí, sẽ còn cấp cho ngoài định mức 'Mộng cảnh mảnh vỡ' ban thưởng cùng 'Mộng cảnh chúc phúc' ."

"Mà đầu thứ ba ghi chú liền càng thêm khoa trương, mở ra truyền tống môn người sống sót sẽ thu hoạch được ngoài định mức 'Đối ứng số tầng *1000' mộng cảnh mảnh vỡ làm ban thưởng!"

Đây là khái niệm gì đâu?

Nếu dựa theo Tào Tinh dự tính như thế, 【  Mộng Cảnh Toái Tằng 】 bên trong 1 tầng ~100 tầng mộng cảnh, đều là từ hắn tới mở ra truyền tống môn.

Như vậy riêng này sao khen thưởng thêm, hắn liền có thể thu hoạch được trọn vẹn 505 vạn 'Mộng cảnh mảnh vỡ' làm ban thưởng!

Lại thêm trước mặt đại khu ban thưởng 50 vạn 5 ngàn!

Nói một cách khác, dù là hắn không phân ra đội ngũ đi đội ngũ những cái kia Mộng Yểm quái vật, chỉ dựa vào những phần thưởng này liền có thể thu hoạch được 555 vạn 5000 thần lực mảnh vỡ!

Đầy đủ đem kia hai tấm truyền thuyết cấp bản vẽ hối đoái xuống tới không nói, còn có thể thuận tiện đem kia hai cái 【  ngẫu nhiên di vật rương 】 toàn bộ hối đoái!

Nghĩ tới đây, Tào Tinh không khỏi có chút kích động.

Liễu Mộ Tuyết cũng nhìn thấy đạo này truyền tống môn phía trên ghi chú tin tức.

Nàng mừng rỡ nói: "Quá tốt rồi A Tinh, không nghĩ tới lần đầu thông quan người sống sót còn có khen thưởng thêm."

"Cứ như vậy chúng ta liền có thể thu hoạch được thật nhiều mộng cảnh mảnh vỡ!"

Tào Tinh cũng nhẹ gật đầu cười

Một bên Bạch Chỉ hỏi: "Chúng ta bây giờ muốn làm thế nào, là trực tiếp nhanh thông một trăm tầng sao?"

"Vẫn là ở chỗ này chờ một chút?"

Nghe được vấn đề này, Tào Tinh ngắn ngủi lâm vào trong suy tư.

Hắn không biết lần này 【  Mộng Cảnh Toái Tằng 】 bên trong cơ chế thiết lập là thế nào.

Có thể hay không mình thông quan 100 tầng về sau, phó bản trực tiếp liền đóng lại?

Vẫn là nói sẽ tiếp tục bảo trì mở ra trạng thái, để cái khác các lãnh chúa tiếp tục khiêu chiến?

Nhưng có một chút có thể xác định chính là, mình tiến vào tầng tiếp theo về sau, hẳn là liền không cách nào lại lần trở về trên một tầng.

Nhưng mà, mỗi một tầng quái vật số lượng chung quy là có hạn, sẽ không vô hạn đổi mới quái vật.

Cho nên. . . Muốn lợi ích tối đại hóa lời nói, tốt nhất là từng tầng từng tầng khiêu chiến đi, thuận tiện cầm xuống lần đầu thông quan ban thưởng.

Nhưng là cứ như vậy, thời gian hao phí cũng quá nhiều.

Mà đúng lúc này, Tào Tinh tựa hồ nghĩ tới điều gì, trong đầu óc hiện lên một đạo linh quang!

"Không đúng! Tiến vào truyền tống môn chỉ là chúng ta cái đội ngũ này, coi như không cách nào trở về trên một tầng cũng ảnh hưởng không lớn."

"Thay lời khác, cái khác chiến đấu tiểu đội y nguyên có thể ở phía trên chậm rãi cày quái."

"Ta hoàn toàn có thể tại nhanh thông đến 99 tầng sau dừng lại, trước tiên đem đại bộ phận ban thưởng cầm lại nói."

"Thời gian còn lại, có thể để những cái kia quân đoàn tiếp tục đợi tại bên trong Mộng Cảnh Toái Tằng, cày quái thu hoạch 'Mộng cảnh mảnh vỡ' cùng điểm kinh nghiệm."

Dừng một chút, hắn tiếp tục phân tích nói: "Mà lại, ngày mai sẽ còn mở ra một cái mới hoạt động, gọi 'Hoàng kim Tư Khắc Thử bảo tàng' ."

"Cứ như vậy, đã không chậm trễ 【  Mộng Cảnh Toái Tằng 】 tiến độ, cũng sẽ không bỏ qua mới hoạt động."

Nghĩ tới đây, Tào Tinh khóe miệng hiện ra một vòng đường cong.

Sau đó, hắn đè lại bên tai thông tin trang bị, trực tiếp hạ lệnh: "Mỗi người chia đội đội trưởng, nghe được xin trả lời."

"Tư tư. . . Tư tư. . ."

Theo một chuỗi dòng điện âm thanh về sau, bên tai vang lên đám người tiếng đáp lại.

"Lãnh chúa đại nhân, chúng ta đã thu được."

"Thu được, xin ngài phân phó."

". . ."

Tào Tinh trầm giọng nói ra: "Tiếp xuống, chúng ta chi đội ngũ này sẽ một mực hướng phía dưới thúc đẩy, tranh thủ mau chóng đả thông càng nhiều số tầng."

"Các ngươi không cần đi theo chúng ta tiến độ, lưu tại phía trên chậm rãi thanh lý các tầng Mộng Yểm sinh vật, giải quyết các loại sự kiện, tranh thủ thu hoạch được càng nhiều 【  mộng cảnh mảnh vỡ 】."

"Gặp được tình huống khẩn cấp, có thể cùng ta liên hệ, hoặc là xin những tiểu đội khác hiệp trợ."

"Đều nghe rõ chưa?"

Tần số truyền tin bên trong lâm vào ngắn ngủi trầm mặc, đám người cũng ý thức được Tào Tinh dự định.

Rất nhanh, chỉnh tề tiếng đáp lại vang lên.

"Tuân mệnh, lãnh chúa đại nhân!"

"Cực kỳ tốt, như vậy các ngươi tiếp tục thanh lý quái vật đi, chúng ta chuẩn bị đẩy vào."

Sau đó, Tào Tinh liền đóng lại tần số truyền tin.

Hắn xoay người, đầu tiên là đem trên bình đài nhiễu sóng mẫu thể tuôn ra đến tất cả mọi thứ thu vào ba lô bên trong.

【  thu hoạch được: Mộng cảnh mảnh vỡ *1475 】

【  thu hoạch được: Mộng cảnh kết tinh *1 】

. . .

Nhìn thấy số lượng này, Tào Tinh lần nữa hiển hiện một vòng vui mừng.

Xử lý con quái vật này, trọn vẹn tuôn ra hơn một ngàn viên 【  mộng cảnh mảnh vỡ 】 cộng thêm một khối không biết cái tác dụng gì 【  mộng cảnh kết tinh 】.

Cực kỳ hiển nhiên, lần này BOSS chiến ích lợi tương đối khá.

Hắn không có lập tức xem xét cái kia mới đạo cụ 【  mộng cảnh kết tinh 】 thuộc tính, mà là nhìn về phía bên người mọi người nói.

"Đi thôi, chúng ta trực tiếp đi tới một tầng."

"Nhìn xem hôm nay có thể duy nhất một lần thông quan nhiều ít tầng, tranh thủ đem tất cả lần đầu thông quan ban thưởng đều lấy xuống!"

Nghe nói như thế, bên cạnh đám người cũng trịnh trọng gật đầu, trong mắt hiện ra vẻ chăm chú.

Sau đó, bọn hắn một bước bước vào đạo kia lóe ra quỷ dị ánh sáng truyền tống môn, thân ảnh trong nháy mắt bị năng lượng màu tím thẫm vòng xoáy thôn phệ. . .

. . .

. . .

Cùng lúc đó.

Cái khác đại khu những người sống sót tại kinh lịch hai đến ba giờ thời gian thăm dò về sau, cũng kém không nhiều thăm dò cái này 【  Mộng Cảnh Toái Tằng 】 bên trong tất cả quy tắc.

Nói tóm lại, hệ thống thiết trí các loại cửa ải đều cân nhắc đến người chơi khác biệt thực lực.

Ngoại trừ những cái kia chi nhánh trên bình đài ba loại tuyển hạng thí luyện bên ngoài, liền ngay cả trên đường đi gặp phải những cái kia Mộng Yểm quái, cùng các loại cạm bẫy cũng đều có ứng đối phương pháp.

Tại bỏ ra nhất định hi sinh về sau, bọn hắn đã có thể căn cứ quái vật đặc tính, làm ra các loại tính nhắm vào chiến thuật.

Tỉ như gặp được am hiểu ẩn núp đánh lén 'Mộng Yểm [người bò sát]' bọn hắn liền xách trước phóng thích chiếu sáng ma pháp cùng bạo tạc cạm bẫy, khiến cái này ẩn nấp người không chỗ che thân.

Nếu như gặp phải am hiểu phạm vi công kích 'Mộng Yểm xé rách người' bọn hắn liền phân tán đội hình, từ cao nhanh nhẹn đơn vị phụ trách kiềm chế, viễn trình nghề nghiệp tập trung hỏa lực nhanh chóng đánh giết.

Còn có những cái kia thiên thạch cạm bẫy, ác mộng dòng lũ cạm bẫy, đất sụt cạm bẫy chờ chút. . .

Chỉ cần xách trước quan sát hoàn cảnh chi tiết, cẩn thận lưu ý mặt đất hoa văn cùng không khí lưu động biểu hiện, đều có thể phát hiện dấu vết để lại, từ đó tránh đi nguy cơ trí mạng.

Cùng lúc đó,152 khu những người sống sót vị trí Mộng Cảnh Toái Tằng ở giữa.

Một đám trang bị tinh lương, lại nghiêm chỉnh huấn luyện quân đoàn ngay tại một đầu huyền không trên đường nhỏ có thứ tự thúc đẩy.

Ven đường gặp phải các loại Mộng Yểm quái còn có cạm bẫy tập kích, đều bị bọn hắn tuỳ tiện giải quyết.

Đội ngũ một đường thế như chẻ tre, tốc độ đi tới nhanh chóng!

Bọn hắn trước kia là thuộc về 1515 khu người sống sót.

Cái này đại khu bên trong thế giới khác lãnh chúa, đại bộ phận đều là ban đầu Hàn khu nhân dân.

Tại trải qua mấy lần hợp khu về sau, vậy cùng Tào Tinh chỗ tứ đại khu đồng dạng, dung nhập một chút quốc gia khác người sống sót, náo động lên không ít mâu thuẫn.

Lại thêm Hàn khu bọn gia hỏa này trời sinh liền là một đám không an phận gia hỏa.

Đoạn thời gian kia,1515 khu một mực bao phủ tại các loại chiến tranh bên trong, đại bộ phận đều là các quốc gia các lãnh chúa nội đấu.

Thậm chí đang tấn công thế giới BOSS: Dolma cự thú thời điểm, Hàn khu người sống sót đều không quên mất đâm quốc gia khác lãnh chúa một đao.

Song phương ngươi tới ta đi.

Mấy lần về sau, đồng đều tổn thất nặng nề.

Cái này cũng đưa đến 1515 khu còn lại lãnh chúa số lượng, so cái khác đại khu đều muốn ít rất nhiều.

Mà liền tại một ngày nào đó, một tên gọi là kim tại huân thế giới khác lãnh chúa dẫn đầu đột phá đến đại sư cảnh giới, đồng thời có được một tên đẳng cấp đạt tới cấp 70, tiềm lực làm Thống soái cường đại lĩnh dân!

Tại giai đoạn kia, một tên đại sư cấp lực lượng cơ hồ là nghiền ép tính!

Hắn cấp tốc dẫn đầu dưới tay mình cường giả, tập trung quân đoàn lực lượng, tiêu diệt phụ cận mấy cái đối địch quân đoàn, chiếm đoạt lãnh địa của bọn hắn tư nguyên, để cho mình quân đoàn nhanh chóng lớn mạnh.

Về sau, hắn lại sử dụng các loại thủ đoạn, tìm được quốc gia khác quân đoàn tổng bộ vị trí..