Chương 814: : Thủ thông ban thưởng, tàn nhẫn thông quan phương thức. (2)

Chương 814: : Thủ thông ban thưởng, tàn nhẫn thông quan phương thức. (2)

Tại một hệ liệt giống như thiểm điện tập kích hành động về sau, những này phản kháng thế lực bị toàn bộ quét sạch.

Kim tại huân nhất cử đặt vững hắn đại khu đệ nhất nhân địa vị.

1515 khu cũng bị Hàn khu người sống sót thống nhất, khu khác người sống sót chỉ có thể ở nơi này ở chỗ này kéo dài hơi tàn, trở thành bị bóc lột tầng dưới chót sức lao động.

Thẳng đến tối hôm qua hợp khu về sau,1515 khu cùng cái khác chín cái đại khu, bị cùng một chỗ sát nhập đến 152 khu.

Cái này hoàn toàn mới đại khu số lượng đạt đến năm trăm bốn mươi vạn người.

Trong đó đại bộ phận đều là Mỹ khu, Nga khu, hoa khu người sống sót.

Hàn khu người sống sót không còn chiếm cứ số lượng ưu thế.

Nhất là, những cái kia mới hợp khu tới quân đoàn, lúc nghe trước kia 1515 khu lãnh chúa đối bọn hắn quốc gia người sống sót mọi cách bóc lột, lăng nhục về sau, càng là như là thùng thuốc nổ đồng dạng bị nhen lửa.

Trong đó một chút cỡ lớn quân đoàn đoàn trưởng càng là bắn tiếng, muốn trong khoảng thời gian ngắn diệt đi cái này đại khu tất cả Hàn Quốc người sống sót.

Song phương nhấc lên cả đêm mắng chiến, thậm chí đã ước định cẩn thận ngày thứ hai đến một trận quy mô lớn chiến đấu.

Kết quả bởi vì 【  Mộng Cảnh Toái Tằng 】 mở ra, ước chiến kế hoạch không thể không gián đoạn.

Nhưng trường tranh đấu này cũng không có như vậy dừng lại, mà là tạm thời áp chế xuống.

Đợi tương lai một ngày nào đó, bọn hắn sẽ còn bộc phát xung đột, thế tất phân ra cái cao thấp!

Giờ phút này, kim tại huân dẫn theo hắn tinh nhuệ tiểu đội, ngay tại một cái lối nhỏ ngược lên đi.

Cái này, hắn tựa hồ ý thức được cái gì, cấp tốc nói: "Ngừng!"

Đội ngũ trong nháy mắt ngừng lại, kim loại giày chiến cùng trơn nhẵn mặt đất ma sát, phát ra tiếng vang chói tai.

Mấy chục người quay đầu, vẻ mặt vô cùng nghi hoặc nhìn xem tên này khuôn mặt nham hiểm trung niên nhân.

Một tên sắc mặt thương hơi có vẻ tái nhợt người trẻ tuổi hỏi: "Kim tại huân đại nhân, thế nhưng là cảm giác được phía trước có nguy hiểm?"

Kim tại huân không nói gì, chỉ là nheo mắt lại nhìn về phía đội ngũ phía trước.

Nơi đó có một bầy bị trói gô, quần áo tả tơi người sống sót.

Những người may mắn còn sống sót này bộ dáng đều mười điểm thê thảm, như là một đám gia súc đồng dạng bị xích sắt cái chốt cùng một chỗ, trên thân cũng không chậm vết máu cùng vết thương.

Như là dê đợi làm thịt giống như run lẩy bẩy, trong mắt tràn đầy tuyệt vọng.

Bọn hắn đến từ từng cái quốc gia, ngoại trừ số người nhiều nhất hoa khu cùng Ấn khu, còn có đến từ ngày khu người sống sót.

Kim tại huân phất phất tay, tùy ý nói: "Ném cái heo đi phía trước tìm kiếm đường."

Nghe nói như thế, này một đám bị trói gô những người sống sót lập tức tao động, không riêng thân thể tại run rẩy kịch liệt, trong mắt cũng nổi lên cực độ vẻ hoảng sợ!

Mà đám kia Hàn khu những người sống sót, trên mặt thì là xuất hiện một vòng nụ cười tàn nhẫn.

"Liền ngươi." Một tên Hàn khu tráng hán cười gằn, một bả nhấc lên trong đó một cái gầy yếu người sống sót.

Tên của hắn gọi là 'Trúc hạ lục lang' cực kỳ hiển nhiên đây là một đến từ ngày khu người sống sót.

Tráng hán thô bạo kéo đối phương trong miệng vải, một cước đá vào trên lưng hắn: "Đi, cho ta bò qua đi!"

"Ngô. . . Van cầu các ngươi. . ."

Tên này ngày khu người sống sót liều mạng lắc đầu, trong mắt hiện ra gần như sụp đổ thần sắc.

Mặc dù, tại Mộng Cảnh Toái Tằng bên trong sẽ không tử vong chân chính, nhưng loại kia nhục thể bị thương tổn kịch liệt đau đớn lại là chân thực!

Nhất là tại sắp tử vong lúc, sự sợ hãi ấy phá lệ rõ ràng!

Trước mặt bọn họ mấy lần thấy qua, cái khác tù binh bị quái vật cứ thế mà xé nát thảm trạng!

Thấy cảnh này, tên kia đến từ Hàn khu tráng hán lập tức nổi giận quát: "Ghế ba! Là kim tại huân đại nhân hiến thân, là vinh hạnh của ngươi!"

Hắn một thanh tiến lên, nắm chặt tóc của đối phương, hung tợn uy hiếp nói: "Ti tiện gia hỏa, thế mà còn dám phản kháng, là không muốn nhìn thấy người nhà của mình sao? Vẫn là nói. . . Muốn để thê tử của ngươi thay ngươi bị phạt?"

Nghe được 'Người nhà' hai chữ, tên này ngày khu người sống sót lập tức toàn thân cứng đờ, con ngươi bên trong hiện ra một cỗ càng thêm sợ hãi thần sắc.

Nơi này bọn tù binh sở dĩ không dám phản kháng, nguyên nhân lớn nhất liền là người nhà của bọn họ đều bị kim tại huân khống chế tại lãnh địa bên trong.

Đây cũng là kim tại huân dùng để chưởng khống trước kia 1515 đại khu, củng cố địa vị mình thủ đoạn.

Lúc này, đám kia Hàn khu người sống sót, một tên khuôn mặt người trung niên gầy gò liếm môi một cái, trong mắt cũng xuất hiện vẻ dâm tà.

"Ta nhớ được. . . Gia hỏa này còn có một đôi xinh đẹp thê nữ, đặc biệt là thê tử của hắn, kia cái mông thật to lớn, phía trước mấy lần đều thấy ta chảy nước miếng!"

"Lần này sau khi trở về, ta vừa vặn có thể nhấm nháp một chút. . ."

Nghe nói như thế, tên này ngày khu người sống sót triệt để từ bỏ giãy dụa.

Hắn cơ hồ là không chút do dự xông về phía trước, vừa chạy vừa nói: "Ta nguyện ý là kim tại huân đại nhân hiến thân, mời đừng đối ta người nhà ra tay!"

Sau lưng truyền đến đám kia Hàn khu người trào phúng thanh âm.

Tên này ngày khu người sống sót trong lòng tràn ngập khuất nhục cùng tuyệt vọng, nhưng vì mình người nhà an toàn, hắn chỉ có thể đem những này ném sau ót.

Mà liền tại hắn bước vào phía trước đại khái hai mươi mét chỗ, dưới chân tiểu đạo mặt đất đột nhiên chấn động kịch liệt!

Sau một khắc, từng cây màu tím đen xúc tu lấy sét đánh không kịp bưng tai tốc độ từ hai bên đường trong sương mù cấp tốc chui ra!

"Bạch! Vù vù!"

Theo tiếng xé gió lên, tên này ngày khu người sống sót toàn thân cao thấp buộc chặt đến rắn rắn chắc chắc!

Thấy cảnh này, đám kia Hàn khu người sống sót cũng đình chỉ cười vang, trong mắt hiện ra vẻ mặt ngưng trọng.

Một người thanh niên hoảng sợ nói: "Là 'Mê vụ chi cần' cạm bẫy, kim tại huân đại nhân nói không sai, nơi này quả nhiên có vấn đề!"

Cùng lúc đó, một đám tướng mạo vặn vẹo quái dị, sinh trưởng lợi trảo cùng răng nanh Mộng Yểm quái vật từ chung quanh trong sương mù vọt ra.

Bọn chúng như là một đám ác quỷ giống như, lấy tốc độ nhanh nhất nhào tới tên này ngày khu người sống sót trước mặt.

Sau đó dùng bọn chúng lợi trảo tại trên người đối phương hung hăng vạch xuống đi!

"Xùy. . . Phốc phốc. . ."

A

Nhục thể xé rách âm thanh, nương theo lấy kêu thảm thiết như tan nát cõi lòng vang lên, nghe được da đầu phiền phức!

Tên kia ngày khu người sống sót thân thể tại bị một chút xíu xé nát, Tiên Huyết phun tán tại bốn phía trong sương mù.

Cái khác bị bắt làm tù binh người sống sót đều sắc mặt trắng bệch, từng cái dọa đến xụi lơ lại thấp.

Mà Hàn khu những cái kia người sống sót thì là nhiều hứng thú nhìn xem một màn này, trong mắt còn ra hiện trêu tức thần sắc.

Thẳng đến những cái kia quái vật đem mục tiêu triệt để xé nát, trong đám người kim tại huân mới lạnh lùng nói: "Động thủ đi."

Tại tên kia ngày khu người sống sót đem cạm bẫy xách trước phát động, tối nguy hiểm trí mạng đã bị bài trừ.

Chiến đấu kế tiếp tự nhiên không có lo lắng.

Bọn hắn cùng nhau tiến lên, như lang như hổ giống như nhào về phía còn lại bọn quái vật.

Mặc dù bọn này Hàn khu người sống sót đều cực kỳ hèn hạ, nhưng làm kim tại huân dùng một cái đại khu tư nguyên nuôi nấng ra tinh nhuệ tiểu đội, thực lực vẫn là tương đối không sai.

Nơi này tất cả mọi người đẳng cấp đều không thua kém cấp 60, lại thêm kia vượt qua một trăm số lượng, có thể nói là 152 khu đứng đầu nhất tiểu đội!

Tại đây bầy tinh nhuệ tiểu đội chiến lực cường hãn hạ, rất nhanh liền nghiền ép bọn này Mộng Yểm quái về sau, sau đó tiếp tục hướng về phía trước đi đến.

Không bao lâu, bọn hắn liền đã tới đầu này cuối lối đi, đi tới một chỗ trên bình đài.

【  mời lựa chọn ngươi thí luyện phương thức. . . 】

Giờ khắc này, kim tại huân dẫn đầu bọn này người sống sót, đồng dạng gặp phải ba cái khác biệt thí luyện lựa chọn.

Bên cạnh, tên kia sắc mặt hơi có vẻ nhợt nhạt người trẻ tuổi cung kính dò hỏi: "Kim tại huân đại nhân, chúng ta lần này là tiếp tục lựa chọn 'Trí chi thí luyện' sao?"

Kim tại huân nhẹ nhàng lắc đầu, khóe miệng hiển hiện một vòng cười lạnh: "Không, lần này ta muốn nếm thử hạ 'Lực chi thí luyện' ."

"Ta muốn thấy nhìn, bằng vào thủ hạ ta cái này hơn một trăm tên bậc bảy chiến sĩ, cộng thêm ta anh hùng cấp chiến lực, có thể hay không quét ngang cái này 'Lực chi thí luyện' ."

"Nếu như có thể, ngược lại là có thể đểcho ta tốc độ lên cấp tăng tốc rất nhiều."

Nghe nói như thế, tên kia người trẻ tuổi thần sắc hơi động, lại lập tức thần sắc nịnh nọt nịnh nọt nói: "Kim tại huân đại nhân thực lực cường đại, anh minh thần võ, nhất định có thể nhẹ nhõm thông qua!"

"Ta cảm giác, lần luyện tập này thông qua về sau, chúng ta khoảng cách điểm cuối cùng liền đã không xa."

"Quốc gia khác gia hỏa còn muốn siêu việt chúng ta, quả thực là si tâm vọng tưởng!"

"Thậm chí, ngay cả cái kia Hoa quốc Tào Tinh cũng sẽ bị chúng ta xa xa bỏ lại đằng sau."

"Lần này, thì để cho bọn họ nhìn nhìn, cho dù là hợp khu về sau, chúng ta vẫn như cũ là 152 khu tồn tại cường đại nhất!"

Những người khác cũng nhao nhao phụ họa nói: "Không sai! Những tên kia mặc dù thực lực rất mạnh, nhưng ở Mộng Cảnh Toái Tằng bên trong, cũng không phải chỉ dựa vào man lực liền có thể thông quan!"

"Ngoại trừ thực lực, còn cần thông minh đầu não!"

"Luận trí tuệ, chúng ta Đại Hàn danh tộc mới là mạnh nhất, lại thêm chúng ta còn có tính toán không bỏ sót, văn võ song toàn kim tại huân đại nhân dẫn đầu, lần này nhất định có thể nhất cử vượt trên quốc gia khác người sống sót!"

Kim tại huân nghe những này nịnh nọt, trên mặt lộ ra nụ cười hài lòng.

Từ khi hắn làm được 1515 khu đệ nhất nhân vị trí về sau, ngay tại người sống sót ở giữa không có đối thủ.

Tại vô địch lâu về sau, theo thực lực không ngừng tăng lên, lòng tin của hắn cũng nhanh chóng bành trướng!

Cho nên tự nhiên mà vậy, liền đem ánh mắt nhắm ngay trước mắt công nhận toàn bộ server thứ nhất, cũng chính là Tào Tinh.

Tại trong lòng, kim tại huân một mực coi hắn xem như địch giả tưởng, muốn siêu việt hắn.

Lần này 【  Mộng Cảnh Toái Tằng 】 hoạt động, để hắn thấy được hi vọng!

Bên trong cơ chế cân nhắc đến khác biệt người chơi thực lực.

Dù cho không có lực lượng cường đại, chỉ cần tại mình 'Am hiểu' lĩnh vực phát huy, đồng dạng có thể so những người khác càng nhanh!

. . ..