Chương 815: : Liên phá tầng ba, khiếp sợ những người sống sót! (1)

Chương 815: : Liên phá tầng ba, khiếp sợ những người sống sót! (1)

Về phần tối hôm qua hợp khu về sau, cái khác đại khu quân đoàn trưởng nhóm. . .

Chớ nhìn bọn họ kêu gào đến kịch liệt, nhưng là hoàn toàn không có bị kim tại huân để vào mắt.

Hắn thấy, bọn gia hỏa này thanh âm chỉ là tạm thời.

Không được bao lâu, hắn liền có thể giống trấn áp 1515 khu quốc gia khác người sống sót đồng dạng, đem toàn bộ 152 khu hoàn toàn thống trị.

Cho nên, mục tiêu của hắn từ đầu đến cuối đều chỉ có một cái.

Kim tại huân nắm chặt nắm đấm, trong mắt dấy lên chiến ý: "Tào Tinh, lần này, ta nhất định phải siêu việt ngươi!"

"Trở thành cái thứ nhất lần đầu thông quan Mộng Cảnh Toái Tằng người sống sót!"

. . .

. . .

Không trống trơn là 152 khu, cái khác đại khu cường giả đỉnh cao nhóm cũng ở trong tối bên trong phân cao thấp.

Như là 141 khu 'Tóc đỏ nữ hoàng' Angelina, còn có 82 khu 'Sắt thép hùng sư' Aure ngựa, cùng 120 khu 'Sa Hoàng' Aastha La Phu. . .

Đây đều là các đại khu đỉnh tiêm lãnh chúa, sớm tại thần dụ chi chiến trong lúc đó, ngay tại bảng xếp hạng đứng hàng đầu, xuất hiện tại rộng rãi những người sống sót ánh mắt ở giữa.

Dù cho hợp khu về sau, bọn hắn cũng không có tham dự vào cùng quốc gia khác người sống sót tranh chấp bên trong.

Mà là đều tại giành giật từng giây, dốc hết toàn lực thông qua các loại thí luyện, tìm kiếm chính xác lộ tuyến.

Tại trong lòng, những người này đều nghĩ đến có thể siêu việt Tào Tinh.

Dù là chỉ có một lần!

Mà đúng lúc này.

Một đầu hệ thống thông cáo xuất hiện tại tất cả ở vào 【  Mộng Cảnh Toái Tằng 】 bên trong các lãnh chúa trước mặt.

【  người sống sót xin chú ý! 】

【  đến từ 1 đại khu người sống sót lãnh chúa: Tào Tinh đã thông qua 'Mộng Cảnh Toái Tằng' tầng thứ nhất, tìm được mộng cảnh lối ra. 】

【1 đại khu chỗ có người sống sót lãnh chúa đem thu hoạch được (1 tầng *100) 'Mộng cảnh mảnh vỡ' làm ban thưởng, đồng thời thu hoạch được chúc phúc hiệu quả: Mộng Yểm thợ săn 】

【  Mộng Yểm thợ săn: Tại công kích Mộng Yểm quái lúc, ngoài định mức gia tăng 20% tổn thương, tiếp tục 10 giờ 】

. . .

. . .

Giờ khắc này, nói chuyện phiếm kênh lần nữa lâm vào ngắn ngủi trầm mặc.

Sau đó, liên tiếp xen lẫn mãnh liệt chấn kinh cùng không cam lòng tin tức giống như là thủy triều phun ra ngoài!

Kéo tân · Singh: "Đáng chết, tại sao lại là Tào Tinh? ! Gia hỏa này thế mà nhanh như vậy liền thông qua tầng thứ nhất!"

Richard · Blake Ngũ Đức: "Không thể tưởng tượng nổi! Từ Mộng Cảnh Toái Tằng khai phóng đến hiện tại, ngay cả ba giờ cũng chưa tới, hắn liền đã tìm được tầng thứ nhất cửa ra vào, đây quả thực là quái vật!"

Aleksey · Worle Korff: "Gặp quỷ  dựa theo loại tốc độ này, chẳng phải là nói hắn chỉ cần hơn mười ngày thời gian, liền có thể đem toàn bộ Mộng Cảnh Toái Tằng trực tiếp thông quan rồi?"

Lời vừa nói ra, nói chuyện phiếm kênh lần nữa lâm vào một lát trầm mặc.

Ý thức được khả năng này về sau, đám người không tự chủ được hít vào một ngụm khí lạnh!

Rốt cuộc, lần này 【  Mộng Cảnh Toái Tằng 】 hoạt động mở ra thời gian trọn vẹn tiếp tục một trăm ngày.

Dựa theo hệ thống tiết tấu, hẳn là một tầng một ngày thăm dò thời gian.

Kết quả cái này một vị, chỉ dùng ba giờ liền thông qua được tầng thứ nhất, hoàn toàn phá vỡ tất cả mọi người mong muốn.

Lúc này, một tên khác người sống sót nói: "Không có khả năng hơn mười ngày liền có thể thông quan! Mộng Cảnh Toái Tằng bên trong lộ tuyến quá nhiều, câu đố cũng rất nhiều!"

"Mà lại càng hướng xuống, độ khó liền càng cao, lộ tuyến cũng sẽ càng ngày càng phức tạp."

"Hắn lần này ba giờ thông quan lần thứ nhất, tuyệt đối là vận khí tốt!"

"Vận may như thế này không có khả năng một mực tiếp tục kéo dài."

Nghe nói như thế, cái khác người sống sót cũng cảm thấy hắn nói có đạo lý, nhao nhao phụ họa nói.

"Nói không sai, coi như không phải vận khí, cũng hẳn là mượn loại nào đó cường đại đạo cụ hoặc là một chút năng lực đặc thù. Nhưng những này đạo cụ cùng năng lực đặc thù, đều có rất dài thời gian cooldown, hắn không thể tấp nập vận dụng."

"Trên lầu +1, phía trước ta liền từng thu được một cái thủy tinh cầu, có thể thông qua hiến tế lượng lớn bí ngân, hỏi thăm một vấn đề, bất quá thứ này có trọn vẹn một tuần thời gian cooldown, căn bản không thể một mực sử dụng!"

Nghe xong những lãnh chúa này phân tích, những người khác có chút nhẹ nhàng thở ra.

Mà lúc này, một bộ phận người sống sót lại cương ngay tại chỗ.

152 khu kim tại huân sắc mặt đã âm trầm như nước.

Một cỗ mãnh liệt sát ý bộc phát, nắm đấm bóp khanh khách rung động!

"Đáng chết! Thế mà chỉ dùng ba giờ, liền thông quan tầng thứ nhất!"

"Tào Tinh, ngươi đến cùng làm sao làm được! ?"

Kim tại huân mặt mũi tràn đầy không cam lòng mở ra thế giới nói chuyện phiếm kênh, sau đó liền thấy cái khác các lãnh chúa phân tích.

Điều này cũng làm cho cái kia có chút tuyệt vọng nội tâm, lần nữa dâng lên một vòng hi vọng.

"Không sai, gia hỏa này nhất định là vận khí tốt, loại tốc độ này không có khả năng một mực tiếp tục kéo dài!"

"Ta còn có cơ hội!"

Dứt lời, hắn cấp tốc xoay người, dùng một đôi hai mắt đỏ bừng nhìn mình lom lom trong đội ngũ các lãnh chúa.

"Cho ta lập tức từ lãnh địa bên trong vận chuyển càng nhiều heo tới!"

"Khiến cái này heo đi phía trước dò đường, bất kể đại giới tăng tốc thông quan tốc độ!"

"Ta nhất định phải tại Mộng Cảnh Toái Tằng bên trong, siêu việt cái này Tào Tinh!"

Nghe nói như thế, đám kia bị trói gô những người sống sót lần nữa thân thể run lên.

Dừng một chút, kim tại huân trầm giọng nói: "Đều nghe rõ chưa! ?"

Những lãnh chúa kia nhóm nhao nhao biến sắc, sau đó trịnh trọng đáp lại nói: "Nghe rõ! Kim tại huân đại nhân!"

. . .

. . .

Tại 141 khu mộng cảnh trên đường, Angelina nhìn trước mắt hệ thống nhắc nhở, thâm thúy trong con ngươi hiện lên một tia không cam lòng: "Ba giờ. . . Cái này sao có thể! ?"

"Tào Tinh. . . Ngươi đây là một cơ hội nhỏ nhoi đều không muốn cho chúng ta sao?"

82 khu Orma một quyền đánh bay một con đầu mục cấp Mộng Yểm người phục vụ, phẫn nộ nói: "Đáng chết! Chúng ta đến bây giờ ngay cả điểm cuối cùng cái bóng đều không có gặp, hắn thế mà liền đã thông quan!"

"Chẳng lẽ ngươi một đầu chi nhánh lộ tuyến đều không có chọn sai qua sao?"

Mà tại 120 khu Mộng Cảnh Toái Tằng bên trong, Aastha La Phu cười khổ lắc đầu: "Quả nhiên. . . Vẫn là cái kia Hoa quốc Tào Tinh. . ."

Giờ khắc này, những cái kia đỉnh tiêm các lãnh chúa trên mặt lần nữa hiển hiện một vòng chán nản.

Trong lòng cũng như là bị một tòa không thể vượt qua núi lớn ngăn chặn, cảm thấy vô cùng uể oải.

Rốt cuộc, tại thế giới bên ngoài bên trong, hết thảy đều là bằng vào thực lực nói chuyện.

Mà sở hữu nhiều tên truyền kỳ cường giả Tào Tinh, đối bọn hắn tới nói căn bản chính là một cái không cách nào chiến thắng Mộng Yểm!

Hiện tại thật vất vả có được siêu việt hắn một cơ hội duy nhất, kết quả đối phương lại lấy giống như lôi đình tốc độ dẫn đầu thông qua được tầng thứ nhất.

Quả thực cường đại đến làm người tuyệt vọng!

Bất quá, tại giáng lâm thế giới tàn khốc này về sau, bọn hắn đã sinh tồn gần một năm thời gian.

Như Địa ngục hoàn cảnh rèn luyện ý chí của bọn hắn, địch nhân cường đại sáng tạo ra bọn hắn cứng cỏi tâm tính.

Cho nên rất nhanh, những này đỉnh tiêm các lãnh chúa liền một lần nữa tỉnh lại.

"Chỉ là thông qua tầng thứ nhất mà thôi, đằng sau còn có 99 tầng, chúng ta còn có cơ hội!"

"Đừng từ bỏ, hệ thống nhắc nhở nói phía sau số tầng sẽ càng khó, hắn lần này nói không chừng chỉ là vận khí tốt, trùng hợp tìm được lối ra, chúng ta có thể siêu việt hắn!"

"Ta dám đánh cược, hắn tuyệt đối sẽ tại tầng thứ hai thẻ thật lâu!"

Các đại khu đỉnh tiêm lãnh chúa nhao nhao cắn chặt răng, tăng nhanh thăm dò tốc độ.

Nhưng mà. . .

Vẻn vẹn quá khứ hai giờ không đến.

Cái khác đại khu người sống sót các lãnh chúa, tiến độ nhanh nhất đoàn đội, khoảng cách tầng thứ nhất đều còn rất dài một khoảng cách.

Cái này, bọn hắn lại nghe thấy một đầu hệ thống nhắc nhở.

【  người sống sót xin chú ý! 】

【  đến từ 1 đại khu người sống sót lãnh chúa: Tào Tinh đã thông qua 'Mộng Cảnh Toái Tằng' tầng thứ hai, tìm được mộng cảnh lối ra. 】

【1 đại khu chỗ có người sống sót đem thu hoạch được (2 tầng *100) 'Mộng cảnh mảnh vỡ' làm ban thưởng, đồng thời thu hoạch được chúc phúc hiệu quả: Mộng cảnh hành giả 】

【  mộng cảnh hành giả: Tại Mộng Cảnh Toái Tằng bên trong di động lúc, ngoài định mức gia tăng 30% tốc độ di chuyển cùng né tránh tỉ lệ, tiếp tục 10 giờ 】

. . .

Giờ khắc này, các đại khu những người sống sót lần nữa mộng bức.

Bọn hắn vốn cho là, Tào Tinh tại dùng lúc ba giờ thông quan tầng thứ nhất đã phi thường không hợp thói thường.

Rất nhiều người sống sót cũng đều phỏng đoán, hắn hoặc là là vận khí tốt, hoặc là sử dụng loại nào đó nghịch thiên đạo cụ, từ đó nhanh chóng tìm được lối ra vị trí.

Nhưng mà. . . Vận khí chung quy là có cực hạn, người không có khả năng một mực như thế vận khí tốt xuống dưới.

Bao quát những cái kia nghịch thiên đạo cụ, cũng có rất dài thời gian cooldown..