Chương 815: : Liên phá tầng ba, khiếp sợ những người sống sót! (2)

Chương 815: : Liên phá tầng ba, khiếp sợ những người sống sót! (2)

Cho nên bọn hắn suy đoán, Tào Tinh sẽ ở tầng thứ hai thẻ thật lâu.

Kết quả hiện tại, đối phương vẻn vẹn thời gian sử dụng không đến hai giờ, liền lại trực tiếp thông qua được tầng thứ hai.

Trong chốc lát, những này đỉnh tiêm các lãnh chúa đều đã triệt để lâm vào mờ mịt trạng thái bên trong.

Đương nhiên, cũng có rất nhiều lãnh chúa trong lòng y nguyên không phục!

Bọn hắn cắn răng, đem hết toàn lực đối phó những cái kia Mộng Yểm quái, đồng thời lấy tốc độ nhanh nhất đi tới.

Rốt cục, thật vất vả tìm tới chính xác lộ tuyến, khoảng cách điểm cuối cùng thêm gần một bước.

Kết quả lúc này, lại một đầu hệ thống nhắc nhở xuất hiện.

【  những người sống sót xin chú ý! 】

【  đến từ 1 đại khu người sống sót lãnh chúa: Tào Tinh đã thông qua 'Mộng Cảnh Toái Tằng' tầng thứ ba, thành công tìm tới mộng cảnh lối ra 】

【1 đại khu chỗ có người sống sót lãnh chúa đem thu hoạch được (3 tầng *100) 'Mộng cảnh mảnh vỡ' làm ban thưởng, đồng thời thu hoạch được chúc phúc hiệu quả: Phệ mộng chi càng 】

【  phệ mộng chi càng: Đánh giết Mộng Yểm quái sau thôn phệ hắn tàn mộng, khôi phục tự thân 20% lớn nhất HP, cũng thanh trừ 1 cái mặt trái trạng thái, tiếp tục 7 giờ 】

. . .

Giờ khắc này, kênh thế giới các lãnh chúa đã triệt để trợn tròn mắt.

Tại ngắn ngủi trầm mặc về sau, lần nữa dẫn bạo nói chuyện phiếm kênh!

Na Diya · Eliot: "Điên rồi! Gia hỏa này tuyệt đối điên rồi! Ba tầng cộng lại thậm chí không đến sáu tiếng!"

Nam dã đem: "Đáng chết  ấn theo tốc độ này, hắn một ngày không được thông quan bảy tám tầng, thậm chí mười mấy tầng?"

Rahul: "Liên tục thông qua được ba tầng, cái này khiến chúng ta còn thế nào chơi, căn bản không có tranh đoạt cần thiết a!"

Kênh thế giới những người sống sót bị cái này liên tục thế giới thông cáo đã triệt để chấn động.

Một bộ phận khác người sống sót thì là càng thêm cảm thấy khó mà tin tưởng.

Oanh

Kim tại huân một pháo oanh chết một con 'Mộng Yểm Thiểm Thực Giả' .

Cặp mắt của hắn vằn vện tia máu, gắt gao nhìn chằm chằm hệ thống thông cáo: "Không có khả năng. . . Đây tuyệt đối không có khả năng!"

"Tầng thứ nhất ba giờ, tầng thứ hai hai giờ, tầng thứ ba. . . Thậm chí càng nhanh? !"

"Hắn nhất định có loại nào đó thủ đoạn đặc thù, hoặc là nói là bên người có chút mang theo năng lực đặc thù lĩnh dân!"

Kim tại huân bỗng nhiên xoay người, nhìn về phía bên người lãnh chúa giận dữ hét: "Đi, giúp ta liên hệ 1 đại khu người sống sót, thăm dò Tào Tinh tất cả tình báo!"

"Ta nhất định phải biết, hắn đến cùng dùng thủ đoạn gì!"

. . .

Một bên khác, Orma lại đấm một quyền đánh bay một con Mộng Yểm quái, nổi giận mắng: "Mẹ nhà hắn Thượng Đế, đây rốt cuộc là quái vật gì?"

"Chúng ta đến bây giờ còn tại tầng thứ nhất lắc lư, ngay cả điểm cuối cùng cái bóng cũng không thấy, kết quả hắn liền đã liên phá tầng ba!"

"Cái này khiến chúng ta còn thế nào tranh xuống đi?"

Hắn hung hăng đem nắm đấm đập xuống đất, màu xanh đen mặt đất bị nện ra một cái lõm, Orma sắc mặt âm trầm đến đáng sợ.

Bao quát Angelina, còn có Aastha La Phu những người này, trên mặt cũng đều hiện ra vẻ chán nản.

Nếu như nói, trước đó chỉ là dẫn trước một tầng, bọn hắn còn có đuổi theo hi vọng.

Nhưng là hiện tại, đối phương đã giành trước ba tầng.

Hơn nữa nhìn cái này tình thế, sẽ còn tiếp tục kéo dài, quả thực không cho người ta bất cứ cơ hội nào.

. . .

So sánh với cái khác đại khu những người sống sót chấn kinh cùng bất đắc dĩ,1 đại khu người sống sót thì là lâm vào cuồng hoan!

Bọn hắn tại kênh nói chuyện phiếm kích động thảo luận nói.

"Ngọa tào! Tào Tinh đại lão lại tìm đến tầng thứ ba xuất khẩu, thật sự là thần tốc a!"

"Đúng vậy a, ta nhìn trên kênh thế giới, cái khác đại khu người sống sót đều đang điên cuồng cà màn hình, chất vấn Tào Tinh đại lão có phải hay không gian lận!"

"Ha ha ha! Quản bọn họ nói thế nào, chúng ta Tào Tinh đại lão liền là ngưu bức, thực lực của hắn những người khác quả thực không tưởng tượng nổi!"

Đám người mồm năm miệng mười thảo luận, cũng đều đồng ý thuyết pháp này.

Rốt cuộc cái này cùng nhau đi tới, làm cùng Tào Tinh cùng một cái đại khu người sống sót, bọn hắn cảm xúc có thể nói là cực kì khắc sâu.

Cái này một vị liền là có thể không ngừng sáng tạo kỳ tích tồn tại!

Một tên gọi là Ngụy khải vũ người sống sót cảm thán nói: "Dễ chịu a, chúng ta lần này còn không làm cái gì, liền thu được 600 viên 'Mộng cảnh mảnh vỡ' ."

"Nếu là dựa theo cái này tình thế tiếp tục kéo dài, Tào Tinh đại lão một người giết xuyên 100 tầng, chúng ta tương đương với cái gì đều không cần làm, liền có thể thu hoạch được 50 vạn mộng cảnh mảnh vỡ!"

Nghe tới '50 vạn mộng cảnh mảnh vỡ' cái này con số kinh người về sau, cái khác các lãnh chúa cũng nhao nhao cảm thấy hô hấp trì trệ!

Rốt cuộc, nhiều như vậy mộng cảnh mảnh vỡ đại biểu cái gì, tất cả mọi người rất rõ ràng.

Có thể tại cửa hàng bên trong hối đoái hai cái 【  Anh Hùng Chi Tâm 】 cộng thêm hai cái 【  đại sư cấp Lực Lượng Chi Tâm 】!

Nói một cách khác, cho dù là bọn họ vận khí lại kém.

Lần này hoạt động kết thúc về sau,1 đại khu tất cả lãnh chúa chí ít có thể gia tăng một tên đại sư cấp cường giả, thậm chí anh hùng cấp cường giả!

Toàn bộ 1 đại khu thực lực, đều sẽ nghênh đón giếng phun giống như thuế biến!

Nghĩ tới đây, tất cả mọi người không khỏi hô hấp trì trệ!

Nhất là những cái kia tối hôm qua mới vừa vặn sát nhập đến 1 đại khu hơn năm trăm vạn thế giới khác các lãnh chúa, giờ phút này quả thực như là bánh từ trên trời rớt xuống đồng dạng, có có loại cảm giác không thật.

"Ta đi. . . Cái này chẳng phải là nói chúng ta dù là tại trong lãnh địa nằm, liền có thể thêm ra mấy cái đại sư cấp cường giả? Loại chuyện tốt này thế mà bị chúng ta đụng phải?"

"Cùng cái này một vị sát nhập tại cùng một cái đại khu bên trong, thế mà còn có loại này chỗ tốt? Đây cũng quá sướng rồi đi!"

"Ha ha! Chúng ta cũng coi là hưởng thụ được vị này đại lão phúc ấm, từ hôm nay trở đi, ta chính là Tào Tinh đại lão trung thực fan hâm mộ."

"Tào Tinh đại lão, ta yêu ngươi!"

Nói chuyện phiếm kênh trong nháy mắt bị các loại thổ lộ cùng reo hò cà màn hình, bầu không khí nhiệt liệt giống khúc mắc đồng dạng.

Có thể nói, trải qua tối hôm qua một đợt giao dịch, cùng hôm nay Tào Tinh liên thông ba tầng 【  Mộng Cảnh Toái Tằng 】 sự kiện sau.

Những cái kia mới gia nhập 1 đại khu người sống sót, tại trong lòng đối với Tào Tinh ngăn cách cùng cảnh giác đã tiêu tán hơn phân nửa, thay vào đó là do trung kính nể chi tình.

Thậm chí còn có không ít người đã chuyển hóa làm Tào Tinh trung thực fan hâm mộ!

Hiện tại toàn bộ 1 đại khu, chí ít có một nửa người sống sót đều thừa nhận hắn lãnh tụ địa vị.

Đối với cái khác đại khu quân đoàn trưởng tới nói, đây quả thực là bọn hắn tha thiết ước mơ sự tình!

Ở phía trước thời điểm, bọn hắn sử dụng các loại thủ đoạn, như là uy bức lợi dụ, phân hoá lôi kéo, thậm chí không tiếc trực tiếp thống hạ sát thủ, xóa đi những cái kia thanh âm phản đối.

Cũng vô pháp để nhiều người như vậy cam tâm tình nguyện đi theo.

Mà bây giờ, cái này nam nhân vẻn vẹn chỉ là thoáng ra tay, liền làm được bọn hắn không dám tưởng tượng sự tình.

Trong chốc lát, những này quân đoàn trưởng nhóm đều cảm thấy một cỗ cảm giác bị thất bại, đồng thời cũng nhận thức được mình cùng Tào Tinh chênh lệch.

Mà trước kia tứ đại khu người sống sót thì tại lẫn nhau động viên.

"Các huynh đệ, mặc dù bởi vì Tào Tinh đại lão tồn tại, chúng ta dù là không hề làm gì, cũng có thể thu hoạch lượng lớn chỗ tốt. Nhưng là cũng đừng chỉ dựa vào một mình hắn nâng lên tất cả trách nhiệm!"

Những người khác cũng nhao nhao phụ họa: "Không sai, chúng ta cũng phải nỗ lực chiến đấu, xử lý càng nhiều mộng cảnh quái vật, tăng lên thực lực mình."

"Mọi người không muốn cho Tào Tinh đại lão mất mặt!"

"Xông lên a!"

Chấn thiên tiếng hò hét vang vọng toàn bộ Mộng Cảnh Toái Tằng.

Trong chốc lát, toàn bộ 1 đại khu sĩ khí tăng vọt tới cực điểm!

Lượng lớn những người sống sót lòng tin cổ vũ, bắt đầu điên cuồng thúc đẩy.

Lại thêm, bởi vì ba cái cường đại trạng thái tồn tại, để bọn hắn sức chiến đấu cùng tổn thương toàn bộ tăng lên rất nhiều!

Chiến đấu có thể nói là như bẻ cành khô.

Đã từng cần phải trả cái giá nặng nề mới có thể đánh giết quái vật, bây giờ tại đoàn đội phối hợp xuống nhao nhao ngã xuống.

Lượng lớn Mộng Yểm quái bị chém giết, hóa thành điểm kinh nghiệm cùng 【  mộng cảnh mảnh vỡ 】 rơi xuống đất, trên mặt tất cả mọi người đều xuất hiệnhưng phấn nụ cười.

. . .

. . .

Một bên khác.

Tào Tinh thủ hạ 66 tiểu đội thì là đang duy trì tốc độ bình quân thúc đẩy.

Bọn hắn tại khác biệt chi nhánh trên vững bước tiến lên, đánh giết dọc theo đường gặp phải tất cả Mộng Yểm quái.

Chỉnh tề tiếng bước chân trong mê vụ quanh quẩn, áo giáp va chạm phát ra thanh thúy tiếng vang.

Trên đường cũng gặp phải cái khác người sống sót đại quân, bất quá bọn hắn khi nhìn đến kia là Tào Tinh quân đoàn về sau, đều sẽ thức thời ly khai, tìm kiếm mặt khác một đầu chi nhánh.

Không ai dám cùng chi này trang bị tinh lương, kỷ luật nghiêm minh đội ngũ tranh đoạt tư nguyên.

Đương nhiên, cũng có một chút có ý khác gia hỏa, xa xa đi theo đội ngũ đằng sau, tựa hồ muốn dò xét chi này quân đoàn phương thức chiến đấu cùng thực lực.

Bọn hắn tránh ở trong sương mù, đồng thời lặng lẽ mở ra thu hình lại công năng tiến hành ghi chép.

Dưới tình huống bình thường, Asam mấy người cũng không thèm để ý những này phổ thông người sống sót.

Nhưng nếu như bọn hắn khoảng cách quá gần, liền sẽ từ quân đội bên trong bay ra mấy mũi tên, đem bên trong mấy cái gần nhất gia hỏa tại chỗ bắn giết!

Những cái kia người sống sót sắc mặt hoàn toàn thay đổi, bắt đầu điên cuồng lui lại!

Bởi vì bọn hắn biết, đây là cảnh cáo của đối phương.

Nếu như còn không biết tốt xấu tiếp tục theo đuôi, như vậy đứng trước bọn hắn liền là toàn diệt kết cục!

Đương nhiên,1 đại khu cũng không ít người sống sót lúc này lựa chọn không tại tầng thứ nhất lãng phí thời gian, mà là thuận bản đồ chỉ dẫn lối đi, hướng về chỗ càng sâu tiến lên.

Mục tiêu của bọn hắn là mộng cảnh tầng thứ hai.

Nơi này quái vật số lượng càng nhiều, thực lực cũng càng thêm cường đại, liền ngay cả 【  mộng cảnh mảnh vỡ 】 tỉ lệ bạo cũng có một chút đề cao.

Mà muốn thu hoạch được càng nhiều ích lợi, tự nhiên muốn gánh chịu cao hơn phong hiểm.

....