Chương 816: : Tiếp tục xông vào, để cho người ta cảm thấy tuyệt vọng nam nhân! (1)

Chương 816: : Tiếp tục xông vào, để cho người ta cảm thấy tuyệt vọng nam nhân! (1)

Soạt

Theo ám tử sắc mê vụ phun trào.

Bảy đạo thân ảnh lần lượt chui ra truyền tống môn, đi tới một chỗ rộng lớn trên bình đài.

Tào Tinh còn đảo mắt một tuần, hơi nhíu mày, "Cái này tầng thứ tư hoàn cảnh, trở nên càng quỷ dị hơn. . ."

Đám người nghe vậy, nhao nhao đánh giá đến bốn phía.

Trải qua liên tục ba tầng thăm dò, bọn hắn cũng phát hiện một cái quy luật.

Đó chính là,  theo số tầng không ngừng xâm nhập, hoàn cảnh chung quanh ngay tại phát sinh biến hóa rõ ràng.

Tỉ như, tầng thứ nhất con đường là trải ở trong tối màu tím trên tầng mây mới, còn có thể nhìn thấy chung quanh trống trải bầu trời.

Mà tới được tầng thứ hai, con đường liền đã xuất hiện ở tầng mây nội bộ, chung quanh bị nồng vụ hoàn toàn bao khỏa, căn bản thấy không rõ sương mù nội bộ cảnh tượng.

Tầng thứ ba, con đường bắt đầu hơi dốc xuống dưới, phảng phất tại thông hướng cái nào đó vực sâu.

Thật giống như, bọn hắn chính từng bước một xâm nhập cái nào đó to lớn sinh vật trong cơ thể đồng dạng.

Thời khắc này tầng thứ tư bình đài mặt ngoài, mặt đất đã biến thành màu đỏ sậm chất thịt kết cấu, đạp lên có loại quỷ dị co dãn.

Tào Tinh lắc đầu, không có tiếp tục truy đến cùng xuống dưới, mà là nói thẳng: "Mộ Tuyết, sử dụng quang kính đi, chúng ta tiếp tục thâm nhập sâu."

"Được rồi."

Vị này Cực Quang Kỵ Sĩ nhẹ nhàng gật đầu, sau đó giơ lên trong tay tấm gương.

Mặt kính tại mờ tối hoàn cảnh bên trong hiện ra nhu hòa ánh sáng nhạt, đồng thời dần dần ngưng tụ thành một đoàn.

Ông

Làm quen thuộc cột sáng dâng lên về sau, bắt đầu dọc theo chung quanh bình đài không ngừng thăm dò, lại biến hóa phương hướng, tựa hồ đang tìm kiếm chính xác con đường.

Cuối cùng, căn này cột sáng run lên bần bật, trực tiếp phân chia thành 40 đầu tia sáng.

Ở chung quanh cái này 145 con đường bên trong, tuyển định trong đó 40 con đường một mực diên đưa ra ngoài.

Thấy cảnh này, Tào Tinh thấp giọng nói: "Tầng thứ nhất là 43 đầu chính xác lộ tuyến, tầng thứ hai là 42 đầu chính xác lộ tuyến, tầng thứ ba là 41 đầu. . ."

"Nói cách khác, mỗi một tầng đều sẽ giảm bớt một đầu."

"Dựa theo như thế dự tính, đến 45 tầng trở lên, có thể thông hướng điểm cuối cùng lộ tuyến rất có thể biến thành chỉ có một đầu."

"Đến đằng sau muốn đến điểm cuối, lại so với hiện tại độ khó cao ra không biết gấp bao nhiêu lần. . ."

Cái này phó bản bên trong còn ẩn giấu đi rất nhiều bí mật, khả năng còn có một số manh mối Tào Tinh không có tìm được.

Tỉ như một chút quái vật tử vong lúc, sẽ nói một chút không hiểu thấu lời kịch.

"Ngủ say chi nhãn sẽ tại dưới chân ngươi mở ra. . ." Hoặc là "Phá toái mộng cảnh tại phương bắc gây dựng lại. . ."

Còn có một số cuối con đường, sẽ xuất hiện kỳ quái nào đó ký hiệu.

Những đầu mối này, rất có thể đều cùng chính xác con đường có quan hệ.

Chỉ cần có thể giải mã ra, liền có thể tăng lên trên diện rộng thông quan hiệu suất.

Nhưng là. . . Những này liền không có quan hệ gì với Tào Tinh.

Dù sao hắn có 【  quang kính 】 trực tiếp dựa theo tấm gương chỉ dẫn, vùi đầu xông liền xong việc!

Nghĩ tới đây, Tào Tinh khóe miệng giơ lên một vòng nhẹ nhõm ý cười, sau đó hạ lệnh: "Đi, chúng ta tiếp tục."

"Đúng, lãnh chúa đại nhân!"

Bronn lần nữa giơ cự thuẫn, sải bước tiến lên.

Cái kia thân thể khôi ngô trong mê vụ lộ ra phá lệ bắt mắt, cho người ta mãnh liệt cảm giác an toàn.

Sau đó, bọn hắn một đường lại gặp rất nhiều sóng Mộng Yểm quái vật tập kích, còn có các loại cạm bẫy cản trở.

Mặc dù đều bị dễ như trở bàn tay giải quyết.

Nhưng Tào Tinh cũng phát hiện một chuyện khác, đó chính là,  bên trong Mộng Yểm quái đẳng cấp bắt đầu tăng lên.

Từ tầng thứ nhất cấp 70, đến bây giờ đã dần dần xuất hiện cấp 71 quái vật, một chút đầu mục quái càng là đạt đến cấp 75!

Bọn chúng hình thể càng lớn, trên người mộng cảnh áo giáp càng cứng rắn hơn.

Dựa theo như thế dự tính, chỉ sợ đến đằng sau thậm chí sẽ xuất hiện cấp 100 quái vật!

Thậm chí cấp 100 trở lên. . . Cũng chính là Truyền Kỳ cấp sinh vật!

Tào Tinh thấp giọng suy nghĩ nói: "Nhìn như vậy đến, muốn thông quan 100 tầng Mộng Cảnh Toái Tằng, độ khó không là bình thường lớn a!"

"Đến 50 tầng trở lên, đoán chừng liền không phải bình thường người sống sót có thể khiêu chiến."

"Chỉ có những cái kia anh hùng cấp cường giả đỉnh cao, mới có thể miễn cưỡng ở trong đó hành động."

"Nhưng bằng mượn thực lực bọn hắn, đoán chừng cũng chỉ có thể dừng bước tại sáu bảy mươi tầng tả hữu."

"Nếu là dựa theo như thế tính toán, người sống sót muốn thông qua một trăm tầng, cơ hồ là không thể nào sự tình."

Hắn ngẩng đầu, lông mày nhẹ nhàng nhíu chung một chỗ.

Bởi vì, hệ thống không có khả năng thiết kế một cái không có khả năng thông quan phó bản cho các người chơi khiêu chiến.

Lúc này, Tào Tinh chợt nhớ tới hệ thống nhắc nhở qua, 【  Mộng Cảnh Toái Tằng 】 phó bản sẽ mở ra trọn vẹn 100 ngày thời gian.

Trên mặt của hắn xuất hiện thoải mái nụ cười: "Thì ra là thế. . . Hệ thống đây là đem những người sống sót đằng sau tăng lên thực lực cũng cân nhắc tiến vào."

Đối với những người sống sót tới nói, có 【  Mộng Cảnh Toái Tằng 】 cái này có thể lượng lớn cày quái, thu hoạch điểm kinh nghiệm cùng 'Mộng cảnh mảnh vỡ' dùng để tăng lên mình phó bản.

Thực lực mỗi ngày đều sẽ đột nhiên tăng mạnh!

Khỏi cần phải nói, cái này một trăm ngày thời gian bên trong, tuyệt đối sẽ sinh ra lượng lớn anh hùng cấp cường giả!

Tại nhân số gia trì hạ, những này cường giả đỉnh cao nói không chừng liền có thể bắn vọt đến bảy mươi tầng, tám mươi tầng!

Thậm chí, có số rất ít người sống sót vận khí bạo rạp, từ di vật trong rương mở ra cần dùng đến di vật, đến lúc đó thậm chí có thể trực tiếp có được Truyền Kỳ cấp chiến lực!

Đến lúc đó, tập trung toàn thế giới đỉnh tiêm những người sống sót trí tuệ, lực lượng, cùng thực lực cường đại.

Thật có khả năng thông qua cái này Mộng Cảnh Toái Tằng một trăm tầng.

Chỉ là hệ thống đoán chừng không nghĩ tới, sẽ xuất hiện Tào Tinh loại này quái thai!

Cái kia thực lực cường đại đủ để không nhìn Mộng Cảnh Toái Tằng bên trong tuyệt đại bộ phận uy hiếp, 【  quang kính 】 tồn tại càng là vì hắn loại bỏ tất cả sai lầm lộ tuyến.

Loại này gần như gian lận tổ hợp, để vốn nên là toàn bộ server mười mấy ức người sống sót tốn thời gian mấy tháng mới có thể đánh hạ phó bản, bị hắn chơi thành một trận nhanh thông biểu diễn!

Đương nhiên, Tào Tinh thông quan, cũng vẻn vẹn chỉ là 1 đại khu Mộng Cảnh Toái Tằng.

Cái khác đại khu người sống sót y nguyên có thể ở bên trong thể nghiệm đến phá giải câu đố niềm vui thú, chỉ bất quá chỉ là lấy không được lần đầu thông quan ban thưởng thôi.

Lắc đầu, Tào Tinh không có suy nghĩ nhiều, tiếp tục một đường phi tốc thông qua.

【  ngươi  lãnh địa thành viên: Sarah · Nhận Vũ chém giết 'Mộng Yểm quái' lv71*65, thu hoạch được điểm kinh nghiệm: 2368 vạn (tái nhợt chi dẫn) 】

【  ngươi  lãnh địa thành viên: Bạch Chỉ chém giết 'Mộng Yểm quái' lv71*12, thu hoạch được điểm kinh nghiệm: 437 vạn (tái nhợt chi dẫn) 】

ngươi

. . .

Theo liên tiếp mấy đầu chiến đấu nhắc nhở về sau, Tào Tinh một đoàn người xuyên qua nặng nề mê vụ, đi tới một mảnh quỷ dị khu vực

Trước mặt, xuất hiện lần nữa một cái diện tích khổng lồ, vẻ ngoài vặn vẹo bình đài

Phía trên hiện đầy tráng kiện ám tử sắc mạch máu, mạch máu đang không ngừng ngọ nguậy, phảng phất bên trong có sinh vật gì tại hoạt động.

Những này mạch máu toàn bộ kết nối hướng cùng một nơi, nơi đó có một viên như là bướu thịt đồng dạng to lớn trái tim.

Chính là viên kia 【  Mộng Yểm hạt giống 】.

Nơi này chính là Mộng Cảnh Toái Tằng tầng thứ tư điểm cuối cùng.

Lần này, bọn hắn cho tới bây giờ đến Mộng Cảnh Toái Tằng tầng thứ tư, đến đến điểm cuối BOSS vị trí, tổng cộng dùng 1 giờ 14 phút.

So phía trước ba tầng thông quan tốc độ lần nữa thêm nhanh thêm mấy phần chuông.

"Thùng thùng ——!"

"Thùng thùng ——!"

Trầm muộn tim đập âm thanh không ngừng vang lên, để lòng của mọi người nhảy cũng không tự chủ được đi theo cái này tần suất mà nhảy lên.

Tào Tinh quả quyết ra tay, nâng lên pháp trượng bắt đầu điều động chung quanh hàn băng nguyên tố, mười mấy cây 【  cường hóa bản Băng Trùy thuật 】 trong nháy mắt thành hình.

Theo hắn khẽ nhả lên tiếng: "Đi. . ."

"Hưu! Vù vù!"

Mười mấy cây to lớn băng trùy bắn ra, đồng thời toàn bộ trúng đích viên kia to lớn ám tử sắc bướu thịt.

"Phốc. . . Phốc phốc. . ."

Theo từng đợt huyết nhục xuyên thấu âm thanh về sau, quả tim này HP trong nháy mắt về không.

Cùng cái khác số tầng 【  Mộng Yểm hạt giống 】 đồng dạng, tại HP về không sau liền bắt đầu kịch liệt bành trướng!

Tại bành trướng đến cái nào đó cực hạn về sau, 'Bành' một tiếng nổ tung!

Chỉ một thoáng! Các loại nội tạng cùng khối thịt rơi lả tả trên đất.

"Ùng ục. . . Ùng ục. . ."

Theo làm người ta sợ hãi nhúc nhích tiếng vang lên, một đạo vặn vẹo lại quái dị quái vật khổng lồ từ huyết nhục bên trong đứng lên..