Chương 816: : Tiếp tục xông vào, để cho người ta cảm thấy tuyệt vọng nam nhân! (2)

Chương 816: : Tiếp tục xông vào, để cho người ta cảm thấy tuyệt vọng nam nhân! (2)

Nó mở ra trương kia che kín răng nanh miệng lớn, đối Tào Tinh bọn người phát ra phẫn nộ tê minh âm thanh.

Tê

Vô hình sóng âm như là như sóng biển hướng về chung quanh khuếch tán, đám người hoàn toàn không hề bị lay động.

Tào Tinh ánh mắt ngưng tụ, cấp tốc nhìn lướt qua con quái vật này thuộc tính.

【  nhiễu sóng Mộng Yểm mẫu thể (tầng thứ tư) 】

【  chủng tộc: Mộng Yểm quái 】

【  đẳng cấp: cấp 85 】

【  tiềm lực: Chúa tể 】

【  HP: 9 ức / 9 ức (thụ mộng cảnh hoàn cảnh tăng thêm, HP gia tăng 10 lần) 】

. . .

"Tầng thứ nhất Mộng Yểm mẫu thể là 5 ức HP, đến tầng thứ tư liền tiêu thăng đến 9 ức."

"Đoán chừng càng về sau, con quái vật này lượng máu sẽ càng khoa trương."

Hắn lắc đầu, sau đó hạ lệnh: "Toàn lực ra tay, dùng tốc độ nhanh nhất giải quyết nó đi."

Lấy Tào Tinh bọn người thực lực đến xem, chỉ cần địch nhân thực lực không đến Bán Thần, như vậy kết cục đều là giống nhau.

Một đám nhân viên chiến đấu lập tức lĩnh mệnh, đồng thời phát động giống như mưa to gió lớn thế công!

Hoa

Malenina kiếm khí xé rách không khí, rơi vào nhiễu sóng mẫu thể trên thân, tuôn ra từng cái phá ngàn vạn tổn thương!

Sarah Tử Thần Dao Găm  theo sát phía sau, chém vào cái này nhiễu sóng quái vật huyết nhục văng tung tóe.

Thân ảnh của nàng giống như quỷ mị lấp lóe, mỗi một lần hiện thân đều nương theo lấy một đạo u ám ánh đao, đem những cái kia nhúc nhích mạch máu mở ra, để quái vật phát ra thê lương kêu rên!

Ngay sau đó, Tào Tinh liên hoàn băng trùy cùng Liễu Mộ Tuyết thiên sứ chiến kỹ liên tiếp bộc phát!

Băng trùy đâm vào huyết nhục trầm đục cùng thánh diễm thiêu đốt tiếng bạo liệt hỗn tạp, quái vật lượng máu bắt đầu từng đoạn từng đoạn bạo hàng!

"Tê! Tê tê ——!"

Con kia nhiễu sóng mẫu thể không ngừng phát ra chói tai rít lên, đồng thời điên cuồng quơ tráng kiện huyết nhục xúc tu, muốn đối đám người tiến hành phản kích.

Nhưng ở một đám cường giả vây công hạ, sự phản kháng của nó lộ ra tái nhợt lại bất lực.

Xúc tu vừa nâng lên, liền bị Malenina kiếm khí chặt đứt.

Bao quát nó rít lên công kích, cũng tại 【  tín ngưỡng chi niệm 】+ 【  Tiêm Tinh Cường Tâm Tề 】 tác dụng dưới bị trực tiếp triệt tiêu.

Các loại công kích, căn bản không có phát huy ra bất cứ tác dụng gì.

Đám người thậm chí đều không cần tránh né quái vật công kích, trực tiếp tại chỗ đứng như cọc gỗ chuyển vận là đủ.

Chín ức HP, trải qua ngắn ngủi mười giây thời gian, liền bạo hàng đến chỉ còn lại năm trăm triệu!

Theo theo tốc độ này, chỉ sợ không cần hai mươi giây, liền có thể đem nó trực tiếp chém giết!

Nhưng mà này còn là bởi vì Tào Tinh bọn người vì tỉnh một ít kỹ năng, cho nên một mực tại tiến hành đòn công kích bình thường.

Bằng không mà nói, toàn lực bạo phát xuống, quái vật này chỉ sợ ngay cả năm giây đều nhịn không được.

"Phốc! Phốc phốc!"

Các loại công kích trầm đục liên tiếp không ngừng, quái vật lượng máu cũng tại giảm mạnh.

Bốn ức. . .

Ba trăm triệu. . .

Hai ức. . .

Trong chớp mắt, liền chỉ còn lại có cuối cùng mấy ngàn vạn.

Theo Sarah một đạo 【  âm ảnh nở rộ 】 một đóa Âm Ảnh Chi Hoa tại nhiễu sóng mẫu thể trên thân nổ tung!

Bành

【-52672372! 】

. . .

Con quái vật này lượng máu triệt để về không.

Tại trước khi chết, nó tựa hồ khôi phục một điểm còn sót lại lý trí.

Nó quay đầu, dùng trương kia không có ngũ quan kinh khủng khuôn mặt nhìn chằm chằm Tào Tinh, sau đó phun ra một đoạn tối nghĩa lời kịch.

"Mộng cảnh sau khi tỉnh dậy. . . Cũng không phải là hiện thực. . ."

"Chỉ có nhìn thẳng nội tâm, mới có thể tìm được chân lý. . ."

Dứt lời, nó kia thân hình khổng lồ bỗng nhiên nổ tung, màu tím đen huyết tương phun ra ngoài.

Sau đó cấp tốc khô quắt, mục nát, cuối cùng hóa thành một bãi tanh hôi nước mủ.

Toàn bộ trên bình đài mạch máu cũng theo đó khô héo, như bị rút khô sinh mệnh giống như cấp tốc vỡ vụn.

【  ngươi  lãnh địa thành viên: Sarah · Nhận Vũ thành công đánh giết 'Nhiễu sóng ác mộng mẫu thể (tầng thứ tư)' thu hoạch được điểm kinh nghiệm: 187 ức (tái nhợt chi dẫn) 】

【  nhân viên chiến đấu thu hoạch được điểm kinh nghiệm: 9350 vạn 】

. . .

Nhìn thấy hệ thống nhắc nhở, Tào Tinh trong mắt hiển hiện vẻ cân nhắc.

Hắn đang tự hỏi quái vật cuối cùng nói kia đoạn lời nói.

"Mộng cảnh sau khi tỉnh dậy, cũng không phải là hiện thực. . ."

"Đây cũng là cùng mộng cảnh câu đố có quan hệ sao? Vẫn là nói cùng tầng tiếp theo cửa ra vào phương hướng có quan hệ?"

Lắc đầu, hắn rất nhanh liền đem đoạn văn này ném sau ót, dù sao mình lại không cần đi giải mê.

Nghĩ tới đây, Tào Tinh vung tay lên, trực tiếp đem trên bình đài rơi xuống tất cả mộng cảnh mảnh vỡ thu vào ba lô bên trong.

【  thu hoạch được: Mộng cảnh mảnh vỡ *2249 】

【  thu hoạch được: Mộng cảnh kết tinh *2 】

. . .

Nhìn thấy số lượng này, trên mặt hắn lần nữa hiện ra vẻ hài lòng.

"Không sai không sai, thế mà tuôn ra hơn hai ngàn viên mộng cảnh mảnh vỡ."

"Quả nhiên, theo quái vật độ khó tăng lên, tuôn ra chiến lợi phẩm số lượng cũng sẽ tùy theo tăng lên."

Dừng một chút, ánh mắt của hắn lại nhìn về phía ba lô bên trong mặt khác mấy khỏa ám tử sắc tinh thể: "Ngoại trừ những này 【  mộng cảnh mảnh vỡ 】 bên ngoài, lần này còn tuôn ra2 viên 【  mộng cảnh kết tinh 】.

"Tăng thêm phía trước 3 tầng tuôn ra đến 3 viên, trong ba lô hết thảy có 5 viên 【  mộng cảnh kết tinh 】."

"Thừa dịp hiện tại có thời gian, nhìn một chút cái đồ chơi này thuộc tính đi."

Nghĩ tới đây, hắn xoay tay phải lại, lòng bàn tay trống rỗng xuất hiện một viên chừng to bằng trứng ngỗng ám tử sắc thủy tinh.

Nó giống như là từ lượng lớn 【  mộng cảnh mảnh vỡ 】 ghép lại với nhau, nội bộ hiện đầy tinh mịn vết rách, nhìn mang theo một cỗ phá toái mỹ cảm.

【  mộng cảnh kết tinh (đặc thù vật liệu) 】

【  phẩm chất: Không biết 】

【  đạo cụ giới thiệu: Từ lượng lớn mộng cảnh chi lực ngưng tụ mà thành kết tinh, ẩn chứa trong đó loại nào đó thần kỳ lực lượng. 】

【  đạo cụ hiệu quả 1: Tại đứng trước mộng cảnh con đường lựa chọn lúc, có thể nắm nát một viên mộng cảnh kết tinh, vì ngươi bài trừ 1 đầu sai lầm con đường. 】

【  đạo cụ hiệu quả 2: Có thể trực tiếp tiến hành phân giải, thu hoạch được 1000 viên mộng cảnh mảnh vỡ. 】

. . .

Xem hết cái đồ chơi này thuộc tính, Tào Tinh giật mình gật đầu.

"Thì ra là thế. . ."

"Cái đồ chơi này lại có thể bài trừ một đầu sai lầm con đường, tại 'Mộng Cảnh Toái Tằng' bên trong, thế nhưng là đồng dạng tương đối quan trọng tư nguyên!"

"Chỉ cần 【  mộng cảnh kết tinh 】 số lượng đủ nhiều, thậm chí có thể làm được cùng 【  quang kính 】 hiệu quả đồng dạng, đi thẳng tại chính xác con đường bên trên, từ đó lấy tốc độ nhanh nhất đến điểm cuối."

Nhưng cực kỳ hiển nhiên, đây là không thực tế sự tình.

Rốt cuộc cho tới bây giờ, Tào Tinh cũng chỉ tại quan ngọn nguồn BOSS: Nhiễu sóng mẫu thể trên thân tuôn ra tới này loại kết tinh.

Mà lại tỉ lệ bạo quả thực có chút cảm động.

Hắn liên tục xử lý bốn tầng quan ngọn nguồn BOSS, cũng mới tuôn ra 5 cái.

Mà tại Mộng Cảnh Toái Tằng bên trong, một tầng tùy tiện gặp phải chi nhánh lộ tuyến, cũng không dưới tại 50 cái.

Muốn thông qua lượng lớn sử dụng 【  mộng cảnh kết tinh 】 nhanh chóng tìm tới lối ra, cũng là không thể nào sự tình.

Nghĩ tới đây, Tào Tinh cũng liền không lo lắng.

Đem khối này kết tinh một lần nữa thu vào ba lô, trực tiếp mang theo đám người hướng về kia nói truyền tống môn đi đến.

Không bao lâu, quen thuộc hệ thống nhắc nhở xuất hiện.

【  người sống sót xin chú ý! 】

【  đến từ 1 đại khu người sống sót lãnh chúa: Tào Tinh đã thông qua 'Mộng Cảnh Toái Tằng' tầng thứ tư, thành công tìm tới mộng cảnh lối ra 】

【1 đại khu chỗ có người sống sót lãnh chúa đem thu hoạch được (4 tầng *100) 'Mộng cảnh mảnh vỡ' làm ban thưởng, đồng thời thu hoạch được chúc phúc hiệu quả: Dự báo mộng 】

【  dự báo mộng: Tại Mộng Cảnh Toái Tằng bên trong, có 50% tỉ lệ xách trước dự báo đến mình sắp gặp công kích, hoặc là cạm bẫy, tiếp tục 6 giờ. . . 】

. . .

Nhìn thấy đầu này nhắc nhở, toàn thế giới người sống sót đều đã chết lặng.

Cho tới bây giờ, tuyệt đại bộ phận lãnh chúa đều đã bỏ đi đuổi theo Tào Tinh hi vọng. . .

Trong mắt bọn họ, Tào Tinh hiện tại hành vi quả thực tựa như cái quái vật!

Tám giờ, liên tục thông quan bốn tầng, đây là khái niệm gì?

Phải biết, hiện tại ngoại trừ Tào Tinh bên này, toàn bộ server nhanh nhất người sống sót, cũng chỉ có 141 đại khu Angelina.

Làm một tên ẩn tàng Chức Nghiệp giả, Angelina có được cấp 87 cường đại chiến lực, không sai biệt lắm là bọn hắn đại khu đẳngcấp cao nhất tồn tại!

Thực lực cường đại để nàng tích lũy không có gì sánh kịp uy vọng, phía dưới quân đoàn càng là cường giả như mây.

Bọn hắn cái kia đại khu người sống sót, đều đem Angelina coi là gần với Tào Tinh phía dưới, toàn bộ server thứ hai người sống sót.

Cho nên lần này, vì lấy tốc độ nhanh nhất thông quan Mộng Cảnh Toái Tằng, Angelina liên hợp mấy cái khác đỉnh tiêm quân đoàn đoàn trưởng.

Đồng thời triệu tập bọn hắn lãnh địa bên trong anh hùng cấp chiến lực, hợp thành một chi vượt qua 20 người anh hùng cấp cường giả đội ngũ!

Thậm chí, nàng còn cố ý mời một chút sức chiến đấu không mạnh, nhưng là trí thông minh viễn siêu thường nhân, hoặc là có năng lực đặc thù tồn tại gia nhập đội ngũ.

Tất cả chuẩn bị cũng là vì cùng một mục tiêu: Lấy tốc độ nhanh nhất thông quan Mộng Cảnh Toái Tằng!

Nhưng mà cho đến bây giờ, nàng vừa mới cùng mình đội ngũ nhìn thấy tầng thứ nhất quan ngọn nguồn BOSS

Cái tốc độ này không thể nói chậm, thậm chí có thể nói là tương đương cấp tốc.

Nếu như không có Tào Tinh, nàng liền là toàn bộ server vị thứ nhất thông qua Mộng Cảnh Toái Tằng lãnh chúa.

Nhưng là làm sao. . . Nam nhân kia thực sự quá biến thái.

Tựa như thi chạy trăm mét bên trong có người cưỡi hỏa tiễn xông qua điểm cuối cùng, căn bản không cho cái khác người sống sót bất luận cái gì truy đuổi hi vọng.

Đến bây giờ đã đem nàng xa xa bỏ lại đằng sau.

Angelina thở dài: "Ai. . . Thật sự là phá vỡ lẽ thường nam nhân. . ."

Nàng lắc đầu, mái tóc màu đỏ có chút đong đưa, đem trong đầu óc những cái kia đánh bại suy nghĩ hất ra.

Làm một đại khu lãnh tụ, nàng biết rõ sĩ khí tầm quan trọng.

Dù là đối phương biểu hiện đã cường đại đến làm người tuyệt vọng, nhưng nàng y nguyên không thể biểu hiện ra ngoài, nếu không sẽ ảnh hưởng mình dẫn đầu tất cả các chiến sĩ!

Nghĩ tới đây, kia giống như phỉ thúy con ngươi bên trong một lần nữa dấy lên một vòng chiến ý.

Angelina hít sâu một hơi, cao giọng nói: "Tất cả mọi người nghe lệnh!"

. . ..