Chương 817: : Liên thông 11 tầng, Tư Khắc chuột bảo tàng hoạt động mở ra! (1)

Chương 817: : Liên thông 11 tầng, Tư Khắc chuột bảo tàng hoạt động mở ra! (1)

Theo Angelina ra lệnh một tiếng.

Chỉ một thoáng, mảnh này trên bình đài hơn một trăm hiệu các cường giả nhao nhao nghiêm sắc mặt, một mặt trịnh trọng nhìn qua nữ nhân kia.

Nàng chậm rãi nói: "Mặc dù, đại khu lần đầu thông quan đã cùng chúng ta vô duyên, nhưng chúng ta y nguyên không thể từ bỏ!"

"Chỉ cần trở thành toàn bộ server cái thứ hai thông quan đại khu, chúng ta thì tương đương với siêu việt toàn thế giới 99% trở lên người sống sót!"

"Tất cả mọi người sẽ biết, chúng ta là trừ Tào Tinh bên ngoài, mạnh nhất đội ngũ, cường đại nhất khu!"

"Đôi này mọi người tới nói, đồng dạng là cực kỳ trọng yếu vinh dự."

"Cho nên tiếp xuống, chúng ta phải dùng so trước đó càng cường đại hơn khí thế cùng quyết tâm, một đường giết xuyên Mộng Cảnh Toái Tằng!"

Dừng một chút, giọng nói của nàng trầm xuống, hỏi: "Đều rõ chưa?"

Trên trận, một đám anh hùng cấp cường giả nhao nhao bị khí thế của nàng lây.

Mọi người cùng âm thanh hô to: "Minh bạch! Đoàn trưởng đại nhân!"

Sau một khắc, chi này tinh nhuệ chi sư lại cháy lên đấu chí.

Hàng trước trọng trang các chiến sĩ giơ lên Tháp Thuẫn tạo thành phòng tuyến thép, bên trong sắp xếp pháp sư cùng các cung tiễn thủ nhao nhao nhấc lên vũ khí, hàng sau trị liệu đám người bắt đầu vung vẩy pháp trượng, hoặc là cắm xuống Đồ Đằng.

Hoàn mỹ chiến pháp mục trận hình trong nháy mắt hoàn thành.

Cùng lúc đó, theo viên kia 【  Mộng Yểm hạt giống 】 bị đánh nổ!

Chiếm cứ ở trong đó quan ngọn nguồn BOSS: Nhiễu sóng mẫu thể bỗng nhiên vọt ra.

Đại chiến hết sức căng thẳng!

. . .

. . .

Cứ như vậy, thời gian nhoáng một cái, lại qua mười hai giờ.

Cái này mười mấy tiếng bên trong, Tào Tinh trên cơ bản đều bảo trì tại nửa giờ hoặc là hai giờ tốc độ, thông quan lấy càng ngày càng nguy hiểm Mộng Cảnh Toái Tằng.

Hệ thống thông cáo cũng đang không ngừng cà màn hình.

Nhưng mỗi lần nhảy ra, đều là cùng một người danh tự.

Cho đến trước mắt, Tào Tinh đã giết mặc vào 【  Mộng Cảnh Toái Tằng 】 tầng thứ mười một, dừng lại tại tầng thứ mười hai trên bình đài.

Một đoàn người cũng nhao nhao đứng tại chỗ  chờ đợi lấy lãnh chúa bước kế tiếp chỉ lệnh.

Tào Tinh không có tiếp tục để Liễu Mộ Tuyết sử dụng quang kính, mà là ngẩng đầu, mắt nhìn hệ thống biểu hiện thời gian.

【  trước mắt thời gian:04 lúc:32 điểm 】

. . .

Tào Tinh biểu lộ thoáng có chút kinh ngạc: "Không nghĩ tới, từ tiến vào Mộng Cảnh Toái Tằng đến bây giờ, trong bất tri bất giác cũng nhanh một ngày trôi qua."

"Nhìn đến, ta không thể lại tiếp tục thăm dò Mộng Cảnh Toái Tằng, trước tiên cần phải đi ra ngoài một chuyến."

Hắn muốn đi ra ngoài nguyên nhân, tự nhiên không phải nói đi về nghỉ.

Đến bọn hắn cảnh giới này, đừng nói chiến đấu một ngày.

Liền là liên tục chiến đấu cái mười ngày mười đêm, chỉ cần không phải loại kia sinh tử chi chiến, cũng sẽ không có bất kỳ rã rời.

Tào Tinh muốn đi ra ngoài còn có một cái trọng yếu nguyên nhân.

Đó chính là,  tiếp qua mấy giờ, một cái khác hoạt động: Hoàng kim Tư Khắc Thử bảo tàng liền muốn mở ra.

Làm cùng 【  Mộng Cảnh Toái Tằng 】 cùng một chỗ đẩy ra tiểu hoạt động, Tào Tinh không muốn bỏ qua.

Nhưng là những cái kia hoàng kim Tư Khắc Thử chắc chắn sẽ không xuất hiện tại 【  Mộng Cảnh Toái Tằng 】 ở giữa.

Cho nên hắn muốn tham dự lời nói, liền phải từ bỏ bên này thăm dò.

Nghĩ tới đây, Tào Tinh đè lại bên tai thông tin trang bị, nói: "Đều báo cáo xuống đội ngũ chỗ mộng cảnh số tầng, còn có hôm nay thu hoạch nhiều ít mộng cảnh mảnh vỡ."

"Tư tư. . . Tư tư. . ."

Quen thuộc dòng điện âm thanh về sau, bên tai vang lên chư vị đội trưởng thanh âm.

Asam dẫn đầu đáp lại: "Lãnh chúa đại nhân, chúng ta bây giờ ở vào Mộng Cảnh Toái Tằng tầng thứ hai, hôm nay hết thảy thu hoạch2429 viên 'Mộng cảnh mảnh vỡ' ."

Ngay sau đó, Băng Lan kia thanh lãnh thanh âm cũng vang lên theo: "Ta hiện tại đồng dạng ở vào tầng thứ hai, trước mắt trong ba lô hết thảy có 1794 viên 'Mộng cảnh mảnh vỡ' ."

"Lãnh chúa đại nhân, chúng ta tại. . ."

Theo chư vị đội trưởng toàn bộ hối báo hoàn tất, Tào Tinh tại trong lòng cấp tốc thống kê một phen.

Trước mắt,66 chi đội ngũ trên cơ bản đều tại hai ba tầng hoạt động, chỉ có số ít cường giả tiến vào tầng thứ tư.

Rốt cuộc Tào Tinh cho bọn hắn mệnh lệnh là, diệt đi trên đường tất cả quái vật, tranh thủ thu hoạch được càng nhiều mộng cảnh mảnh vỡ.

Cho nên những cường giả này đương nhiên sẽ không truy cầu hiệu suất, mà là cân nhắc như thế nào lợi ích tối đại hóa.

Trải qua một ngày phấn chiến, tất cả đội ngũ đều thu được chí ít 1000 viên trở lên thần lực mảnh vỡ.

Toàn bộ cộng lại, mảnh vỡ số lượng đã vượt qua 10 vạn!

Tại đạt được cái này con số về sau, Tào Tinh khóe miệng nhịn không được hiện ra một vòng ý cười.

Bởi vì theo theo tốc độ này đến tính toán, Mộng Cảnh Toái Tằng còn sẽ tiếp tục 99 thiên.

Mặc dù nói, mỗi một tầng trong địa đồ xuất hiện con đường cùng quái vật số lượng đều là có hạn.

Đem nguyên một tầng quái vật toàn bộ thanh không, cùng đem các loại sự kiện toàn bộ phát động về sau, liền sẽ không đổi mới ra cái khác quái vật.

Lại thêm còn có 1 đại khu kia hơn một trăm vạn người sống sót cộng đồng tham dự, Tào Tinh không có khả năng hoàn toàn ôm đồm toàn bộ 【  Mộng Cảnh Toái Tằng 】 bên trong tất cả thu hoạch.

Nhưng phỏng đoán cẩn thận, cái này 66 chi đội ngũ còn có thể thu hoạch được năm sáu trăm vạn 【  mộng cảnh mảnh vỡ 】.

Lại thêm các loại thông quan ban thưởng cùng cái khác thu hoạch.

Chờ hoạt động kết thúc ngày đó, Tào Tinh trong ba lô 【  mộng cảnh mảnh vỡ 】 số lượng, thậm chí có thể đem cửa hàng bên trong tuyệt đại bộ phận vật phẩm toàn bộ chuyển không!

Nghĩ tới đây, trong lòng dâng lên một trận khó mà ức chế hưng phấn, thậm chí hận không thể lập tức tới ngay đến hoạt động ngày cuối cùng, đem những cái kia ban thưởng toàn bộ hối đoái xuống tới!

Hô

Tào Tinh hít sâu một hơi  kiềm chế lại kích động trong lòng.

Sau đó tiếp tục nói: "Cực kỳ tốt, tiếp xuống các ngươi tiếp tục bảo trì hiện tại tiết tấu, ở trong giấc mộng thăm dò."

"Nếu như mỏi mệt, liền tại chỗ tiến hành tu chỉnh."

"Nhớ kỹ, hiệu suất của chúng ta đã đầy đủ, không cần mất ăn mất ngủ liều mạng chiến đấu, rõ chưa?"

Đám người nhao nhao đáp lại nói: "Tuân mệnh, lãnh chúa đại nhân!"

Tại tiếp thu được Tào Tinh chỉ lệnh về sau, một đám các cường giả lần nữa đi bắt đầu chuyển động.

Asam dẫn đầu tiểu đội xông về phía trước.

Chinon cầm trong tay 【  Tuyết Băng Chi Tích 】 không ngừng bộc phát ra kinh khủng thương khí tại phía trước mở đường.

Bao quát mới gia nhập lãnh địa thành viên: Mộ Quang Kiếm Hào Carrell cùng Tiên Huyết tường vi Taliya, đều đang toàn lực ứng phó phóng tới Mộng Cảnh Toái Tằng chỗ càng sâu.

. . .

. . .

Tào Tinh an bài tốt hắn đội ngũ của hắn về sau, liền nhìn về phía bên người đám người.

Tại vây quanh một vòng về sau, ánh mắt rơi vào vị kia mỹ lệ nữ kỵ sĩ trên thân.

"Mộ Tuyết, tiếp xuống ta sẽ dẫn lấy Malenina trở về lãnh địa, tham dự một cái khác hoạt động."

"Ngươi cứ dựa theo chúng ta trước mặt tiết tấu, dẫn đầu đội ngũ tiếp tục thăm dò Mộng Cảnh Toái Tằng."

Dừng một chút, hắn dặn dò: "Tốc độ chậm một chút không quan hệ, trọng yếu nhất chính là bảo hộ an toàn của ngươi, còn có trong bụng thai nhi. . ."

Nghe nói như thế, Liễu Mộ Tuyết trên mặt hiển hiện một tia ôn nhu thần sắc: "Ta biết, A Tinh, ngươi không cần lo lắng cho ta."

"Nơi này yên tâm giao cho chúng ta liền tốt."

Một bên Bronn thổi thổi khóe miệng râu cá trê, vừa cười vừa nói: "Yên tâm đi lãnh chúa đại nhân, tại Bronn không có bỏ mình trước đó, tuyệt đối sẽ không để bất kỳ vật gì tổn thương đến lãnh chúa phu nhân, còn có tương lai tiểu chủ nhân."

Hắn ngữ khí tùy ý nói, nhưng trong ánh mắt lại mang theo thần sắc kiên định.

Bao quát một bên Sarah cũng nắm chặt dao găm trong tay, biểu thị lấy quyết tâm của mình.

Cho đến bây giờ, trong lãnh địa không ít người đều biết Liễu Mộ Tuyết đã mang thai sự tình.

Cho nên mọi người cũng đều đem lãnh chúa phu nhân an nguy đặt ở vị thứ nhất, thậm chí đem so với sinh mệnh của mình còn trọng yếu hơn!

Tào Tinh cũng không có quá mức lo lắng.

Rốt cuộc, coi như hắn cùng Malenina thoát ly đội ngũ, nơi này cũng còn có trọn vẹn ba tôn Truyền Kỳ cấp, một tôn anh hùng cấp chiến lực.

Nhất là, trong này còn có Bronn loại này có thể xưng biến thái truyền kỳ thuẫn vệ.

Tại 【  Triệu Thủy Chi Thuẫn 】 che chở cho, cho dù là nửa Thần cấp cường giả cũng sẽ không đối cái khác người tạo thành bất cứ thương tổn gì.

Bảo hộ Liễu Mộ Tuyết an nguy dư xài.

Tào Tinh gật gật đầu, "Tốt, vậy các ngươi tiếp tục thăm dò, ta trước hết cùng Malenina đi ra."

"Ừm ân, đi thôi A Tinh."

Cùng lúc đó, Tào Tinh vung tay lên, trực tiếp đem Nữ Võ Thần thân thể tàn phế thu vào Tử Linh túi bên trong.

Ngay sau đó, hắn một đường chạy chậm, đi tới bình đài biên giới.

Dưới chân là vực sâu vô tận, chung quanh là bốc lên mê vụ, phảng phất chỉ cần nhảy đi xuống, liền sẽ bị mộng cảnh triệt để thôn phệ.

Tại sau lưng đám người nhìn chăm chú, Tào Tinh trực tiếp thả người nhảy lên..