Chương 817: : Liên thông 11 tầng, Tư Khắc chuột bảo tàng hoạt động mở ra! (2)

Chương 817: : Liên thông 11 tầng, Tư Khắc chuột bảo tàng hoạt động mở ra! (2)

Trong nháy mắt, cả người như là giống như diều đứt dây rơi vào khôn cùng mê vụ vực sâu.

Tại Mộng Cảnh Toái Tằng bên trong rời khỏi phương thức rất đơn giản, chỉ cần giống hắn dạng này nhảy xuống bình đài.

Liền sẽ bị hệ thống phán định tử vong, truyền tống về lãnh địa ở giữa.

Chỉ bất quá lại nghĩ tiến vào, liền cần đợi đến đệ nhị thiên tài đi.

Còn có một điểm cực kỳ mấu chốt, người sống sót ở đâu một tầng tử vong hoặc là rơi xuống, lần thứ hai tiến vào thời điểm, cũng sẽ từ nên tầng bắt đầu, cũng không phải là từ tầng thứ nhất một lần nữa khiêu chiến.

Tương đương với mỗi lần thông qua tầng tiếp theo, đều ghi chép một cái lưu trữ điểm, vẫn là thật thuận tiện.

"Hô hô ——!"

Tiếng gió gào thét không ngừng vang lên, tầm nhìn cũng càng ngày càng thấp. . .

Tào Tinh có thể cảm giác được mình đang không ngừng hạ xuống, chung quanh ám tử sắc mê vụ cũng càng ngày càng dày nặng.

Hắn ánh mắt dần dần mơ hồ, ý thức cũng dần dần rút ra.

Phảng phất mình chính chậm rãi rơi vào một con quái vật trong cơ thể.

Làm ý thức dần dần mơ hồ, trước mắt triệt để bị hắc ám thôn phệ. . .

Hắn phảng phất thật tiến vào một loại tử vong trạng thái.

Vô tận trống rỗng cùng hắc ám cuốn tới, khiến người ta cảm thấy thân thể phát lạnh!

Không biết qua bao lâu. . .

Làm Tào Tinh mở mắt lần nữa lúc, phát hiện mình giẫm tại một mảnh nền đá trên bảng.

Trước mắt xuất hiện một cây độ cao đạt tới hơn ba mươi mét, như là cột đá giống như màu đen kiến trúc.

Cây kia cột đá mặt ngoài bao trùm lấy từng vòng từng vòng năng lượng màu xanh lam đường vân, trong đó phảng phất ẩn chứa một cỗ mênh mông nhiệt lượng.

Đúng là hắn lãnh địa bên trong hạch tâm kiến trúc: Năng lượng tháp.

"Trở về. . ."

Tào Tinh thật sâu hít một hơi băng lãnh không khí, để suy nghĩ triệt để thanh tỉnh.

Sau đó, hắn ngẩng đầu, nhìn về phía đỉnh đầu đêm đen như mực không.

Hiện tại là rạng sáng hơn bốn giờ sáng, cũng là khoảng cách trước tờ mờ sáng thời khắc hắc ám nhất.

Bầu trời như là bị một tấm màu đen màn sân khấu triệt để che đậy, liền ngay cả một điểm điểm tinh quang đều nhìn không thấy.

Ở chỗ này sinh sống gần một năm, Tào Tinh không sai biệt lắm cũng đã thành thói quen đen kịt như vậy bầu trời đêm.

"Còn có cuối cùng hơn một giờ, hoàng kim Tư Khắc Thử hoạt động liền muốn mở ra."

"Tiếp xuống, liền về Lãnh Chúa thành bảo bên trong nghỉ ngơi một hồi, thuận tiện làm một ít chuẩn bị đi."

Nghĩ tới đây, hắn lần nữa vung tay lên, đem Malenina từ Tử Linh túi bên trong phóng thích ra ngoài.

Ông

Vị này Nữ Võ Thần thân ảnh tại lãnh địa bên trong hiển hiện, trên người ám kim sắc chiến giáp có chút hiện ra lãnh quang, ánh mắt sắc bén như đao.

"Chủ nhân." Nàng khẽ gật đầu.

"Đi thôi, về thành trước lâu đài."

Hai người sóng vai mà đi, xuyên qua yên tĩnh lãnh địa.

Dọc đường trên đường phố, phụ trách ban đêm binh lính tuần tra nhìn thấy bọn hắn, lập tức thẳng tắp sống lưng hành lễ.

Tào Tinh không có nhiều lời, chỉ là nhẹ gật đầu.

Sau đó mang theo tên này Nữ Võ Thần trở lại Lãnh Chúa thành bảo bên trong, yên lặng chờ đợi mới hoạt động đến.

Thời gian lặng yên trôi qua. . .

Một cái chớp mắt, liền đến rạng sáng 5: 59 phút. . .

Chân trời, luồng thứ nhất yếu ớt ánh rạng đông lần nữa từ đường chân trời dâng lên, đem trọn tòa Cuồng Phong cánh đồng tuyết hình dáng chiếu sáng.

Trong lãnh địa từng tòa cư dân phòng phòng cửa bị đẩy ra, những cái kia các nhân viên làm việc đều đã đúng giờ rời giường, bắt đầu chuẩn bị mới một ngày làm việc.

Tại trong lãnh địa sinh hoạt lâu như vậy, bọn hắn đã sớm tạo thành cực kỳ tinh chuẩn đồng hồ sinh học.

Mỗi sáng sớm trời vừa sáng, căn bản không cần bất luận cái gì đồng hồ báo thức hoặc nhắc nhở, liền có thể tự chủ tỉnh lại.

Mà tại ngoại thành khu, từng tòa doanh địa cũng đốt sáng lên đống lửa, mấy vạn tên nhân viên công tác từ trong lều vải đi ra, lần nữa bắt đầu một ngày làm việc.

Đốn củi, lấy quặng, kiến tạo tường thành, xây dựng nền tảng. . .

Hết thảy ngay ngắn trật tự tiến hành.

Lúc này, toàn thế giới tuyệt đại bộ phận những người sống sót giờ phút này đều tại 【  Mộng Cảnh Toái Tằng 】 bên trong.

Bọn hắn đắm chìm ở phá giải từng cái câu đố niềm vui thú, còn có xử lý từng lớp từng lớp quái vật thu hoạch, tất cả mọi người kích động đến có chút quên hết tất cả.

Đáng nhắc tới chính là, tại Tào Tinh đội ngũ thông qua Mộng Cảnh Toái Tằng tầng thứ tư về sau một giờ,141 khu Angelina, cũng thành công dẫn đầu dưới tay mình đoàn đội xử lý 'Nhiễu sóng mẫu thể' trở thành toàn bộ server thứ hai chi thông quan đội ngũ.

Mặc dù vẻn vẹn chỉ là thông quan tầng thứ nhất, nhưng cũng cho cái khác người sống sót lớn lao lòng tin.

Sau đó mấy giờ ở giữa, thông quan tầng thứ nhất đội ngũ cũng càng ngày càng nhiều.

Tại trước mắt giai đoạn, ngoại trừ Tào Tinh dạng này biến thái, kỳ thật các đại khu cường giả đỉnh cao nhóm thực lực đều không sai biệt lắm.

Cho nên bọn hắn cũng đều tại 15 giờ bên trong thông qua được tầng thứ nhất.

Toàn thế giới đại khu những người sống sót lòng tin cổ vũ, từng cái tăng nhanh thăm dò tiến độ.

Thậm chí còn có thật nhiều đỉnh tiêm đoàn đội, tại diễn đàn trên chuyên môn sáng lập một cái thiệp, chia sẻ mình thông quan tâm đắc.

Bao quát cái khác người sống sót cũng tại chia sẻ mình một chút tiểu kỹ xảo.

Bởi vì cái gọi là nhiều người lực lượng lớn, tập hợp toàn thế giới mười mấy ức người sống sót chia sẻ cùng trí tuệ, bọn hắn kinh ngạc phát hiện, có một ít câu đố lại là tái diễn!

Đây là khái niệm gì?

Tương đương với bọn hắn hoàn toàn có thể thông qua chép đáp án phương thức, trên phạm vi lớn tăng tốc mình thông quan tốc độ, hoặc là dùng cái này thu hoạch được càng nhiều 【  mộng cảnh mảnh vỡ 】.

Đang lúc toàn thế giới người sống sót còn đắm chìm trong không ngừng phá giải câu đố niềm vui thú lúc.

Một đầu hệ thống nhắc nhở đột nhiên xuất hiện.

【  chỗ có người sống sót xin chú ý, các ngươi đã thành công vượt qua rung chuyển kỳ thứ 6 4 ngày 】

【  mới hoạt động: Hoàng kim Tư Khắc Thử bảo tàng đã mở ra. 】

【  hoạt động tiếp tục thời gian:2 9 ngày 23 lúc 59 phút. . . 】

【  hoạt động quy tắc: Tại hoạt động tiếp tục trong lúc đó, dã ngoại trong địa đồ sẽ ngẫu nhiên đổi mới mang theo bảo tàng 'Hoàng kim Tư Khắc Thử' . 】

【  đánh bại Tư Khắc Thử về sau, sẽ từ hắn mang theo người 'Bảo tàng cái túi' bên trong tuôn ra lượng lớn ban thưởng! 】

【  chú ý! 】

【  dã ngoại đổi mới ra tới Tư Khắc Thử tổng cộng chia làm ba đẳng cấp. 】

【  theo thứ tự là có bộ lông màu bạc, cõng tơ bạc viền rìa cái túi "Bạch ngân Tư Khắc Thử" .

Cùng cõng viền vàng cái túi, thực lực cường đại "Hoàng kim Tư Khắc Thử" .

Còn có cực nhỏ tỉ lệ đổi mới, có to lớn hình thể, đầu đội vương miện "Thử Vương: Vigara" ! 】

【  mỗi một loại Tư Khắc Thử đổi mới tỉ lệ khác biệt, lại thực lực cũng sẽ có to lớn tăng lên. 】

(tiểu đề bày ra: Cẩn thận không nên bị Thử Vương mỏ kim cương bản thảo nện trúng, nếu không ngươi sẽ cảm nhận được cái gì là chân chính đón đầu thống kích. )

【  bạch ngân Tư Khắc Thử đổi mới xác suất là:95% rơi xuống ban thưởng: Màu tím hoặc kim sắc phẩm chất trang bị, kim tệ, dược thủy chờ chút. . . 】

【  hoàng kim Tư Khắc Thử đổi mới xác suất là:5% rơi xuống ban thưởng: Kim sắc hoặc màu cam phẩm chất trang bị, sách kỹ năng, hi hữu bản vẽ chờ chút. . . 】

【  Thử Vương · vigara đổi mới xác suất là 001% rơi xuống ban thưởng: Màu cam hoặc truyền thuyết cấp trang bị, hi hữu trứng sủng vật, đặc thù xưng hào, chiêu mộ quyển trục chờ chút. . . 】

(PS: Càng hi hữu đạo cụ, rơi xuống tỉ lệ liền càng nhỏ, cuối cùng giải thích quyền về chính phủ tất cả. )

【  dự báo thời tiết: Hôm nay Cuồng Phong cánh đồng tuyết khu vực tình, độ ấm thấp nhất là -58℃~-67℃ nghi ra ngoài, phát triển lãnh địa. . . 】

. . .

Làm nhắc nhở kết thúc về sau, toàn thế giới người sống sót lập tức giật mình, liền ngay cả ngay tại Mộng Cảnh Toái Tằng bên trong thăm dò đám người, cũng nhao nhao dừng bước.

Nói chuyện phiếm kênh giờ phút này đã sôi trào!

"Ta thao! Lần này hoạt động ban thưởng cũng quá mẹ nó khoa trương đi, không chỉ có thể rơi xuống cấp bậc Sử Thi trang bị, thậm chí còn có truyền thuyết cấp trang bị rơi xuống!"

"Quá mẹ nó không hợp thói thường!"

"Còn có hi hữu trứng sủng vật, chiêu mộ quyển trục có thể rơi xuống, cái này đều nhanh vượt qua 'Mộng cảnh cửa hàng' bên trong phần thưởng!"

". . ."

Từ khi Tào Tinh hôm qua chế tạo ra tới thanh thứ nhất truyền thuyết trang bị, phát động thế giới thông cáo về sau, rất nhiềungười sống sót bắt đầu nhao nhao phát bài viết thảo luận.

Còn có không ít người sống sót thậm chí đem hắn đã từng thấy qua truyền thuyết trang bị thuộc tính dán ra, gây nên từng đợt mãnh liệt kinh hô.

Cái này cũng dẫn đến một chút nguyên bản không biết 'Truyền thuyết cấp trang bị' rốt cuộc mạnh cỡ nào người sống sót, cũng có một cái rõ ràng nhận biết.

Cùng loại cấp bậc này trang bị bắt đầu so sánh, những cái kia kim sắc, màu tím trang bị quả thực liền là hàng vỉa hè hàng.

Liền ngay cả sử thi phẩm chất trang bị, cùng truyền thuyết trang bị so ra cũng kém không chỉ một cấp bậc mà thôi!

Điều này cũng làm cho rất nhiều người sống sót, đem đời này có thể có được một thanh truyền thuyết vũ khí, mà xem là mục tiêu cuối cùng.

Mà lần này, hoạt động ban thưởng không chỉ có truyền thuyết cấp trang bị, thậm chí còn có trứng sủng vật, hi hữu xưng hào chờ chút!

Bởi vậy có thể tưởng tượng, mới hoạt động ban thưởng đến cỡ nào phong phú.

Chỗ có người sống sót đều cảm nhận được mãnh liệt tâm động!

Cũng có một phần khác người sống sót bất đắc dĩ nhả rãnh nói.

"Có hơi phiền toái a, thế mà lúc này mở ra 'Hoàng kim Tư Khắc Thử bảo tàng' chúng ta bên này nên xử lý như thế nào?"

"Đúng vậy a. . . Ta hiện tại chính mang theo lãnh địa tất cả nhân viên chiến đấu ngay tại thăm dò Mộng Cảnh Toái Tằng đâu, lúc này lại mở ra một cái hoạt động, cái nào rút đến xuất thân?"

"Chẳng lẽ, hệ thống có ý tứ là chúng ta muốn từ bỏ Mộng Cảnh Toái Tằng khiêu chiến, toàn bộ trở về trước tham dự cái này tầm bảo hoạt động sao?"

Rất nhiều người sống sót đều lâm vào mờ mịt trạng thái, không biết nên lựa chọn như thế nào.

Mà một phần khác kinh nghiệm phong phú các lãnh chúa thì là cười lạnh nói.

"Các ngươi ngốc sao? Đem thăm dò Mộng Cảnh Toái Tằng nhiệm vụ giao cho mình thủ hạ lĩnh dân không phải tốt? Bọn hắn là sống sờ sờ chiến sĩ, lại không phải sẽ không suy nghĩ NPC "

"Đúng đấy, thân là lãnh chúa, lại không cần gì sự tình đều tự thân đi làm, bồi dưỡng phụ tá cùng năng lực xuất sắc quan chỉ huy, có thể cho mình chia sẻ không ít áp lực."

. . ..