Chương 818: : Chiêu mộ! Huyết Dực phi kỵ đại quân! (1)

Chương 818: : Chiêu mộ! Huyết Dực phi kỵ đại quân! (1)

Một chút lãnh chúa tại kênh nói chuyện phiếm nói: "Các ngươi không biết chia binh hành động, một bên thăm dò Mộng Cảnh Toái Tằng, đi một bên tham dự hoàng kim Tư Khắc Thử bảo tàng hoạt động sao?"

"Ngay cả điểm ấy đa tuyến năng lực tác chiến đều không có, còn làm cái gì lãnh chúa?"

Nghe được những lãnh chúa này nhắc nhở, một bộ phận người sống sót cũng đều ý thức được điểm này.

Bọn hắn nhao nhao nhìn mình bên người đội viên, tìm kiếm có thể ủy thác trách nhiệm tồn tại.

Mà một bộ phận khác lãnh chúa thì là y nguyên mặt ủ mày chau.

"Lời tuy nói như vậy, nhưng coi như chúng ta đem Mộng Cảnh Toái Tằng chiến đấu nhiệm vụ giao cho phụ thuộc lãnh chúa, nhưng trong lãnh địa cấp cao sức chiến đấu y nguyên không còn lại nhiều ít, còn có thể tham dự lần này mới hoạt động sao?"

"Đúng vậy a. . . Lần này 【  Mộng Cảnh Toái Tằng 】 mở ra, chúng ta đã đem trong lãnh địa tuyệt đại bộ phận sức chiến đấu đều dẫn vào, ở lại bên ngoài đều là một chút cấp 50 trở xuống binh lính bình thường. . ."

"Dựa theo hệ thống giới thiệu, những này Tư Khắc Thử cũng không phải cái gì tạp ngư binh, thực lực rất cường đại dáng vẻ, cũng không đủ bộ đội tinh nhuệ rất khó đối phó."

"Mà lại ở bên ngoài tử vong, vậy liền thật đã chết rồi, giá phải trả có chút quá lớn, đến suy nghĩ thật kỹ một chút. . ."

Không phải tất cả lãnh chúa đều có thể cùng Tào Tinh dạng này, trong lãnh địa tùy tiện phái đi ra một cường giả, đều có một mình đảm đương một phía sức mạnh cường hãn.

Đại bộ phận lãnh chúa hiện tại chiến lực cùng nội tình, chỉ đủ chèo chống bọn hắn tham dự một cái hoạt động.

Liền tại bọn hắn cau mày mạc triển thời điểm, trong đó một tên người sống sót bỗng nhiên cảm thán nói.

"Thảo! Thật hâm mộ lớn một khu huynh đệ, bọn hắn dù sao có Tào Tinh đại lão ở phía trước nhanh thông 【  Mộng Cảnh Toái Tằng 】 nằm đều có thể cầm ban thưởng. Lúc này cũng có thể phân ra càng nhiều nhân thủ đi tham dự mới hoạt động."

Nghe nói như thế, cái khác đại khu người sống sót cũng ý thức được điểm này, nhao nhao phụ họa.

"Đúng vậy a,1 đại khu huynh đệ cũng quá sướng rồi. . ."

"Đây chính là có đỉnh tiêm đại lão bao bọc cảm giác sao? Ta thật hâm mộ a!"

"Ghê tởm. . . Vì cái gì không có đem ta hợp đến 1 đại khu đi?"

Trong chốc lát, không biết nhiều ít lãnh chúa đều đối 1 đại khu người sống sót cảm thấy vạn phần ghen ghét cùng hâm mộ!

Mà những cái kia 1 đại khu những người sống sót, lúc này cũng cảm thấy vô cùng may mắn.

Bọn hắn tại riêng phần mình tiểu đoàn thể bên trong nói.

"May mà chúng ta đều là trước mười đại khu trong vòng người sao, sóng này vận khí thật tốt."

"Đúng vậy a, có hắn ở phía trước đỉnh lấy, cho chúng ta mang đến không biết bao nhiêu chỗ tốt."

"Các huynh đệ, đừng cô phụ Tào Tinh đại lão sáng tạo thời cơ, mọi người nắm chặt thời gian, tranh thủ đem hai cái hoạt động ban thưởng đều cầm xuống!"

"Lên lên lên!"

Trong chốc lát, rất nhiều người sống sót các lãnh chúa lần nữa đi bắt đầu chuyển động.

. . .

. . .

Mà tại lãnh địa bên trong, Tào Tinh nhìn xem một chuỗi dài hệ thống nhắc nhở, trong mắt cũng hiện ra một tia kinh ngạc.

"Lúc đầu coi là lần này chỉ là một cái tiểu hoạt động, kết quả thế mà ngay cả truyền thuyết trang bị đều có thể rơi xuống. . ."

"Phần thưởng này ngược lại là vượt qua tưởng tượng của ta!"

Mặc dù hắn cũng biết, nếu muốn ở hoạt động lần này bên trong thu hoạch được truyền thuyết trang bị, tỉ lệ chỉ sợ so mò kim đáy biển còn thấp hơn!

Rốt cuộc, từ hệ thống công bố đổi mới tỉ lệ liền có thể nhìn ra.

Thử Vương · vigara xuất hiện tỉ lệ chỉ có một phần vạn.

Mà lại loại quái vật này thực lực nhất định cực kỳ khủng bố, đánh giết phi thường khó khăn.

Lại thêm, dù cho ngươi thành công đem Thử Vương xử lý, rơi xuống trang bị hoặc là đạo cụ cũng là ngẫu nhiên.

Có khả năng ngươi xử lý một trăm con Thử Vương, cũng không nhất định có thể tuôn ra đến một kiện truyền thuyết trang bị.

Cho nên, lần này hệ thống đem ban thưởng cố ý công bố ra, đoán chừng cũng chỉ là một loại mánh lới, hấp dẫn càng nhiều lãnh chúa tham gia hoạt động.

Nghĩ tới đây, Tào Tinh cũng không có quá mức để ý có thể hay không thu hoạch được truyền thuyết trang bị, mà là mở ra bản đồ kiểm tra một hồi.

Bất quá, phía trên bản đồ nhìn thường thường không có gì lạ, cũng không có cùng trước mặt 'Dolma chi trảo' hoạt động lúc đồng dạng, tiêu ký ra dã ngoại quái vật địa điểm.

Tào Tinh suy nghĩ nói: "Lần này hoạt động, không chỉ có không có công bố mỗi ngày đổi mới số lượng, trên bản đồ cũng không có bất kỳ cái gì nhắc nhở. . ."

"Liền ngay cả những cái kia Tư Khắc Thử vị trí, cũng cần mình phái người ra ngoài thăm dò."

"Nói cách khác, hết thảy đều toàn bằng thực lực cùng bộ phận vận khí."

Rốt cuộc, tuy nói hiện tại những người sống sót thực lực đều có tăng lên, tốc độ di chuyển cũng nhanh hơn không ít.

Nhưng nếu muốn ở rộng lớn cánh đồng tuyết bên trên, tìm kiếm được ngẫu nhiên đổi mới Tư Khắc Thử, vẫn còn có chút khó khăn.

Tại đây loại hoàn toàn ngẫu nhiên tình huống dưới, rất có thể ra ngoài tìm kiếm một ngày, cũng không nhất định có thể tìm kiếm được một con 'Bạch ngân Tư Khắc Thử' .

Chớ nói chi là, đổi mới tỉ lệ thấp hơn 'Hoàng kim Tư Khắc Thử' cùng 'Thử Vương · vigara' .

Đương nhiên, nếu như ngươi thực sự vận khí bạo rạp " Thử Vương vigara' trực tiếp đổi mới tại lãnh địa phụ cận, vậy liền coi như hắn không nói.

Đây quả thực là hệ thống cho ngươi đưa ban thưởng tới cửa!

"Bất quá, ta ngược lại thật ra có thể thử nghiệm đại quy mô tìm kiếm một chút."

"Bằng vào ta tốc độ bây giờ, bay khắp toàn bộ Cuồng Phong cánh đồng tuyết, cũng chỉ là vài phút sự tình."

"Chỉ cần phái ra tìm kiếm bộ đội số lượng đủ nhiều, thậm chí có thể trong khoảng thời gian ngắn tìm tới lượng lớn Tư Khắc Thử."

Nghĩ tới đây, Tào Tinh nhếch miệng lên một vòng nụ cười.

"Nhìn đến, là thời điểm đến vận dụng ta một nhóm khác không trung lực lượng, Sư Thứu quân đoàn."

Những này sư thứu vốn là Bạch Ngân Chi Thủ Kỵ Sĩ Đoàn phi hành tọa kỵ, bao quát Ác Mộng cung tiễn thủ binh chủng cũng sẽ cưỡi bọn này sư thứu tiến hành không trung tác chiến.

Bất quá, bởi vì lần này 【  Mộng Cảnh Toái Tằng 】 cấm bay, tất cả năng lực phi hành mất đi hiệu lực.

Những này cuồng phong sư thứu cái kia khổng lồ hình thể ngược lại thành vướng víu.

Cho nên, Tào Tinh liền đem bọn chúng toàn bộ điều về về lãnh địa ở giữa.

Bây giờ chính là phái được công dụng thời điểm.

Bằng vào bọn này 'Cuồng phong sư thứu' cao tính cơ động cùng nhạy cảm thị lực, có thể rất nhanh dò xét Cuồng Phong cánh đồng tuyết mỗi một cái góc!

Mà lại ngoại trừ Sư Thứu quân đoàn bên ngoài, Tào Tinh còn có mặt khác một đống lớn phi hành binh chủng chiêu mộ quyển trục không có sử dụng.

Đúng là hắn lần trước Tiên Huyết phim tư liệu bên trong, hối đoái 【  Huyết Dực phi kỵ 】!

"Lần trước Tiên Huyết phim tư liệu, ta không sai biệt lắm đem chiến công trong cửa hàng tất cả mọi thứ đều dời trống."

"Hết thảy đổi một vạn bốn ngàn trương chiêu mộ quyển trục đặt ở ba lô bên trong."

"Trong đó Hủ Huyết Man Binh chiêu mộ quyển trục có một vạn tấm, Chú Huyết Pháp Sư quyển trục ba ngàn tấm, Huyết Dực phi kỵ quyển trục một ngàn tấm. . ."

"Bất quá, bởi vì nhân khẩu hạn mức cao nhất nguyên nhân cùng đồ ăn tiêu hao, cho nên ta một mực không có đem bọn hắn chiêu mộ ra đến."

"Bây giờ, ta Lãnh Chúa thành bảo lên tới cấp 18, còn có gần một vạn nhân khẩu có dư, ngược lại là trước tiên có thể đem đám kia Huyết Dực phi kỵ triệu hoán đi ra thử một chút."

Nghĩ tới đây, Tào Tinh nhìn về phía một bên yên lặng chờ đợi Nữ Võ Thần, nói: "Đi thôi, trước theo ta ra ngoài."

"Đúng, chủ nhân."

Malenina có chút khom người, sau đó nện bước kiên định bộ pháp, đi theo Tào Tinh đi ra Lãnh Chúa thành bảo.

Làm hai người tới lãnh địa bên trong tâm quảng trường bên trên.

Tào Tinh tiện tay vung lên, từ ba lô bên trong lấy ra trọn vẹn một ngàn tấm huyết sắc quyển trục.

Những quyển trục này mặt ngoài hiện đầy màu đỏ sậm huyết văn, tại tia nắng ban mai bên trong hiện ra tia sáng yêu dị.

Hệ thống nhắc nhở tùy theo xuất hiện.

【  phải chăng tiêu hao chiêu mộ quyển trục *1000, triệu hồi ra Tinh Anh cấp sinh vật: Huyết Dực phi kỵ (bậc năm)? 】

【  chú ý! Mỗi một tên Huyết Dực phi kỵ đem chiếm dụng 3 nhân khẩu (kỵ sĩ chiếm cứ 2 nhân khẩu, tọa kỵ chiếm cứ 1 nhân khẩu). 】

. . .

Tào Tinh có chút ngoài ý muốn nói: "A? Thế mà cũng là tự mang tọa kỵ binh chủng, giống như thật không tệ bộ dáng."

Đối với hắn mà nói, như loại này có 【  kỵ thuật tinh thông 】 kỵ sĩ chiêu mộ bắt đầu tương đối dễ dàng.

Chỉ cần đi phụ cận vương quốc đi một vòng, có thể rất nhanh đưa tới lượng lớn kỵ sĩ.

Nhưng muốn cho bọn hắn đại quy mô phân phối phi hành tọa kỵ, cũng có chút khó khăn.

Từ phía trước thuần phục sư thứu kinh lịch liền có thể nhìn ra  bất kỳ cái gì một loại phi hành sinh vật đều là kiệt ngạo bất tuần, cực kỳ khó mà thuần phục..