Chương 818: : Chiêu mộ! Huyết Dực phi kỵ đại quân! (2)

Chương 818: : Chiêu mộ! Huyết Dực phi kỵ đại quân! (2)

Bây giờ bọn này Huyết Dực phi kỵ binh chủng giống như Asam, tự mang tọa kỵ gia nhập lãnh địa, ngược lại là cho hắn đã giảm bớt đi không ít phiền phức.

Mà lại nếu là lại thêm Tào Tinh 【  Vĩnh Hằng chi lực 】 gia trì, bọn hắn rất nhanh liền có thể vùi đầu vào chiến trường bên trong, phát huy ra không sai sức chiến đấu.

Nghĩ tới đây, hắn hài lòng gật đầu, trực tiếp điểm kích 'Xác định' .

Sau một khắc, trong tay ròng rã một ngàn tấm chiêu mộ quyển trục biến mất, hóa thành huyết vụ đầy trời bay lên, sau đó biến mất không thấy gì nữa.

Phía trước hai giây, tựa hồ cái gì cũng không có phát sinh, chung quanh cũng mười điểm bình tĩnh.

Mà tới được thứ ba giây, Tào Tinh chợt nghe đỉnh đầu truyền đến từng đợt dày đặc tiếng xé gió.

"Soạt. . . Rầm rầm. . ."

Phảng phất có lượng lớn phi hành sinh vật ngay tại trên bầu trời chấn động cánh.

Đồng thời còn kèm theo từng đợt mùi máu tanh nồng nặc không ngừng truyền đến.

Đặc biệt là hắn phục dụng 【  ma khuyển chi ngửi bí dược 】 về sau, đối với mùi cảm giác càng thêm nhạy cảm.

Kia nồng đậm mùi máu tươi bên trong tựa hồ còn kèm theo một tia cổ lão mà mục nát khí tức!

Ngay sau đó, Tào Tinh liền nhìn thấy một đám cưỡi cự hình con dơi Huyết Tộc kỵ sĩ từ trong huyết vụ hiển hiện, sau đó lấy cực kỳ tốc độ khủng khiếp, hướng về lãnh địa nhanh chóng tới gần!

"Sưu! Sưu sưu!"

Như là từng đạo tia chớp màu đỏ ngòm vạch phá bầu trời, tràng diện tương đương rung động.

Khi bọn hắn tới gần về sau, Tào Tinh cũng thấy rõ ràng những này Huyết Dực kỵ sĩ hình dạng.

Dưới người bọn họ tọa kỵ, là một đám giương cánh vượt qua năm mét cự hình con dơi, toàn thân đen như mực, chỉ có cánh màng biên giới hiện ra màu đỏ sậm huyết quang!

Phía trên kỵ sĩ thân mang tinh hồng áo giáp, khuôn mặt tái nhợt mà tuấn mỹ, phía sau trang bị một thanh tạo hình dữ tợn huyết sắc đại cung!

Thấy cảnh này, Tào Tinh trong mắt xuất hiện lần nữa vẻ ngoài ý muốn: "Ồ? Thế mà còn là một đám cung tiễn thủ đơn vị?"

"Cái này cũng không tệ."

Hắn vốn cho là, sẽ triệu hồi ra cùng loại Bạch Ngân Chi Thủ kỵ sĩ hoặc là Sương Lang kỵ sĩ loại này dùng thương, hoặc là kiếm cận chiến kỵ sĩ.

Nhưng bây giờ xuất hiện, lại là một đám sẽ sử dụng cung tiễn viễn trình kỵ sĩ.

Mà lại không thể không nói, sử dụng cung tiễn hoặc là cái khác vũ khí tầm xa kỵ sĩ, mới có thể phát huy ra phi hành tọa kỵ ưu thế lớn nhất.

Rốt cuộc ở trên trời bên trong, bọn hắn tác chiến phạm vi từ một cái mặt phẳng trực tiếp mở rộng đến không gian ba chiều, độ linh hoạt tăng lên không biết gấp bao nhiêu lần.

Lúc này tái sử dụng công kích từ xa, đối với địch nhân đến nói quả thực là ác mộng!

Soạt

Nương theo lấy chỉnh tề rơi xuống đất âm thanh, bọn này Huyết Dực kỵ sĩ thao túng tọa kỵ của mình đáp xuống tòa thành trước trên đất trống.

Như là trải qua trước đó tập luyện đồng dạng, động tác đều nhịp.

Mà đám kia cự hình đám dơi thì là thu nạp to lớn cánh màng, an tĩnh nằm sấp trên mặt đất.

Các kỵ sĩ ánh mắt băng lãnh liếc nhìn bốn phía, ánh mắt bên trong tràn đầy xem kỹ cùng cảnh giác.

Làm ánh mắt rơi vào Tào Tinh trên thân lúc, bọn hắn trong mắt lóe lên một tia kinh ngạc.

"Không nghĩ tới. . . Chúng ta lần này muốn hiệu trung lãnh chúa, là một tên nhân loại. . ."

Cầm đầu kỵ sĩ trưởng thấp giọng thì thào, thanh âm bên trong mang theo rõ ràng tâm tình mâu thuẫn.

Bao quát cái khác các kỵ sĩ trên mặt cũng có chút mất tự nhiên.

Nhìn ra được, bọn hắn cũng không tình nguyện hiệu trung một nhân loại lãnh chúa.

Tào Tinh cũng không ngoài ý muốn, tại đem bọn này kỵ sĩ triệu hoán đi ra, đồng thời thấy được chủng tộc của bọn họ về sau, liền sớm đã có chuẩn bị tâm lý.

Rốt cuộc tại đại lục này lịch sử ghi chép bên trong, nhân tộc cùng Huyết Tộc tựa hồ có chút không hợp nhau.

Căn cứ Băng Lan phía trước giảng thuật, liên quan tới 'Thiên Xu Thánh Sơn' cố sự bên trong liền có ghi chép.

Khi đó Huyết Tộc, Nala tộc chờ Cổ tộc, tạo thành liên hợp đại quân tập thể tiến công nhân tộc, kém một chút liền đem nhân loại đế quốc công hãm xuống tới.

Về sau theo đạo kia gánh vác mười hai đạo thần hoàn tồn tại thức tỉnh, nhất cử đem bọn hắn tộc trưởng đánh chết, đánh cho tàn phế.

Những cổ tộc này nguyên khí đại thương về sau, liền dần dần ẩn cư đến phía sau màn.

Từ đây đặt vững nhân tộc tại Tây đại lục bá chủ địa vị.

Có thể nói, nhân tộc cùng Huyết Tộc có thù truyền kiếp.

Bây giờ muốn bọn hắn hiệu trung một tên nhân loại lãnh chúa, quả thật có chút khó mà tiếp nhận.

Tào Tinh không có dư thừa giải thích cái gì, mà là nói thẳng: "Ta biết trong lòng các ngươi ý nghĩ, cũng biết nhân tộc cùng Huyết Tộc cùng quá khứ ân oán."

"Nhưng là!"

Thanh âm của hắn đột nhiên đề cao một đoạn, ánh mắt cũng biến thành vô cùng nghiêm túc.

"Nơi này không phải mấy ngàn năm trước Tây đại lục, mà là ta Tào Tinh lãnh địa."

"Ở chỗ này, mặc kệ là nhân tộc vẫn là Huyết Tộc, toàn bộ đối xử như nhau."

"Ta hi vọng, các ngươi quên mất mình quá khứ ân oán."

"Rốt cuộc, từ tiến vào triệu hoán không gian thời điểm, các ngươi liền đã chết."

"Hiện tại các ngươi sở dĩ có thể đứng ở chỗ này, là bởi vì các ngươi bỏ qua tới, đổi lấy sống lại một đời thời cơ, tương đương với hết thảy đều lại bắt đầu lại từ đầu."

"Nếu có ai lúc này đối Nhân tộc ta thân phận không phục, hoặc là có cái gì cái khác ý kiến. . ."

Nói đến đây, hắn dừng lại một chút.

Rét lạnh mà ánh mắt bén nhọn đảo qua mỗi một vị kỵ sĩ khuôn mặt, Truyền Kỳ cấp cường giả uy áp như sơn nhạc giống như đè xuống!

Bị Tào Tinh ánh mắt để mắt tới, đám kia Huyết Dực kỵ sĩ chỉ cảm thấy mình phảng phất một nháy mắt rơi vào hầm băng bên trong, một cỗ mãnh liệt hơi lạnh tỏa ra toàn thân!

Cỗ kia hàn khí thậm chí siêu việt bọn hắn tử vong lúc kinh lịch rét lạnh, phảng phất có thể thẩm thấu cốt tủy!

Một cỗ áp lực vô hình để trên trận một ngàn tên kỵ sĩ tính cả tọa kỵ của bọn hắn toàn bộ đứng thẳng bất động tại nguyên chỗ, ngay cả thở mạnh cũng không dám.

Phải biết, Tào Tinh hiện tại nói thế nào, cũng là một tên truyền kỳ cấp bậc cường giả.

Hơn nữa còn là ẩn tàng chức nghiệp: Vĩnh Đống Quân Chủ.

Chỉ là vô hình bên trong tản ra khí thế, cũng không phải là bọn này bậc năm Huyết Dực các kỵ sĩ có thể tiếp nhận.

Ngay sau đó, hắn tiếp tục nói: "Nếu là có ý kiến người, hoặc là nghĩ rời khỏi, hiện tại liền nói ra."

"Đợi đến đằng sau lại nói, cũng đừng trách ta không cho các ngươi cơ hội."

"Đều nghe rõ chưa?"

Phía dưới, hơn ngàn tên Huyết Dực kỵ sĩ thân thể run lên, nhao nhao bị Tào Tinh tản ra khí thế khủng bố chấn nhiếp tại nguyên chỗ.

Bọn hắn nhao nhao cúi đầu xuống, toàn bộ quảng trường lặng ngắt như tờ, bày biện ra một loại an tĩnh quỷ dị.

Đang trầm mặc một lát sau, cái kia tên là thủ kỵ sĩ trưởng dần dần ngẩng đầu, giống như là làm ra loại nào đó chật vật quyết định.

Hắn lên trước một bước, quỳ một chân trên đất, tay phải chống đỡ ở trước ngực nói: "Vị này cường đại lãnh chúa, ngài có lực lượng cường đại cùng phồn vinh lãnh địa."

"Ngài biểu hiện ra thực lực đã chứng minh, đáng giá chúng ta thề chết cũng đi theo."

"Huyết Tộc thứ mười bảy phi hành trung đội, Tiên Huyết chi dực, hướng ngài dâng lên trung thành."

Cùng lúc đó, cái khác các kỵ sĩ cũng nhao nhao quỳ một chân trên đất, hướng Tào Tinh cúi xuống bọn hắn cao ngạo đầu lâu.

"Tôn kính nhân loại lãnh chúa, chúng ta đem hướng ngài hiệu trung."

Hơn ngàn tên Huyết Tộc kỵ sĩ đồng thời tuyên thệ, thanh âm đều nhịp, tựa như một cái chỉnh thể.

Bao quát phía sau bọn họ cự hình con dơi cũng chống đỡ ép xuống thân thể, phát ra thần phục tiếng nghẹn ngào.

Tào Tinh nhìn xem một màn này, hài lòng nhẹ gật đầu.

Quả nhiên, sau khi thực lực cường đại, có thể cho hắn giảm bớt không biết nhiều ít phiền phức.

Cho dù là bọn này Huyết Dực kỵ sĩ, cũng tại thực lực của mình làm kinh sợ mà ngoan ngoãn chịu thua.

Ngay sau đó, hắn tùy tiện tra xét một tên Huyết Dực kỵ sĩ thuộc tính.

【  Huyết Dực kỵ sĩ: Diklah 】

【  chủng tộc: Huyết Tộc 】

【  đẳng cấp: cấp 45 (bậc năm) 】

【  tiềm lực: Tinh anh 】

【  HP:1024257/1024257(Thương Bạch Chi Thụ chúc phúc) 】

【  lực công kích:4482~4578(thống ngự thuật) 】

【  hộ giáp:823~918 】

【  kỹ năng 1: Cao cấp kỵ thuật tinh thông (thuộc tính cùng trước đó) 】

【  kỹ năng 2: Huyết Ảnh mũi tên (Huyết Dực kỵ sĩ kéo ra đại cung, ngưng tụ huyết dịch chi lực bắn ra một chi lực xuyên thấu cực mạnh huyết tiễn, đối đầu tiên mệnh bên trong mục tiêu tạo thành (lực công kích * 178%) vật lý tổn thương, cũng kèm theo 'Đổ máu' hiệu quả.

Như mục tiêu đã ởvào 'Đổ máu trạng thái' thì ngoài định mức tạo thành 50% tổn thương. )

Thời gian cooldown:12 giây. 】

【  kỹ năng 3: Đêm tối lao xuống (Huyết Dực kỵ sĩ khống chế cự hình con dơi cao tốc lao xuống, thích hợp kính trên địch nhân tạo thành 214% vật lý tổn thương cũng vì hắn kèm theo 3 tầng 'Đổ máu' hiệu quả.

Như tại lao xuống quá trình bên trong đánh giết mục tiêu, thì lập tức đổi mới thời gian cooldown.

Thời gian cooldown:35 giây) 】

【  thiên phú: Tiên Huyết khát vọng (Huyết Dực kỵ sĩ mỗi lần công kích đều sẽ kèm theo 1 tầng 'Đổ máu' tại địch nhân 'Đổ máu' về sau, tốc độ công kích gia tăng 30%) 】

(chú thích: Một tên nghiêm chỉnh huấn luyện Huyết Tộc kỵ sĩ, bọn hắn làm hiệu suất cao không trung đơn vị mà tồn tại, nhưng mỗi ngày cần ăn nhất định lượng Tiên Huyết. )

. . .

【  Huyết Dực con dơi 】

【  chủng tộc: Huyết Tộc 】

【  đẳng cấp: cấp 42 (bậc năm) 】

【  tiềm lực: Phổ thông 】

【  HP:641825/641825(Thương Bạch Chi Thụ chúc phúc) 】

【  lực công kích:2895~2968(thống ngự thuật) 】

【  hộ giáp:59 4-619 】

【  kỹ năng 1: Sóng siêu âm chấn động (Huyết Dực con dơi phát ra cao tần sóng âm, đối chung quanh địch nhân tạo thành (lực công kích * 178%) ma pháp tổn thương, cùng làm hắn lâm vào 'Mê muội' trạng thái 1-3 giây.

Thời gian cooldown:50 giây) 】

【  kỹ năng 2: Khát máu cuồng tập (Huyết Dực con dơi khóa chặt một mục tiêu, lấy cực nhanh tốc độ nhào cắn, tạo thành (lực công kích *248%) vật lý tổn thương, cũng kèm theo 5 tầng 'Đổ máu' hiệu quả.

Thời gian cooldown:60 giây) 】

【  thiên phú: Ban đêm sinh vật (Huyết Dực con dơi tại ban đêm hoặc âm ảnh bên trong di động lúc, thu hoạch được 30% tỉ lệ né tránh cùng 20% tốc độ di chuyển tăng thêm) 】

(chú thích: Một con hoàn mỹ đánh đêm tọa kỵ, cùng Huyết Dực kỵ sĩ phối hợp có thể phát huy ra 1 +12 sức chiến đấu. )

. . .

Xem hết cái này kỵ sĩ cùng con dơi thuộc tính về sau, Tào Tinh trong mắt lóe lên vẻ hài lòng ánh sáng.

So sánh với Asam vừa mới được triệu hoán tới ban đầu thuộc tính cùng kỹ năng, bọn này Huyết Dực kỵ sĩ rõ ràng mạnh hơn lớn rất nhiều.

Rốt cuộc, bọn hắn nói thế nào cũng coi là Huyết Tộc cao cấp binh chủng một trong.

....