Chương 819: : Địa thảm thức lộng tìm, Hắc Ám Ma Nữ hình thái thức tỉnh. (1)

Chương 819: : Địa thảm thức lộng tìm, Hắc Ám Ma Nữ hình thái thức tỉnh. (1)

Tại Huyết Tộc dài dằng dặc trong lịch sử, Huyết Dực Kỵ Sĩ Đoàn đã từng sáng tạo qua vô số huy hoàng chiến tích, là để cho địch nhân nghe tin đã sợ mất mật tồn tại.

Liền ngay cả ban đầu ở chiến công cửa hàng bên trong hối đoái cái này binh chủng cần điểm tích lũy, cũng là những cái kia phổ thông 'Hủ Huyết Man Binh' gấp mấy lần.

Mà lại, còn có cái tương đối mấu chốt chính là, những này Huyết Dực phi kỵ tiềm lực cũng rất cao.

Vượt xa phổ thông binh chủng Ascalon chiến sĩ cùng Dã Trư chiến sĩ nhóm.

Tại lãnh địa bên trong, cái này binh chủng tiềm lực gần với Long Huyết đấu sĩ.

Tào Tinh nghĩ thầm: "Tại tư nguyên đầy đủ tình huống dưới, ngược lại là có thể cường điệu bồi dưỡng một chút bọn này Huyết Dực phi kỵ."

"Nếu như tương lai có thể đem bọn hắn toàn bộ tăng lên tới đầu mục, thủ lĩnh, thậm chí thống soái cấp tiềm lực."

"Đến lúc đó, bọn hắn sẽ trở thành tay ta bên trong một thanh lợi kiếm, một chi hiệu suất cao nhất giết chóc tiểu đội, vì ta bình định hết thảy chướng ngại!"

Nghĩ tới đây, khóe miệng của hắn không tự chủ giơ lên một vòng nụ cười, phảng phất đã thấy chi này quân đoàn trong tương lai trên chiến trường đánh đâu thắng đó cảnh tượng.

Trước mắt, điều kiện tiên quyết là bọn này Huyết Dực phi kỵ có thể đối với hắn trăm phần trăm tiến hành hiệu trung, cái này phải cần một khoảng thời gian bồi dưỡng.

Thế là, Tào Tinh nói: "Thời gian sẽ chứng minh, các ngươi hôm nay lựa chọn, là cử chỉ sáng suốt."

"Dựa theo quy củ, tất cả gia nhập lãnh địa thành viên mới, sẽ hưởng thụ được chúng ta chuyên môn chúc phúc hiệu quả."

"Bất quá bởi vì rất nhiều có chúc phúc năng lực cường giả, đã bị ta phái đi ra chấp hành mặt khác một hạng nhiệm vụ, tiếp xuống các ngươi đem tiếp nhận ta mấy thứ đơn giản chúc phúc."

Khi hắn nói xong, bọn này Huyết Tộc các kỵ sĩ nhìn nhau nhìn thoáng qua, trên mặt nhao nhao xuất hiện vẻ mờ mịt.

Tựa hồ không hiểu hắn nói tới chúc phúc là cái gì.

Tào Tinh cũng không có làm nhiều giải thích, trực tiếp lấy ra 【  Nessa chúc phúc chi hoàn 】 phóng xuất ra một vòng ánh sáng.

Tuy nói đạo này chúc phúc chi hoàn mỗi lần sử dụng, đều cần tiêu hao 10 điểm thần lực giá trị, tương đương với 1 viên 【  thần lực mảnh vỡ 】.

Nhưng so sánh với hắn hiện tại thân gia tới nói, một hai cái 'Thần lực mảnh vỡ' đã không đáng giá nhắc tới.

Ông

Làm đạo này đường kính vượt qua một trăm mét chúc phúc vòng sáng  xuất hiện về sau, Tào Tinh tiếp tục nói: "Tốt, hiện tại cũng đi vào đi, thuận tiện đem tọa kỵ của các ngươi mang lên cùng một chỗ."

Nghe nói như thế, cái này một ngàn tên Huyết Tộc kỵ sĩ mặc dù vẫn là cảm thấy có chút nghi hoặc, lại duy trì cảnh giác.

Nhưng ở tên kỵ sĩ kia dải dài dưới đầu, bọn hắn vẫn là toàn bộ bước vào vòng sáng bên trong, đồng thời chỉnh tề liệt tốt đội ngũ.

Sau đó, Tào Tinh liền tùy ý đối bọn hắn thi triển mấy cái trạng thái kỹ năng.

Như là: Sương Giá Ma Thuẫn, Băng Liệu Thuật, Băng Giáp Thuật vân vân. . .

Lại từ trong ba lô lấy ra 【  Yển Thử Nhân giám sát trường tiên 】 【  chiến tranh kèn lệnh 】 【  phấn chấn chi trống 】 chờ đạo cụ, toàn bộ sử dụng một lần.

Những này Huyết Dực các kỵ sĩ tại đạo thứ nhất trạng thái kỹ năng rơi vào thân thể về sau, cũng đã trên mặt xuất hiện mờ mịt.

Mà khi đến tiếp sau một hệ liệt kỹ năng rơi xuống, đồng thời trên phạm vi lớn tăng cường bọn hắn thực lực sau.

Tất cả kỵ sĩ, bao quát bọn hắn con dơi tọa kỵ, đồng thời đứng thẳng bất động tại nguyên chỗ.

Những cái kia cự hình con dơi bất an vuốt cánh, phát ra trầm thấp kêu to.

Một cỗ trước nay chưa từng có rung động xông lên đầu!

Bọn hắn chật vật quay đầu, nhìn mình lãnh chúa, ánh mắt kia như cùng ở tại nhìn thần linh!

Tên kỵ sĩ kia dài lẩm bẩm nói: "Không thể tưởng tượng nổi. . . Thế mà còn có loại này thần kỳ lực lượng. . ."

"Đây quả thực là siêu việt thần linh lực lượng, ngay cả chúng ta Huyết Tổ tộc trưởng đều không thể với tới năng lực!"

Cái khác các kỵ sĩ cũng nhao nhao nuốt một ngụm nước bọt.

Thật sự là bởi vì, loại này tăng lên quá kinh khủng!

Tào Tinh hiện tại 【  Băng Liệu Thuật 】 mỗi giây hồi phục trị số đã đột phá mười vạn, mà những này Huyết Dực kỵ sĩ HP cũng liền vừa phá trăm vạn.

Nói một cách khác, chỉ cần mười giây đồng hồ, liền chờ đem huyết lượng của bọn hắn trực tiếp về đầy!

Mà lại, đây là mãi mãi, tương đương với là cái này một ngàn tên kỵ sĩ cùng bọn hắn con dơi, giao phó bất tử giống như năng lực.

Sau một khắc, liên tiếp độ trung thành tăng lên nhắc nhở vang lên.

【  bởi vì ngươi vì đó giao phó lực lượng cường đại, lãnh địa thành viên: Cổ kỳ, độ trung thành đã tăng lên trên diện rộng, trước mắt độ trung thành:76 】

【  bởi vì ngươi vì đó giao phó. . . 】

. . .

Trải qua sóng này chúc phúc, tất cả Huyết Dực kỵ sĩ, tính cả tọa kỵ của bọn hắn độ trung thành toàn bộ tăng lên tới 75 trở lên.

Tào Tinh khẽ gật đầu, sau đó trực tiếp hạ lệnh: "Chúc phúc đã hoàn thành, hiện tại ta đem cho các ngươi hạ đạt nhiệm vụ mới."

"Toàn thể đều có!"

Nghe được thanh âm, hơn ngàn tên Huyết Dực các kỵ sĩ trong mắt mờ mịt biến mất.

Vô ý thức thân thể nghiêm, áo giáp phát ra chỉnh tề tiếng leng keng.

Bọn hắn ánh mắt bên trong bốc cháy lên chiến ý nóng bỏng, lực lượng tăng lên để bọn hắn không kịp chờ đợi muốn là vị này thần kỳ nhân loại lãnh chúa hiệu lực.

Tào Tinh tiếp tục nói: "Tiếp xuống, ta sẽ cho các ngươi một người phát cái cỡ nhỏ thông tin trang bị."

"Nhiệm vụ của các ngươi, chính là quay chung quanh lãnh địa phương viên năm trăm cây số địa vực, tìm kiếm một loại kỳ quái sinh vật."

"Bọn chúng là Tư Khắc Thử nhất tộc, đặc thù là lớn lên giống chuột, nhưng có thân thể của nhân loại, trên thân còn lưng vác lấy một cái cái túi."

"Nếu như nhìn thấy nơi nào có Tư Khắc Thử ẩn hiện, liền lập tức liên hệ ta."

"Trừ cái đó ra, ta cũng sẽ phái ra sư thứu đoàn hiệp trợ các ngươi."

Dứt lời, theo hắn vẫy bàn tay lớn một cái.

"Hô —— hô hô hô —— "

Từng đợt tiếng xé gió lên, trên trăm con giương cánh vượt qua năm mét cự hình sư thứu từ lãnh địa giảm xóc khu phóng lên tận trời, đồng thời xoay quanh ở giữa không trung.

Bọn chúng kia màu đậm cánh chim tại nắng sớm chiếu xuống, lóng lánh hào quang chói mắt, sắc bén giống chim con mắt quét mắt phía dưới Huyết Dực các kỵ sĩ.

Những này sư thứu thấp nhất đều có bậc 6 chiến lực, lại thêm còn có lượng lớn chúc phúc, khí tức trên thân vượt xa những này Huyết Dực kỵ sĩ!

Bọn chúng mỗi một lần vỗ cánh đều sẽ mang theo mạnh mẽ khí lưu, để những cái kia Huyết Dực các kỵ sĩ không tự chủ được lui lại, dưới mũ giáp kia mặt tái nhợt trên càng là lộ ra vẻ kính sợ.

Mà bên cạnh bọn họ Huyết Dực con dơi càng là vạn phần hoảng sợ, như là gặp khắc tinh đồng dạng run lẩy bẩy.

Những này ngày bình thường hung mãnh sinh vật giờ phút này tất cả đều co ro thân thể, phát ra sợ hãi tiếng nghẹn ngào.

Thẳng đến Tào Tinh nhẹ nhàng phất tay, đám kia sư thứu mới thu liễm khí thế trên người.

"Hiện tại, đều minh bạch nhiệm vụ của mình sao?"

Cầm đầu tên kỵ sĩ kia dài hít sâu một hơi, cưỡng chế trong lòng rung động, cao giọng đáp lại: "Cẩn tuân lãnh chúa chi mệnh! Huyết Dực Kỵ Sĩ Đoàn chắc chắn hoàn thành nhiệm vụ!"

Cái khác kỵ sĩ cũng đồng loạt quỳ xuống đất, tiếng đáp lại như sấm nổ vang lên: "Thề sống chết hoàn thành nhiệm vụ!"

Ngay sau đó, lại một trận độ trung thành tăng lên nhắc nhở vang lên.

【  bởi vì ngươi thể hiện ra thực lực cường đại, lãnh địa thành viên: Lợi Rad, độ trung thành đã tăng lên, trước mắt độ trung thành:82 】

【  bởi vì ngươi. . . 】

. . .

Tại Tào Tinh đầu tiên là dùng chúc phúc là bọn này kỵ sĩ giao phó lực lượng cường đại, lại gọi ra Sư Thứu quân đoàn hiện ra thực lực cường đại tiến hành chấn nhiếp. .

Ân uy tịnh thi phía dưới, bọn này Huyết Tộc các kỵ sĩ, độ trung thành toàn bộ tăng lên tới 80 trở lên.

Không thể không nói, lãnh chúa làm lâu về sau, Tào Tinh đối với những thủ đoạn này có thể nói là vận dụng đến lô hỏa thuần thanh.

Hắn lần nữa hài lòng gật đầu, lập tức hạ lệnh: "Cực kỳ tốt, hiện tại cũng hành động đi."

"Phải! Lãnh chúa đại nhân!"

Sau một khắc, bọn này các kỵ sĩ toàn bộ xoay người, trực tiếp nhảy lên Huyết Dực con dơi phần lưng.

Động tác của bọn hắn mạnh mẽ như nước chảy mây trôi, hơn ngàn tên kỵ sĩ lên một lượt chuồng ngựa mặt nguy nga hùng vĩ.

Xuy

Theo một trận bén nhọn tiếng còi vang lên, hàng ngàn con Huyết Dực con dơi phóng lên tận trời!

Bọn chúng kia rộng lượng cánh thịt đập ra mạnh mẽ khí lưu, cuốn lên mặt đất bụi đất, nhanh chóng đột phá 'Tĩnh trệ Ma Năng Hộ Thuẫn' phòng ngự phạm vi.

Qua trong giây lát, chi này huyết sắc quân đoàn liền ngay cả cùng hơn một trăm con sư thứu, toàn bộ biến mất ở phía xa đường chân trời bên trong.

Tào Tinh một thân một mình đứng trên quảng trường, dần dần thu hồi ánh mắt.

Hắn âm thầm suy nghĩ nói: "Tiếp xuống, liền chờ những kỵ sĩ này tin tức tốt.".