Chương 819: : Địa thảm thức lộng tìm, Hắc Ám Ma Nữ hình thái thức tỉnh. (2)

Chương 819: : Địa thảm thức lộng tìm, Hắc Ám Ma Nữ hình thái thức tỉnh. (2)

"Chỉ cần bọn hắn tìm tới Tư Khắc Thử vị trí, ta liền có thể trước tiên hành động, lấy tốc độ nhanh nhất đến."

"Trước đó, ta ngược lại thật ra có thể đi trở về lại nghỉ ngơi một hồi."

Đang lúc hắn chuẩn bị trở về Lãnh Chúa thành bảo thời điểm, chợt thấy lãnh địa tam hoàn khu vực sáng lên một đạo quang trụ.

Kia cột sáng hiện ra như mộng ảo ám tử sắc, đồng thời còn kèm theo một trận bọt khí vỡ vụn thanh âm.

Ba

Thanh âm này mặc dù rất nhỏ, nhưng rơi vào Tào Tinh bên tai lại có vẻ phá lệ rõ ràng.

Hiển nhiên, đây là Mộng Cảnh thư viện mở ra thời gian đã kết thúc, bên trong ngủ say tồn tại đã thức tỉnh.

Tào Tinh suy nghĩ nói: "Lần trước nhập mộng, là ta lãnh địa bên trong thánh quang hiền giả, Isabel."

"Tính toán thời gian, hôm nay vừa lúc là nàng tỉnh lại thời gian."

"Cũng không biết, Isabel từ mộng cảnh bên trong mang về cái gì?"

Nghĩ tới đây, hắn trong mắt lóe lên vẻ mong đợi, sau đó bước nhanh đi đến tam hoàn khu vực.

Tại phía trước sương sớm bên trong, yên tĩnh đứng sừng sững lấy một đạo cổ lão mà uy nghiêm kiến trúc.

Kiến trúc mặt ngoài hiện lên đỏ lam đen ba loại sắc hệ, nhìn qua tràn đầy một loại như mộng ảo mỹ cảm, chính là trong lãnh địa truyền thuyết cấp kiến trúc: Mộng Cảnh thư viện.

Mà tại thư viện cửa chính, thì là đứng đấy một vòng mảnh khảnh thon dài bóng hình xinh đẹp.

Nàng thân mang một bộ thuần trắng thánh khiết trường bào, có chút ngẩng chiếc cằm thon, tựa hồ tại cảm thụ được đã lâu ánh nắng.

Nắng sớm chiếu xuống nàng trương kia hoàn mỹ không một tì vết bên mặt bên trên.

Cả người tản ra một loại yên tĩnh, khí tức thần thánh.

Bất cứ sinh vật nào thấy cảnh này, đều sẽ không khỏi dừng bước lại, cảm thán nữ tử này dung nhan tuyệt mỹ.

Đạo này thân ảnh xinh đẹp, chính là Isabel.

Nàng tựa hồ đắm chìm trong trong suy nghĩ nào đó, đối với Tào Tinh đến không có chút nào phát giác.

Thẳng đến Tào Tinh đi vào bên người nàng, đồng thời nhẹ giọng kêu một câu: "Isabel, tỉnh rồi sao?"

Nàng không có trả lời, vẫn như cũ yên tĩnh đứng tại chỗ.

Tào Tinh chân mày hơi nhíu lại, suy nghĩ nói: "Là không nghe thấy, vẫn là y nguyên đắm chìm trong mộng cảnh trạng thái?"

Khi hắn đang chuẩn bị đưa tay đụng vào thân thể của nàng lúc, lại nhìn thấy Isabel đột nhiên mở mắt.

Nhưng mà, nàng trong mắt lộ ra ánh sáng, lại làm cho Tào Tinh tâm thần chấn động.

Trong cặp mắt kia không có ngày xưa tinh khiết cùng thần thánh, ngược lại tràn đầy yêu dị hào quang màu tím, chỗ sâu trong con ngươi phảng phất có hắc ám đang lưu động.

Tào Tinh tựa hồ ý thức được cái gì, hỏi dò: "Ngươi là. . . Hắc Ám Ma Nữ hình thái hạ Isabel?"

Nghe được thanh âm về sau, Isabel chậm rãi chuyển qua đầu, cặp kia thâm thúy con mắt trừng trừng nhìn chăm chú lên Tào Tinh.

Một lát sau, khóe miệng nàng hiển hiện một vòng mị hoặc biên độ, phát ra trầm thấp mà dễ nghe thanh âm.

"Ha ha ~ ta thân yêu lãnh chúa đại nhân, chúng ta lại gặp mặt."

Cực kỳ hiển nhiên, Tào Tinh suy đoán không sai.

Isabel trong cơ thể hắc ám nhân cách thức tỉnh.

Tào Tinh tại trải qua ban sơ ngoài ý muốn về sau, lúc này cũng bình tĩnh lại.

Đối với Hắc Ám Ma Nữ hình thái hạ Isabel, hắn cũng không có cảm thấy cỡ nào mâu thuẫn.

Hắn thấy, mặc kệ là thánh quang hiền giả vẫn là Hắc Ám Ma Nữ, đều là Isabel một bộ phận nhân cách.

Mà Isabel lại là chính mình lãnh địa bên trong người.

Nói một cách khác, cho dù là Hắc Ám Ma Nữ, cũng là thuộc về hắn người.

"Lại gặp mặt, ta còn tưởng rằng ngươi đã triệt để bị thánh quang nhân cách áp chế, lại cũng sẽ không xuất hiện."

Nghe nói như thế, Hắc Ám Ma Nữ hình thái hạ Isabel phát ra cười lạnh một tiếng.

"A. . . Cái kia dối trá nữ nhân, cũng nghĩ áp chế ta?"

"Nếu không phải lúc trước, nàng lấy muốn trợ giúp ngươi vì lý do, hướng ta đưa ra một cái điều kiện, căn bản không có khả năng để cho ta ngoan ngoãn ngủ say!"

Tào Tinh nhíu mày, "Điều kiện?"

Bởi vì toà kia quang hệ pháp sư truyền thừa cung điện là do Isabel một mình đi kế thừa, Tào Tinh cũng không có tham dự, cho nên cũng không biết bọn họ ở bên trong kinh lịch cái gì.

Chỉ biết là cuối cùng Isabel hoàn mỹ kế thừa toà kia truyền thừa, không chỉ có thực lực tăng nhiều, còn mang đến trương kia 【  Tiên Huyết ức chế phối phương 】.

Tại Tiên Huyết chi loạn trong lúc đó, vị này Thánh Quang Tế Tự cho thấy cực kỳ trọng yếu sức chiến đấu, trận chiến đấu đầu tiên thậm chí đều dựa vào nàng mới có thể lật bàn.

Phía sau 【  Tiên Huyết ức chế phối phương 】 cũng phát huy ra không nhỏ hiệu quả.

Hắc Ám Ma Nữ khẽ gật đầu, trả lời: "Nàng để cho ta chủ động tán đi lực lượng linh hồn, chỉ để lại cuối cùng một tia ý thức lưu tại không gian ý thức bên trong."

"Đồng thời đáp ứng, chờ giúp ngươi vượt qua nguy cơ về sau, liền để ta lại lần lớn mạnh linh hồn chi lực, để cho ta khôi phục lại."

Nói đến đây, Isabel kia mỹ lệ biểu lộ đột nhiên trở nên phẫn nộ: "Cái này hèn hạ nữ nhân, nàng lừa gạt ta!"

"Rõ ràng đáp ứng lập tức liền sẽ thả ta ra, nhưng là về sau một mực dùng thánh quang chi lực áp chế ta."

"Nếu không phải ở trong giấc mộng, dưới cơ duyên xảo hợp ta hấp thu lượng lớn linh hồn chi lực, nói không chừng mãi mãi cũng không tỉnh lại!"

Nàng nói, quanh thân hắc ám năng lượng bắt đầu kịch liệt cuồn cuộn, một luồng khí tức nguy hiểm dần dần phát ra.

Màu tím ma lực tại nàng quanh thân hình thành vòng xoáy, dưới chân phiến đá bắt đầu xuất hiện tinh mịn vết rạn.

Thấy cảnh này, Tào Tinh lần nữa mày nhăn lại.

Hắn mặc dù đã sớm biết vị này Thánh Quang Tế Tự có được hai nhân cách, nhưng hắn cũng nhìn ra được, kỳ thật Isabel trong nội tâm, một mực bài xích cái này hắc ám nhân cách tồn tại.

Làm thánh khiết, chính trực Thánh Quang Tế Tự, nàng đương nhiên không nguyện ý trên người mình lại có loại tà ác này lực lượng tồn tại.

Trước đó là cầm Hắc Ám Ma Nữ nhân cách không có cách, cho nên chỉ có thể miễn cưỡng duy trì cùng tồn tại trạng thái.

Mà bây giờ thấy được thời cơ, Isabel hiển nhiên muốn triệt để tiêu diệt hắc ám nhân cách, dù là vi phạm chính mình lúc trước ưng thuận lời hứa.

Đây cũng là nàng vì cái gì không đem chuyện này nói với mình nguyên nhân.

Tào Tinh trầm giọng hỏi: "Kia Isabel đâu? Nàng hiện tại ở đâu?"

Nghe được vấn đề này, Hắc Ám Ma Nữ nhếch miệng lên một vòng nguy hiểm độ cong.

"Ha ha. . . Cái này nói không giữ lời nữ nhân, nhất định không nghĩ tới báo ứng sẽ đến đến nhanh như vậy."

"Ở trong giấc mộng, ý thức của nàng bị thương nặng, bị ta tìm được thời cơ!"

"Sau đó ta nhất cử hấp thu lượng lớn linh hồn chi lực, chiếm cứ bộ thân thể này, đưa nàng ý thức cũng cầm tù tại ý thức chỗ sâu."

Dừng một chút, nàng khẽ cười nói: "Liền như là. . . Nàng lúc trước đối ta như thế ~ "

Tào Tinh ánh mắt ngưng lại, mở miệng lần nữa: "Có thể đem nàng thả ra sao?"

"Ta lấy lãnh chúa danh nghĩa cam đoan, để các ngươi sau này chung sống hoà bình, cộng đồng chưởng khống cỗ thân thể này."

Chính như trước đó nói tới, hắn không biết Isabel cùng Hắc Ám Ma Nữ ước định.

Nhưng nữ nhân này đúng là Tiên Huyết chi loạn trong lúc đó, còn có phía sau lãnh địa phát triển phía trên, đều làm ra cống hiến kiệt xuất.

Thân là lãnh chúa, Tào Tinh tự nhiên không thể vứt bỏ nàng tại không để ý.

"Thả nàng ra?"

Nghe được vấn đề này, Hắc Ám Ma Nữ tựa hồ lộ ra kích động dị thường, quanh thân hắc ám năng lượng bắt đầu như là sôi trào giống như thủy triều cuồn cuộn!

Trên người nàng thánh bào biến thành đen kịt ám ảnh váy dài, đầy đầu mái tóc dài màu nâu cũng biến thành yêu dị màu tím đen, cặp kia Hoàng Bảo thạch đồng dạng con mắt triệt để hóa thành thâm thúy vòng xoáy màu tím.

"Kia lúc trước ta bị cầm tù lúc, ngươi làm sao không cho nàng thả ta ra! ?"

"Ta cũng là vì trợ giúp lãnh địa vượt qua nguy cơ, mới đáp ứng nàng loại yêu cầu này!"

"Vì cái gì, ngay lúc đó ngươi khoanh tay đứng nhìn, vẫn là nói chỉ thiên vị nàng?"

"Là bởi vì cái này nữ nhân cùng ngươi thời gian chung đụng càng dài sao? Vì cái gì? !"

Nàng càng nói càng kích động, thuộc về đẳng cấp cao truyền kỳ uy áp không giữ lại chút nào bộc phát!

Kinh khủng đen Ám ma lực trong nháy mắt khuếch tán, phương viên mấy chục cây số sinh vật toàn bộ đứng thẳng bất động tại nguyên chỗ run lẩy bẩy!

Tào Tinh nhìn xem nàng bộ dáng này, cũng biết đơn giản thuyết phục, đối phương đã nghe không lọt.

Chuyện này nhận nói thật lên, cũng xác thực cùng hắn có quan hệ.

Mà lại, loại này lòng bàn tay mu bàn tay đều là thịt mâu thuẫn, xác thực không tốt lắm xử lý.

Tại một phen kịch liệt đấu tranh tư tưởng về sau, Tào Tinh cau mày.

Một lát sau, hắn bỗng nhiên thở dài.

"Ai. . . Nếu nói như vậy, tacũng chỉ có thể đối ngươi sử dụng loại phương pháp đó. . ."

Dứt lời, từ trên thân Tào Tinh bộc phát ra một cỗ mênh mông hàn khí!

Oanh

Như là cực địa như gió bão càn quét mà ra, trong nháy mắt đem sôi trào hắc ám năng lượng đông kết thành óng ánh băng tinh.

Tại đây mảnh hắc ám khu vực, Tào Tinh liền như là một tôn từ cực địa đi ra quân chủ, tản ra uy nghiêm mà lạnh lùng khí tức, cùng Hắc Ám Ma Nữ thả ra hắc ám khí tức địa vị ngang nhau.

Hắc Ám Ma Nữ tại cảm nhận được Tào Tinh khí thế trên người về sau, trong mắt hiện ra một tia khó mà tin tưởng.

Nàng nhẹ cắn môi dưới, hỏi: "Ngươi muốn làm cái gì?"

Tào Tinh không nói gì, mà là trực tiếp cất bước hướng về phía trước, tách ra mênh mông năng lượng loạn lưu, đi tới Hắc Ám Ma Nữ bên người.

"Vì nữ nhân kia, ngươi muốn động thủ với ta! ?"

Hắc Ám Ma Nữ tựa hồ ý thức được cái gì, trên mặt xuất hiện một cỗ phẫn nộ, ủy khuất, không cam lòng thần sắc phức tạp.

Nhìn xem Tào Tinh tới gần thân ảnh, hốc mắt của nàng bên trong dần dần ướt át, phảng phất có nước mắt ở trong đó đảo quanh.

Nếu như không phải là bởi vì nàng độ trung thành đã sớm đến 'Tử trung' cấp bậc, lúc này độ trung thành cũng sớm đã giảm xuống.

Nhưng ngay cả như vậy, nàng y nguyên quật cường đứng tại chỗ, âm thanh run rẩy chất vấn: "Đáng chết! Dựa vào cái gì?"

"Chẳng lẽ ta đối với ngươi trung thành liền không đáng giá nhắc tới, chẳng lẽ ta cũng chỉ có thể vĩnh viễn làm cái vật hi sinh sao?"

"Ngươi quá bất công!"

Trong thanh âm của nàng, thậm chí mang tới mấy phần giọng nghẹn ngào, giống như là một cái nhận lấy ủy khuất tiểu nữ hài.

Nắm chặt pháp trượng tay cũng đang điên cuồng run rẩy, nhưng bởi vì sâu trong linh hồn trung thành lạc ấn, nàng từ đầu đến cuối không cách nào đối với mình lãnh chúa ra tay.

Tào Tinh không nói gì, mà là duỗi ra bàn tay lớn, đem nó ôm vào ngực mình.

Sau một khắc, tại Hắc Ám Ma Nữ chưa kịp phản ứng trước đó, trực tiếp cúi đầu xuống, hôn lên.

Làm đôi môi đụng vào nhau một khắc này, Hắc Ám Ma Nữ sắc mặt lập tức kịch biến.

Từ ban sơ phẫn nộ, đến phía sau mờ mịt, lại đến khó mà tin tưởng hoảng hốt. . .

. . ..