Chương 820: : Giáo Đình bối cảnh, hắc ám Thánh Thể. (1)

Chương 820: : Giáo Đình bối cảnh, hắc ám Thánh Thể. (1)

Làm đôi môi đụng vào nhau một khắc này, Hắc Ám Ma Nữ trên mặt phẫn nộ tiêu tán, dần dần chuyển thành hoảng hốt. . .

Bao quát trên thân tán phát cuồng bạo năng lượng cũng tại đây một hôn bên trong dần dần lắng lại.

Nàng rất muốn tránh thoát Tào Tinh trói buộc, nhưng mà đối phương kia mạnh mà hữu lực cánh tay càng thêm dùng sức.

Nóng bỏng hôn để Hắc Ám Ma Nữ từng đợt hai chân như nhũn ra, thân thể cũng không làm gì được.

Chỉ có thể mặc cho hắn tùy ý tác thủ, cảm thụ được giữa răng môi truyền đến bá đạo khí tức.

Tào Tinh không biết xử lý như thế nào loại này khó giải quyết tràng diện, nhưng hắn biết làm sao trấn an một cái phẫn nộ nữ nhân.

Trước mắt nhìn đến, phương pháp này hiệu quả coi như không tệ.

Thẳng đến mấy phút đồng hồ sau, Tào Tinh dần dần buông lỏng ra nàng.

Nhìn qua nàng hiện ra đỏ ửng gương mặt cùng có chút sưng đỏ bờ môi, hỏi: "Hiện tại khá hơn chút nào không?"

Hắc Ám Ma Nữ hô hấp dồn dập, cúi đầu, thanh âm nhỏ như muỗi vo ve: "Đừng. . . Đừng tưởng rằng dạng này liền có thể để cho ta tha thứ ngươi. . ."

"Ta là sẽ không để cho nàng ra. . ."

Nghe nói như thế, Tào Tinh trong mắt lóe lên một tia bất đắc dĩ: "Nếu nói như vậy, vậy cũng chỉ có thể. . ."

Lời còn chưa dứt, hắn trực tiếp thân thể khom xuống, tay phải chép qua nàng eo thon chi, tay phải xuyên qua đầu gối, đem nó ôm công chúa lên.

"Thả. . . Thả ta xuống!"

Hắc Ám Ma Nữ kinh hô một tiếng, vô ý thức ôm cổ của hắn, màu tím đen tóc dài như thác nước bố giống như rủ xuống.

Nàng xấu hổ trừng mắt Tào Tinh, nhưng cặp kia tròng mắt màu tím bên trong đã không có trước đó ngang ngược, thay vào đó là khó mà che giấu bối rối cùng ngượng ngùng.

Tào Tinh cúi đầu nhìn xem nàng, nhếch miệng lên một vẻ ôn nhu độ cong: "Đã nói không thông, vậy ta liền dùng hành động để chứng minh, ngươi cùng nàng với ta mà nói trọng yếu giống vậy."

Nói xong, hắn ôm trong ngực giai nhân, nhanh chân hướng phía tòa thành phương hướng đi đến.

Trong ngực Hắc Ám Ma Nữ thân thể căng cứng, trên mặt cũng hiện lên xoắn xuýt.

Bằng vào thực lực của nàng, rõ ràng có thể nhẹ nhõm từ Tào Tinh trong ngực tránh thoát, nhưng lại một mực không cách nào hung ác quyết tâm.

Trọng yếu nhất chính là, chính nàng trong lòng cũng có chút nho nhỏ chờ mong. . .

Cứ như vậy, tại Hắc Ám Ma Nữ xoắn xuýt quá trình bên trong, Tào Tinh đã mang theo nàng tiến vào tòa thành bên trong.

"Ầm ầm. . ."

Theo đại môn bị đóng lại, tòa thành bên trong tia sáng bỗng nhiên lờ mờ.

Tào Tinh mang theo nàng tiếp tục xuyên qua hành lang dài dằng dặc, cuối cùng tại một cái khắc hoa trước của phòng dừng lại.

Hắn nhẹ nhàng đá văng ra cửa, đưa nàng thận trọng đặt ở mềm mại trên giường.

Hắc Ám Ma Nữ vừa mới dính vào giường chiếu, liền vô ý thức về sau rụt rụt, màu tím đen tóc dài tản mát tại tuyết trắng trên giường đơn, nổi bật lên nàng làn da càng thêm trắng nõn.

Tào Tinh cúi người tới gần, một tay chống tại nàng bên cạnh thân, ánh mắt sáng rực nhìn xem nàng.

Hắc Ám Ma Nữ môi son khẽ mở, chậm rãi nói: "Ngươi. . . Ngươi cách ta. . ."

Lời còn chưa dứt, bờ môi nàng lần nữa bị ngăn chặn.

Ngoài cửa sổ, ánh sáng ban mai lặng yên vẩy xuống, là thân ảnh của hai người dát lên một tầng vầng sáng mông lung.

Ngoài thành, gió nhẹ quét, bóng cây lắc lư, phảng phất ngay cả thế giới đều tại đây khắc ôn nhu xuống tới.

. . .

. . .

Hai giờ sau.

Hắc Ám Ma Nữ ngẩng cái kia thiên nga giống như cái cổ, phát ra một tiếng thật dài thở dài, ngã oặt tại Tào Tinh trong ngực.

Da thịt của nàng hiện ra đỏ ửng nhàn nhạt, màu tím đen mái tóc xốc xếch cửa hàng tán tại trên giường, ngực có chút chập trùng, hiển nhiên còn chưa từ mới kịch liệt bên trong tỉnh táo lại.

Một lát sau.

Tào Tinh nhìn xem rúc vào trong ngực yêu dị nữ nhân, đầu ngón tay nhẹ nhàng cắt tỉa sợi tóc của nàng, thấp giọng nói: "Tình huống chính là ta cùng như ngươi nói vậy, lúc ấy ta cũng không biết các ngươi ước định điều kiện."

"Mà lại, về sau cũng gặp phải một loạt sự tình, ta cũng không có hỏi nhiều."

Hắc Ám Ma Nữ yên lặng nghe, dưới trạng thái này, nàng rốt cục có thể nghe vào lĩnh chủ.

Tào Tinh tiếp tục nói: "Isabel thân là nhân viên thần chức, đối ngươi có một loại thiên nhiên địch ý."

"Lại thêm cũng có khả năng không muốn để cho ngươi ra quấy nhiễu được nàng, lựa chọn một mực đem ngươi phong ấn."

"Cho nên. . . Nếu như có thể mà nói, ta hi vọng ngươi có thể đưa nàng từ không gian ý thức bên trong thả ra."

"Coi như là giúp đỡ ta."

Ngữ khí của hắn mười điểm thành khẩn, ánh mắt ôn nhu lại kiên định.

Hắc Ám Ma Nữ nghe vậy, có chút giương mi mắt, u oán trừng mắt liếc hắn một cái: "Hừ. . . Vì nữ nhân này, ngươi thế mà nguyện ý tự hạ thân phận khẩn cầu ta."

"Ngươi quả nhiên càng khuynh hướng nàng!"

Tào Tinh cười khẽ, đưa tay tại nàng kia ngạo nghễ ưỡn lên mông nhẹ nhàng vỗ, dẫn tới nàng thân thể run lên.

"Ai nói, ta chỉ là đưa nàng cũng coi là ta lãnh địa một phần tử, công bằng đối đãi mỗi người."

"Bao quát ngươi gặp phải nguy hiểm, ta khẳng định cũng sẽ ra tay."

Hắc Ám Ma Nữ cắn cắn môi, trong mắt hiện lên một tia không cam lòng, nhưng cuối cùng vẫn khẽ hừ một tiếng: "Vậy được rồi. . . Liền. . . Liền đáp ứng ngươi lần này."

"Bất quá. . ."

Đầu ngón tay của nàng tại Tào Tinh trên lồng ngực nhẹ nhàng vẽ vài vòng, ngữ khí mang theo vài phần giảo hoạt: "Ngươi phải bảo đảm, sau này để cho ta cũng có thể tùy thời ra!"

"Còn có. . . Tại ngươi cùng nàng thân mật thời điểm, cũng muốn đem ta ý thức thả ra. . . Để cho ta cộng đồng tham dự. . ."

Nói đến đây, thanh âm của nàng càng ngày càng thấp, gương mặt nổi lên một vòng đỏ bừng, hiển nhiên ngay cả nàng đều cảm thấy yêu cầu này có chút cổ quái.

Tào Tinh nao nao, lập tức cười nhẹ gật đầu nói: "Được, không có vấn đề."

Khi nghe đến hắn đáp ứng về sau, Hắc Ám Ma Nữ trên mặt hiển hiện một tia thỏa mãn.

Tại lại nhìn hắn một cái về sau, lập tức chậm rãi nhắm mắt lại.

Cùng lúc đó, nàng kia màu tím đen mái tóc cấp tốc rút đi ám sắc, khôi phục thành nhu thuận kim sắc.

Trên thân cỗ kia hắc ám khí tức âm lãnh cũng biến mất theo, trở nên đã thần thánh mà ấm áp.

"Lãnh chúa đại nhân!"

Isabel mở choàng mắt, Hoàng Bảo thạch giống như con ngươi bên trong xuất hiện bối rối.

Nàng vô ý thức nắm chặt Tào Tinh cánh tay, vội vàng nói: "Nữ nhân kia, thừa dịp ta trọng thương hư nhược thời điểm, chiếm cứ thân thể của ta!"

Tào Tinh nhẹ nhàng mơn trớn nàng kia bóng loáng phía sau lưng, trấn an nói: "Yên tâm, Isabel, đã không sao."

"Nàng sẽ không lại cưỡng ép áp chế ngươi."

Nghe nói như thế, Isabel căng cứng thân thể mới dần dần buông lỏng.

Cho đến lúc này, nàng mới nhìn rõ ràng hoàn cảnh chung quanh.

Mình chính quần áo không chỉnh tề rúc vào Tào Tinh trong ngực, da thịt kề nhau, thân mật vô gian.

Sắc mặt nàng lập tức đỏ lên, ngay cả thính tai đều nhiễm lên một tầng màu ửng đỏ.

Nàng cúi đầu xuống, nhẹ giọng hỏi: "Ngài. . . Ngài vừa mới tại cùng nàng làm loại chuyện đó?"

Tào Tinh thản nhiên gật đầu, ngón tay nhẹ nhàng mơn trớn bờ vai của nàng: "Đúng vậy, mà lại ta còn đáp ứng nàng, sau này để các ngươi cùng tồn tại."

"Trên cơ bản, tương đương với lúc ban ngày ngươi là chủ đạo, lúc buổi tối nàng ra hoạt động."

Nghe được điều kiện này, Isabel cấp tốc ngẩng đầu, trong mắt lóe lên một tia kháng cự: "Lãnh chúa đại nhân, cái này hắc ám nhân cách quá mức nguy hiểm, không thể dung túng nàng!"

"Nếu như có thể mà nói, vẫn là nhanh chóng đưa nàng triệt để phong ấn, thậm chí trực tiếp chém giết!"

Nói đến đây, nàng tựa hồ nhớ ra cái gì đó: "Ta nhớ được, tiên sinh Tiêu trong tay 【  Vĩnh Dạ Nói Nhỏ · Thí Thần Giả 】 vũ khí, liền có thể dùng để đối phó những cái này linh hồn hệ sinh vật."

"Phải không, mời hắn ra tay. . ."

Nhưng mà, nàng lời còn chưa nói hết, con ngươi bỗng nhiên co rụt lại!

Đồng tử màu vàng bên trong, một vòng tử ý đột nhiên cuồn cuộn!

Ngô

Cái kia Hắc Ám Ma Nữ nhân cách hiển nhiên cũng nghe đến Isabel điều kiện, đột nhiên bị kích thích phía dưới, muốn cưỡng ép đoạt lại chưởng khống quyền.

Tào Tinh nhướng mày, lập tức đưa tay đè lại bờ vai của nàng, lắc đầu nói: "Isabel, ta biết băn khoăn của ngươi."

"Nhưng nàng cũng là ngươi một bộ phận, cưỡng ép xoá bỏ nàng, chỉ sợ sẽ làm cho ngươi linh hồn cũng cùng một chỗ bị hao tổn."

"Thậm chí sẽ dẫn phát cái gì không tốt hậu quả."

Dừng một chút, hắn tiếp tục nói: "Mà lại. . . Ngươi Hắc Ám Ma Nữ nhân cách đối ta đồng dạng trung thành tuyệt đối, ta không thể để cho bất luận cái gì đi theo chúng ta thương tâm."

"Tin tưởng ta, ta sẽ xử lý tốt đây hết thảy."

Khi hắn nói xong, Isabel căng cứng thân thể rõ ràng trầm tĩnh lại, bao quát trong cơ thể nàng Hắc Ám Ma Nữ nhân cách, cũng dần dần bình yên lặng xuống.

Vị này Thánh Quang Tế Tự hít sâu một hơi, giống như là làm xuống cái gì chật vật quyết định, chậm rãi nói: "Ta đã biết, lãnh chúa đại nhân."

"Vậy liền dựa theo lời ngươi nói, ban ngày từ ta chủ đạo, buổi tối đem thân thể chưởng khống quyền giao cho nàng.".