Chương 820: : Giáo Đình bối cảnh, hắc ám Thánh Thể. (2)

Chương 820: : Giáo Đình bối cảnh, hắc ám Thánh Thể. (2)

Mặc dù nàng y nguyên cực kỳ không tình nguyện, nhưng lãnh chúa đại nhân mệnh lệnh là tuyệt đối, Isabel sẽ không có bất kỳ kháng cự.

Tào Tinh hài lòng gật đầu, "Tốt, dạng này mới là ta biết Isabel."

Sau đó, hắn liền đem tên này thánh quang hiền giả ôm vào trong ngực, cảm thụ được trùng phùng sau ấm áp.

Isabel nằm tại hắn rộng lớn trên lồng ngực, bắt đầu giảng thuật mình ở trong giấc mộng kinh lịch.

"Ta xuất sinh ngày đó, bầu trời bên trong hạ xuống một vệt kim quang. . ."

"Về sau, ta lại lần nữa gia nhập Giáo Đình. . ."

Tào Tinh cũng chuyên chú nghe, thỉnh thoảng vì nàng sửa sang lại xốc xếch lọn tóc.

Đại khái sau mười mấy phút, nàng rốt cục kể xong đoạn này dài dằng dặc mộng cảnh hành trình.

Tào Tinh như có điều suy nghĩ gật đầu, nói: "Thì ra là thế. . . Không nghĩ tới ở trong giấc mộng, một nhân cách khác cũng tùy ngươi cùng nhau tiến vào, đồng thời cộng đồng trưởng thành."

"Nhìn như vậy đến, tại một ít thời khắc nguy cơ, cũng là nàng bảo vệ ngươi đi?"

Isabel nhẹ nhàng gật đầu, mặc dù không muốn thừa nhận, nhưng trong mắt vẫn là hiện lên một tia phức tạp cảm xúc.

Tào Tinh cũng không tại cái đề tài này trên tiếp tục xoắn xuýt xuống dưới, mà là đổi cái vấn đề: "Vậy các ngươi lần này từ mộng cảnh bên trong mang về đồ vật là cái gì?"

Nghe được vấn đề này, Isabel biểu lộ trở nên có chút vi diệu.

Nàng hít sâu một hơi, chậm rãi nói: "Vẫn là để nàng tới nói đi."

Dứt lời, nàng con ngươi trung kim sắc dần dần rút đi, cấp tốc bị thâm thúy màu tím đen bao trùm.

Hắc Ám Ma Nữ hình thái hạ Isabel lại xuất hiện.

Nàng lười biếng duỗi lưng một cái, sau đó vươn tay cánh tay, nhẹ nhàng khoác lên Tào Tinh trên bờ vai: "Ha ha ~ nữ nhân này quả nhiên cực kỳ nghe lời ngươi đâu, lãnh chúa đại nhân ~ "

"Thế mà ngay cả loại yêu cầu này đều nguyện ý đáp ứng, thật là có chút vượt qua dự liệu của ta."

"Như vậy sau này, cỗ thân thể này ban đêm liền từ ta chủ đạo ~ "

Nàng lộ ra mười điểm vui vẻ, như là một cái thu được phụ huynh cho phép, có thể thỏa thích ra chơi đùa tiểu nữ hài.

Lúc này, Hắc Ám Ma Nữ tựa hồ ý thức được cái gì, vội vàng bổ sung một câu.

"Bất quá xin ngài yên tâm rồi~ ta chắc chắn sẽ không làm ra tổn thương cỗ thân thể này sự tình, cũng sẽ không để chúng ta lãnh địa nhận bất luận cái gì tổn hại."

Tào Tinh bất đắc dĩ cười cười, "Biết, nếu là không yên tâm ngươi, ta sẽ cùng Isabel đưa ra loại kia yêu cầu sao?"

Nghe nói như thế, Hắc Ám Ma Nữ trong mắt hiện ra cảm động thần sắc.

Nàng gắt giọng: "Liền biết lãnh chúa đại nhân đối ta tốt nhất rồi ~ "

Đang khi nói chuyện, nàng còn cố ý di chuyển thân thể, bóng loáng da thịt không ngừng tại Tào Tinh ** đụng vào.

Tào Tinh bất đắc dĩ bánh nàng một chút, tiếp tục nói: "Hiện tại, nói một chút ngươi từ mộng cảnh bên trong mang ra đồ vật đi."

Hắc Ám Ma Nữ sau khi nghe xong, dần dần thu hồi cỗ kia mị hoặc ánh mắt, không an phận chân dài cũng dần dần bình tĩnh.

Nàng nổi lên một lát, chậm rãi nói: "Tại cái kia mộng cảnh bên trong, tựa hồ chính là Giáo Đình cường thế nhất thời kì, thành viên trải rộng các nơi trên thế giới."

"Nữ nhân này bởi vì trời sinh liền đối thánh quang mười điểm thân hòa, lúc vừa ra đời, thậm chí còn đưa tới một phiến thiên địa dị tượng."

"Cũng không lâu lắm, liền bị Giáo Đình nhân viên thần chức chú ý tới, đồng thời gia nhập cái thế lực này, từ đây dốc hết các loại tư nguyên bồi dưỡng. . ."

"Tại trong đoạn thời gian đó, Giáo Đình thế lực cực kỳ cường đại, vô số nhân viên thần chức tại đại lục đi lấy một chút mặt ngoài chính nghĩa sự tình."

"Khu ma, trừ ác, chúc phúc. . . Đây hết thảy mục đích cũng là vì để càng nhiều người bình thường thờ phụng Giáo Đình."

Nói đến đây, trong mắt của nàng hiện ra một vòng cực độ thần sắc chán ghét.

"A. . . Đám này dối trá nhân viên thần chức, vì cho Giáo Đình chiêu mộ càng nhiều tín đồ, cơ hồ không từ thủ đoạn!"

"Những cái kia ác ma, Tà Linh, cơ hồ đều là bọn hắn cố ý thả ra, tại những người phàm tục kia thôn trấn bên trong tạo ra các loại sát nghiệt."

"Sau đó bọn hắn lại ra tay, cho những người bình thường này kiến tạo một loại Giáo Đình tạo phúc thế nhân ấn tượng."

"Thậm chí, bọn hắn còn cố ý bồi dưỡng một chút cực kỳ tà ác ma thú, quái vật, ném đến phàm nhân thế giới, để chính bọn chúng phát triển thế lực, làm hại một phương."

"Liền ngay cả quân đội của quốc vương cũng bắt bọn hắn không có cách nào, thậm chí còn có mấy cái quốc gia đã bị loại tà ác này sinh vật điều khiển."

"Đợi cho kêu ca tích lũy tới trình độ nhất định, bọn hắn liền phái ra Giáo Đình bên trong cái gọi là Thánh tử, một bên du lịch đại lục, một bên thu phục những quái vật này."

"Đồng thời còn ngay trước thế nhân trước mặt, là những quái vật này gột rửa trên người tội nghiệt, đưa về Giáo Đình."

"Về sau trên đại lục lưu truyền kinh điển cố sự « Thánh tử trừ ma lục » liền là như thế tới."

"Thật là khiến người ta buồn nôn!"

Nghe nói như thế, Tào Tinh trong mắt hiển hiện vẻ ngoài ý muốn.

Mặc dù biết, Giáo Đình tuyệt đối không phải một cái hoàn toàn chính nghĩa thế lực, nội bộ tuyệt đối không có ai biết âm u mặt.

Nếu quả thật như vậy Vĩ Quang chính lời nói, năm đó xâm lấn thời kỳ chiến tranh, bọn hắn cũng sẽ không lựa chọn che giấu, mà là cùng địch nhân cứng rắn đến cùng.

Không cũng là bởi vì địch nhân thực lực quá kinh khủng, bọn hắn tự giác không phải là đối thủ, cho nên muốn chuồn mất sao?

Chỉ là Tào Tinh không nghĩ tới, bọn hắn vì phát triển thế lực, ngay cả loại thủ đoạn này đều dùng ra.

Có chút ám chiêu, toàn hướng lão bách tính trên thân dùng.

Có thể nói là dùng bất cứ thủ đoạn nào.

Đương nhiên, cũng không thể nói Giáo Đình trên dưới toàn bộ đều là loại này dối trá gia hỏa.

Trong đó khẳng định có một chút thật muốn vì thế nhân làm ra cống hiến, là những người bình thường kia mang đến cứu rỗi chính nghĩa chi sĩ.

Cũng tỷ như Isabel.

Bằng không mà nói, Giáo Đình không có khả năng tồn tại lâu như vậy, còn phát triển ra lớn như vậy thế lực.

Nói tóm lại, đây là một cái đồng dạng mâu thuẫn thế lực.

Tào Tinh suy nghĩ một phen, cũng không có nhiều lời, mà là để tên này Hắc Ám Ma Nữ nói tiếp.

Nàng môi son khẽ mở, chậm rãi nói: "Mặc dù đám gia hoả này dối trá lại buồn nôn, nhưng không thể không nói, bọn hắn xác thực có có chút tài năng."

"Tại đoạn thời gian kia, Tây đại lục trên các loại hắc ám sinh vật đều sắp bị bọn hắn trừ sạch."

"Còn lại cũng đều là chính Giáo Đình thuần dưỡng quái vật."

"Bao quát ta cũng chỉ có thể núp ở Isabel ý thức chỗ sâu, chỉ sợ bị những tên kia phát giác được."

Cái này, Hắc Ám Ma Nữ nhếch miệng lên một vòng đường cong, trong mắt cũng hiện lên đắc ý thần sắc.

"Nhưng là. . . Ai nói quang hệ liền nhất định có thể khắc chế hắc ám?"

"Ta một mực nghe nói, Giáo Đình Tàng Thư các chỗ sâu, một chút bị phong ấn cấm thư bên trong, ghi lại nhằm vào thánh quang phương pháp."

"Thế là, ta liền mượn nhờ Isabel thân phận, tiến vào nội bộ giáo đình, bắt đầu đọc qua các loại cấm thư."

"Rốt cục. . . Để cho ta tại một trương cổ lão trên giấy da dê, tìm được một phần ghi chép liên quan."

Nói đến đây, Hắc Ám Ma Nữ trong mắt hiển hiện vẻ hưng phấn: "Truyền thuyết, nếu như có thể tìm tới trong truyền thuyết 'Đêm tối trái tim' phối hợp đặc biệt nghi thức, liền có thể đem chính mình thân thể cải tạo thành thuần túy 【  hắc ám Thánh thể 】!"

"Không chỉ có từ đây sẽ không bị thánh quang nhằm vào, thậm chí còn có thể trên phạm vi lớn cường hóa hắc ám lực lượng, thậm chí tại ngươi lực lượng so với đối phương cường đại lúc, còn có thể trái lại áp chế đối phương."

"Thế là, ở sau đó thời gian mấy chục năm bên trong, ta một mực tìm kiếm cái này trong truyền thuyết bảo vật."

"Trải qua ta không ngừng nỗ lực dưới, rốt cục tại một cái di tích cổ xưa bên trong tìm được nó."

"Trải qua một loạt trong bóng tối mưu đồ, dùng gần thời gian hai mươi năm, ta rốt cục thành công hoàn thành nghi thức, đem mình thể phách chuyển biến làm cường đại 【  hắc ám Thánh thể 】!"

"Hiện tại, cho dù là bán thần cấp thần dụ Đại Hiền Giả đều không thể đối ta tạo thành thuộc tính áp chế!"

Dứt lời, từ trên người nàng đột nhiên tuôn ra một cỗ tinh khiết hắc ám năng lượng.

Cái kia năng lượng cũng không tà ác cũng không cuồng bạo, ngược lại mang theo loại nào đó thần thánh cảm nhận.

Tào Tinh ngoài ý muốn nhìn xem trong ngực cái này ma khí hạo đãng nữ nhân, tựa hồ không nghĩ tới, nàng vậy mà ở trong giấc mộng hoàn thành kinh người như thế thuế biến!

Điều này cũng làm cho hắn hơi nghi hoặcmột chút, vị này Hắc Ám Ma Nữ hiện tại mạnh bao nhiêu?

Mang theo vài phần hiếu kì, Tào Tinh tâm niệm vừa động, điều ra nàng giao diện thuộc tính.

Trước mắt lập tức hiện ra một chuỗi dài thuộc tính.

【  Hắc Ám Ma Nữ: Isabel · Ma Âm 】

【  chủng tộc: Không biết 】

【  đẳng cấp: cấp 148 (57%) 】

【  tiềm lực: Chúa tể 】

【  thần lực giá trị:105/580(mỗi ngày nhưng tự nhiên hồi phục 5 điểm) 】

【  HP: 725 ức / 725 ức (Thương Bạch Chi Thụ + hắc ám Thánh thể) 】

【  lực công kích:1582316~ 1682346(thống ngự thuật + hắc ám Thánh thể) 】

【  hộ giáp:217920~225263(Băng Giáp Thuật) 】

【  thuộc tính: Lực lượng 152566, nhanh nhẹn 112529, tinh thần 212563, thể chất 132721 】

【  kỹ năng: Truyền Kỳ cấp hắc ám tinh thông, ám ảnh cầu, u ám tiếp xúc, hủ hóa thuật, ám ảnh tân tinh. . . Chờ tổng cộng 13 cái sơ giai đến đẳng cấp cao Hắc Ám Hệ pháp thuật 】

【  thống soái cấp kỹ năng: Hắc ám thôn phệ · thế giới trầm luân (lấy người thi pháp làm trung tâm, triển khai một cái bán kính là 500 mét tuyệt đối hắc ám lĩnh vực.

Lĩnh vực bên trong tất cả nguồn sáng dập tắt, ma pháp nguyên tố lâm vào yên lặng.

Mỗi giây đối phạm vi bên trong toàn bộ sinh linh tạo thành (tinh thần *445%+ lực công kích *246%) ám thuộc tính tổn thương, cũng giảm bớt đối phương 5% ám thuộc tính kháng tính, cao nhất có thể điệp gia 10 lần.

Kỹ năng tiếp tục thời gian:10 giây, thời gian cooldown:15 giờ) 】

....