Chương 821: : Cường đại Hắc Ám Ma Nữ, phát hiện bạch ngân Tư Khắc chuột! (1)

Chương 821: : Cường đại Hắc Ám Ma Nữ, phát hiện bạch ngân Tư Khắc chuột! (1)

【  chúa tể cấp lĩnh vực: Ám chi chúa tể lĩnh vực (tại nên lĩnh vực bên trong, tất cả phe bạn hắc ám thuộc tính kháng tính gia tăng 30% địch quân đơn vị hắc ám thuộc tính kháng tính giảm bớt 30%

Đồng thời tất cả công kích bổ sung 'Hắc ám ăn mòn' hiệu quả, làm địch nhân dị thường kháng tính cắt giảm 5% cao nhất có thể điệp gia 10 tầng. ) 】

【  anh hùng chiến kỹ: Không 】

【  truyền kỳ kỹ năng 1: Vi hình lỗ đen · sụp đổ (tiêu hao 15 điểm thần lực, sáng tạo một cái vi hình lỗ đen, phóng thích kinh khủng hấp lực, tiếp tục hấp dẫn chung quanh 5000 mét bên trong tất cả địch quân mục tiêu.

Thấp hơn Hắc Ám Ma Nữ đẳng cấp sinh vật đều đem không cách nào tránh thoát lỗ đen trói buộc, đồng thời mỗi giây tạo thành (lực công kích *352%) chân thực tổn thương.

Vi hình lỗ đen đem tiếp tục 5 giây, kết thúc về sau tiến vào sụp đổ trạng thái, đối khu vực trung tâm (lỗ đen chung quanh 500 mét) địch nhân tạo thành (lực công kích *1124%) chân thực tổn thương.

Thời gian cooldown: 24 giờ) 】

【  truyền kỳ kỹ năng 2: Hắc Ám Chi Hải (tiêu hao 30 điểm thần lực, sáng tạo một mảnh bán kính là 5000 mét phạm vi cực lớn hắc ám hải vực.

Bị Hắc Ám Chi Hải bao phủ tất cả địch nhân tốc độ di chuyển giảm xuống 30%~50% lại mỗi giây nhận Hắc Ám Ma Nữ (tinh thần *585%+ lực công kích *247%) ám thuộc tính tổn thương.

Hắc Ám Ma Nữ tại lĩnh vực bên trong thu hoạch được 'Hắc ám chi phối' hiệu quả, kỹ năng thời gian cooldown giảm bớt 30% hút máu +20%

Như địch nhân tại lĩnh vực bên trong tử vong, sẽ chuyển hóa làm ám ảnh tôi tớ (tôi tớ kế thừa địch nhân 80% thuộc tính, sẽ tại 120 giây sau triệt để tử vong).

Kỹ năng tiếp tục thời gian:20 giây, thời gian cooldown:48 giờ) 】

【  thiên phú: Hắc ám Thánh thể (HP +30% lực công kích +30% Quang thuộc tính kháng tính gia tăng 100%

Tại chiến đấu lúc bắt đầu, như địch nhân sử dụng Quang thuộc tính kỹ năng, thì áp chế đối phương, khiến cho thuộc tính giảm xuống 10%~50%(căn cứ vào song phương đẳng cấp kém)

Ngoài định mức hiệu quả: Tự thân ám ảnh kỹ năng có 15% tỉ lệ xuất phát 'Hai tầng thi pháp' . 】

【  ăn no độ:65 】

【  độ trung thành:100(tử trung) 】

. . .

. . .

Làm Tào Tinh xem hết Hắc Ám Ma Nữ thuộc tính, trong lòng cũng không khỏi cảm thán vạn phần.

"Cái này bảng, tốt mẹ nó biến thái a!"

"Thế mà đi lên liền có được trọn vẹn hai cái Hắc Ám Hệ truyền kỳ kỹ năng, mà lại hiệu quả còn khủng bố như vậy!"

Cái trước 【  vi hình lỗ đen · sụp đổ 】 kỹ năng này thì tương đương với 【  cổ đại binh khí · nguyên thủy hình lập phương 】 cường hóa bản.

Không chỉ có phạm vi càng lớn, hấp lực cũng càng khủng bố hơn.

Thấp hơn Isabel đẳng cấp tồn tại căn bản là không có cách tránh thoát!

Lại thêm mỗi giây chân thực tổn thương, tương đương với một cái tập tiếp tục khống tràng, tụ quái, bộc phát làm một thể thần kỹ!

Phía sau 【  Hắc Ám Chi Hải 】 càng không cần nhiều lời.

Bán kính 5000 mét phạm vi bao phủ, tương đương với đường kính đạt đến 10 000 mét, cũng chính là mười cây số!

Lớn như thế kỹ năng phạm vi liền đã có thể xưng nghịch thiên, lại thêm tại trong Hải Vực, sẽ còn đối với địch nhân tiếp tục tạo thành suy yếu cùng tổn thương hiệu quả.

Có thể nói là Tào Tinh thấy qua Bán Thần kỹ trở xuống, tổn thương tối cao, phạm vi rộng nhất quần công kỹ năng.

Đương nhiên, kỹ năng này tiêu hao cũng tương đương kinh khủng, thế mà muốn trọn vẹn 30 điểm thần lực.

Tương đương với phổ thông truyền kỳ kỹ năng gấp ba.

Nhưng là chút tiêu hao này đối với Tào Tinh tới nói, hoàn toàn có thể gánh vác lên.

"Cực kỳ tốt, Truyền Kỳ cấp bậc Hắc Ám Ma Nữ, bàn về sức chiến đấu, đã hoàn toàn không thua ngang cấp thánh quang hiền giả Isabel!"

"Mà lại, nàng còn có cái có thể xưng nghịch thiên thiên phú 【  hắc ám Thánh thể 】."

"Cái thiên phú này trực tiếp đưa nàng HP cùng lực công kích đều bạo tăng một mảng lớn, còn tăng lên đảo ngược khắc chế thánh quang lực lượng."

"Tương đương với từ nguyên lai bị thánh quang khắc chế tồn tại, nhảy lên biến thành thánh quang khắc tinh."

Tào Tinh khóe miệng có chút giương lên, trong mắt lóe lên vẻ hài lòng ánh sáng.

"Lúc đầu. . . Lần này để Isabel nhập mộng, là chuẩn bị cho nàng kỳ ngộ. . ."

"Kết quả hiện tại xem ra, nhưng thật giống như trở thành hắc ám nhân cách tạo hóa. . ."

"Cái này Hắc Ám Ma Nữ, thật đúng là có bản sự."

Không thể không nói, Hắc Ám Ma Nữ hình thái hạ Isabel, thật là một tên hoàn mỹ chiến sĩ.

Vì mạnh lên mà không từ thủ đoạn, lại can đảm cẩn trọng, ở trong giấc mộng ẩn núp mấy chục năm, vì tìm kiếm khắc chế thánh quang phương pháp.

Càng quan trọng hơn là, đối với mình trung thành tuyệt đối, không có bất luận cái gì hai lòng.

Thực lực của nàng càng mạnh, Tào Tinh tự nhiên càng cao hứng.

Cho nên, phần này kỳ ngộ cho Isabel vẫn là Hắc Ám Ma Nữ, kỳ thật đều là giống nhau.

Hơn nữa còn có cái điểm mấu chốt, đó chính là Isabel hiện tại cùng Hắc Ám Ma Nữ thực hiện chung sống hoà bình, có thể tự do hoán đổi hình thái.

Thực lực đã đi tới một cái cao độ toàn mới.

Đây là khái niệm gì đâu?

Tương đương với trên chiến trường, nàng một người thì tương đương với hai tôn truyền kỳ pháp sư chiến lực!

Mà lại, không phải đơn giản 1 +1=2, mà là sinh ra chất biến hiệu quả.

Đánh cái so sánh, tại một chút cỡ lớn chiến trường vung thật khó chịu, Isabel làm thánh quang hiền giả, đem một bộ kỹ năng toàn bộ ném xong, HP cũng tiêu hao bảy tám phần.

Lúc này, nàng hoàn toàn có thể đổi thành Hắc Ám Ma Nữ hình thái!

Đến lúc đó, địch nhân đối mặt chính là một cái đầy trạng thái, lại thực lực càng khủng bố hơn hắc ám đại pháp sư!

Tràng diện kia, thật sự là ngẫm lại đều để người tê cả da đầu!

Tào Tinh hài lòng gật đầu, "Ma âm, ngươi cái này hắc ám Thánh thể, quả thật làm cho ngươi thực lực hoàn thành chất biến."

"Sau này, ngươi chính là chúng ta lãnh địa mạnh nhất vũ khí bí mật một trong."

Khi lấy được lãnh chúa tán dương về sau, Hắc Ám Ma Nữ trong mắt lóe lên một tia vui vẻ ánh sáng.

"Có thể được đến lãnh chúa đại nhân tán thành, là vinh hạnh của ta đâu ~ "

Nàng lúc nói chuyện, còn cố ý dùng cặp kia ám tròng mắt màu tím trừng trừng nhìn chằm chằm Tào Tinh, một con hai chân thon dài cũng không ngừng tại trên đùi hắn cọ qua cọ lại.

Cảm thụ được trên đùi truyền đến vi diệu xúc cảm, Tào Tinh cũng không nhịn được cảm thấy trong lòng nóng lên.

Nhìn qua trong ngực nữ nhân tràn ngập mị hoặc thần sắc, hắn lần nữa dâng lên một cỗ xúc động.

Đang lúc hắn chuẩn bị đem nữ nhân này một lần nữa ép đến dưới thân thời điểm, chợt nghe bên tai truyền đến một trận rõ ràng dòng điện âm thanh.

"Tư tư. . . Tư tư. . ."

Ngay sau đó, một đạo hùng hậu mà thanh âm dồn dập truyền đến.

"Lãnh chúa đại nhân, ta là Huyết Dực kỵ sĩ Geoffrey."

"Ta tại khoảng cách lãnh địa đại khái 30 km rừng cây bên trong, phát hiện như lời ngươi nói 'Cõng bao tải thử nhân' ."

"Bất quá, cái này thử nhân cũng bị cái khác thế giới khác lãnh chúa phát hiện, bọn hắn tựa hồ đang chuẩn bị tạo thành trận hình, vây quét con quái vật này."

"Xin ngài định đoạt!"

Nghe nói như thế, Tào Tinh ánh mắt run lên.

Hắn cấp tốc trả lời: "Ta đã biết, ngươi trước tiên ở không trung quan sát, ta hiện tại liền đến."

"Đúng, lãnh chúa đại nhân!"

Dứt lời, Tào Tinh liền dập máy thông tin.

Sau đó nhìn về phía trong ngực nữ nhân nói: "Ma âm, ta hiện tại có kiện chuyện trọng yếu muốn đi làm."

"Ngươi đem thân thể chưởng khống quyền giao cho tin mừng đi, các ngươi đến tối trở ra."

Nghe nói như thế, Hắc Ám Ma Nữ trong mắt hiện ra u oán thần sắc, nhìn về phía Tào Tinh trong ánh mắt cũng mang theo một tia không bỏ.

Nhưng nàng vẫn là nghe lời gật đầu nói: "Hừ ~ ta đã biết. . ."

Nói xong, trên thân cỗ kia mênh mông hắc ám khí tức dần dần rút đi, một lần nữa bị ấm áp kim sắc thánh quang thay thế.

Màu tím đen tóc dài khôi phục thành nhu thuận kim sắc, trong mắt tà mị tử quang cũng thay đổi trở về thanh tịnh màu hổ phách.

Một lần nữa thu hoạch được thân thể chưởng khống quyền Isabel từ từ mở mắt.

Nàng nhẹ nhàng thở ra một hơi, nói: "Lãnh chúa đại nhân, ta tùy ngươi cùng đi đi."

Nàng vừa mới mặc dù yên lặng tại không gian ý thức bên trong, nhưng cũng có thể rõ ràng nghe được ngoại giới đối thoại.

Cho nên biết Tào Tinh tiếp xuống phải làm những gì.

Tào Tinh khẽ gật đầu, "Tốt, kêu lên Malenina, ba người chúng ta cùng một chỗ."

Nói xong, hắn liền cùng Isabel cùng một chỗ từ giường lớn bên trong đứng dậy, đồng thời cấp tốc mặc xong quần áo.

. . .

. . .

Một phút đồng hồ sau.

Ba đạo thân ảnh tụ tập tại lãnh địa bên trong trung tâm tập hợp.

Chính là Tào Tinh, Isabel, còn có Malenina.

Cái này ba đạo thân ảnh, mỗi đạo đều có có thể xưng kinh khủng chiến lực!

Tào Tinh làm một tên truyền kỳ Băng hệ pháp sư, hơn nữa còn là ẩn tàng chức nghiệp: Vĩnh Đống Quân Chủ!

Lại thêm có thể biến thân 【  đại ác ma hình thái 】 sức chiến đấu kinh người.

Isabel càng không cần phải nói, thánh quang hiền giả hình thái cùng Hắc Ám Ma Nữ hình thái tự do hoán đổi, phát huy sức chiến đấu vượt quá tưởng tượng.

Mà sau cùng Malenina càng khủng bố hơn..