Chương 821: : Cường đại Hắc Ám Ma Nữ, phát hiện bạch ngân Tư Khắc chuột! (2)

Chương 821: : Cường đại Hắc Ám Ma Nữ, phát hiện bạch ngân Tư Khắc chuột! (2)

Tại chỉ mở ra 【  Nữ Võ Thần chi nộ 】 tình huống dưới, nàng liền đã đạt đến Truyền Kỳ cấp vô địch cấp độ.

Nếu như lại mở ra hình thái thứ hai, nàng đem nhảy lên đạt tới bán thần cấp!

Có thể nói, ba người liên thủ phía dưới, đã đủ để chống lại Tây đại lục tất cả đỉnh tiêm thế lực!

Đương nhiên. . . Đây là tại đám kia thần linh không có xuất thế tình huống dưới.

Nếu là bọn hắn hiện tại ra, vậy liền coi là chuyện khác.

Nghĩ tới đây, Tào Tinh hít sâu một hơi, trầm giọng nói: "Chúng ta đi thôi."

Hai nữ khẽ gật đầu.

Sau một khắc, từ trên người bọn họ bộc phát ra ba cỗ hoàn toàn khác biệt năng lượng ba động.

Mênh mông sương màu lam hàn khí, tinh khiết kim sắc thánh quang, cùng Malenina trên người huyết sắc khí tức.

Ngay sau đó, ánh sáng lóe lên.

Ba người thân ảnh toàn bộ biến mất tại nguyên chỗ, chỉ để lại mấy đạo còn sót lại năng lượng ba động.

. . .

. . .

Đại khái hai mươi giây sau.

Ba đạo thân ảnh phi hành ở trên không trung mười ngàn mét bên trong, quanh thân quanh quẩn lấy riêng phần mình năng lượng bình chướng.

Bọn hắn hiện tại vận tốc vượt qua mấy ngàn cây số, một giây đồng hồ liền có thể lao ra hơn một ngàn mét!

Gào thét khí lưu bị bọn hắn quanh thân thả ra thần lực hộ thuẫn nhẹ nhõm ngăn cách, liền góc áo cũng không cọ nhấc lên mảy may.

Trong nháy mắt, liền đã vượt qua mấy chục cây số.

Xa xa, bọn hắn đã có thể nhìn thấy tên kia Huyết Dực kỵ sĩ nói tới kia mảnh bị băng tuyết bao trùm rừng rậm, còn có dừng lại ở trên không bên trong một cái chấm đen nhỏ.

Chính là trong lãnh địa Huyết Dực kỵ sĩ một trong.

Sau một khắc, Tào Tinh bỗng nhiên gia tốc.

Tại tên kia Huyết Dực kỵ sĩ còn không có kịp phản ứng trước đó, trực tiếp xuất hiện tại trước mặt hắn, mang theo khí lưu đem chung quanh tầng mây đều quấy đến vỡ nát.

Hô

Một cỗ mãnh liệt kình phong đảo qua, thổi đến không trung cái này dơi lớn thân thể kịch liệt lay động.

Tên kia Huyết Dực kỵ sĩ kiệt lực duy trì được Huyết Dực con dơi cân bằng, rộng lượng cánh dơi tại trong cuồng phong kịch liệt vỗ.

Mà khi hắn thật vất vả ổn định lại.

Một giây sau nhìn thấy đột nhiên xuất hiện Tào Tinh, trong mắt lập tức hiển hiện vẻ kinh hãi.

"Lãnh. . . lãnh chúa đại nhân! ?"

Trong âm thanh của hắn mang theo rõ ràng run rẩy, tựa hồ cảm thấy khó mà tin tưởng!

Rốt cuộc, Tào Tinh ba người vừa mới biểu hiện ra tốc độ di chuyển thực sự quá khoa trương, có thể xưng là chân chính thuấn di!

Ở trên một thế bên trong, tên này Huyết Dực kỵ sĩ làm Huyết Tộc tinh nhuệ binh chủng, cũng thấy qua trong tộc truyền kỳ cường giả ra tay tràng diện.

Nhưng mà, cho dù là những cái kia truyền kỳ cường giả toàn lực bộc phát tình huống dưới, cũng không kịp vị này nhân loại lãnh chúa một nửa!

Tại trong lòng, đối với mình lãnh chúa thực lực, lần nữa có cái rõ ràng nhận biết.

Tào Tinh khẽ gật đầu, nói: "Geoffrey, ngươi phát hiện con kia Tư Khắc Thử, liền là tại vùng rừng rậm này bên trong thật sao?"

Huyết Dực kỵ sĩ nghe được tra hỏi, cấp tốc lấy lại tinh thần.

Hắn cung kính trả lời: "Là. . . là. . . tôn kính lãnh chúa đại nhân, "

"Ngay tại cái hướng kia."

Thuận hắn chỉ phương hướng, Tào Tinh ánh mắt nhìn về phía kia mảnh bị tuyết đọng bao trùm rừng rậm, xuyên qua rậm rạp tán cây.

Ẩn ẩn nhìn thấy, rừng rậm chỗ sâu một phiến khu vực chính lóe ra các loại ma pháp quang mang.

Liên tưởng đến Huyết Dực kỵ sĩ nói, đã có một đám thế giới khác lãnh chúa xách trước phát hiện cái này Tư Khắc Thử, những ánh sáng kia hẳn là bọn hắn lúc chiến đấu phát ra động tĩnh.

Tào Tinh trực tiếp tuyên bố: "Đi xem một chút đi."

Đương nhiên, hắn cũng không phải là chuẩn bị ra tay cướp đoạt bọn này thế giới khác lãnh chúa quái vật, mà là muốn nhìn một chút loại này hệ thống đổi mới quái vật, có chỗ đặc biết gì.

Tỉ như Tư Khắc Thử phương thức công kích, còn có nó rơi xuống đạo cụ các loại.

Nghĩ tới đây, Tào Tinh thân ảnh lóe lên, mang theo Isabel cùng Malenina, hướng về phía trước cực tốc lao đi.

. . .

. . .

"Thuẫn vệ! Nhanh tiếp tục sử dụng trào phúng kỹ năng, cho ta giữ chặt cừu hận!"

"Hàn Sương Pháp Sư đâu? Nhanh ném 【  băng sương tân tinh 】 chậm lại cái này Tư Khắc Thử tốc độ công kích a!"

"Vú em! Vú em! Chúng ta thuẫn vệ gánh không được, nhanh cho hắn hồi máu!"

Một tên người mặc áo giáp màu bạc chiến sĩ ngay tại bên cạnh công kích, bên cạnh khàn cả giọng chỉ huy.

Đội viên khác tại mệnh lệnh của hắn hạ miễn cưỡng duy trì lấy trận hình, nhưng nhìn tựa hồ đã có một ít lực bất tòng tâm.

Chi này người sống sót tiểu đội hết thảy có gần hai mươi người.

Trong đó có ba tên lãnh chúa, cái khác đều là riêng phần mình lãnh địa bên trong nhân viên chiến đấu, thực lực vàng thau lẫn lộn.

Đẳng cấp đến cấp 60 trở lên bậc bảy cường giả có sáu người, cái khác đều là cấp 50 trở xuống bậc năm nhân viên chiến đấu.

Mà tại trước mặt bọn hắn, có một con thân cao đạt tới hai mét cự hình thử nhân!

Trên người của nó bao trùm lấy bộ lông màu bạc, từng cục cơ bắp tại da lông hạ có thể thấy rõ ràng, chính hơi cong lấy lưng, u lục con mắt lóe ra nguy hiểm ánh sáng.

Tại trên lưng nó còn có một cái căng phồng túi lớn, bên trong tựa hồ tràn đầy các loại vơ vét tới bảo vật.

Giờ phút này, cái này cự hình thử nhân đang tay cầm một thanh khổng lồ xiên cá, đem xông lên cận chiến nghề nghiệp từng cái đâm xuyên!

"Phốc! Phốc phốc!"

【-119245(xuyên thấu tổn thương) 】

【-152672(yếu hại công kích) 】

【-135637! 】

. . .

Từng đợt xuyên thấu âm thanh truyền đến, mấy cái cận chiến thích khách trực tiếp bị nó trong tay cự hình xiên cá xuyên qua, HP bạo hàng một mảng lớn.

Không chỉ có như thế, cái này cự hình thử nhân phương thức công kích cực kì cuồng bạo, một giây đồng hồ có thể liên tục đâm ra sáu đến bảy lần công kích.

Liền ngay cả đè vào phía trước nhất hai tên cầm trong tay Tháp Thuẫn chiến sĩ, cũng bị đâm vào không ngừng lùi lại.

"Khanh —— khanh khanh ——!"

Kim loại tiếng va chạm không ngừng truyền đến, kia hai tên cầm trong tay Tháp Thuẫn chiến sĩ HP cũng đang điên cuồng hạ xuống.

Phía sau trị liệu nhân viên đều đã luống cuống tay chân, liều mạng cà lấy trị liệu kỹ năng.

"Lãnh. . . lãnh chúa đại nhân, nhanh không chống nổi!"

Một tên thuẫn chiến tuyệt vọng hô.

Làm một tên bậc bảy thủ lĩnh cấp thuẫn chiến, lượng máu của hắn khoảng chừng gần hai trăm vạn, lại thêm cao tới năm ngàn hộ giáp, có thể xưng tường đồng vách sắt.

Cùng cấp địch nhân thậm chí rất khó đột phá hắn phòng ngự.

Nhưng mà, bọn hắn đối thủ lại là một con bậc tám thủ lĩnh cấp bạch ngân Tư Khắc Thử, lực công kích cao đến quá đáng.

Trong đám người, tên kia người mặc ngân sắc chiến giáp lãnh chúa sắc mặt tái xanh: "Đáng chết! Cái này Tư Khắc Thử thực lực làm sao sẽ mạnh như vậy?"

"Bậc tám thủ lĩnh cấp sinh vật, chúng ta chi tiểu đội này căn bản cũng không phải là đối thủ!"

Mắt thấy, tên chiến sĩ kia lượng máu sắp thấy đáy, một cỗ nguy cơ tử vong cảm giác bao phủ toàn trường!

Chính như trước đó nói tới, nơi này cũng không phải Mộng Cảnh Toái Tằng.

Nếu như chết rồi, đó chính là thật đã chết rồi!

Ngay tại cái này thời khắc ngàn cân treo sợi tóc, trong đám người, một tên khác Hàn Sương Pháp Sư cắn răng một cái, giống như là làm ra cái gì quyết định: "Đáng chết! Chỉ có thể vận dụng cái này cấm kỵ kỹ năng!"

Sau một khắc, từ trên người hắn bộc phát ra một cỗ có thể xưng mênh mông hàn khí!

Đám người thấy rõ ràng, HP của hắn trực tiếp từ lúc đầu 50 vạn, bạo xuống đến không đủ 5 vạn.

Không chỉ có như thế, liền ngay cả sinh mệnh hạn mức cao nhất đều vĩnh cửu thấp xuống 10%!

Mà theo hắn pháp trượng vung lên, hét lớn một tiếng, "Sương hồn hiến tế, băng quan!"

Hoa

Một đoàn cực hàn băng sương năng lượng rơi vào con kia to lớn Tư Khắc Thử trên thân.

Lạnh lẽo thấu xương trong nháy mắt lan tràn, tại nó kia che kín bộ lông màu bạc trên thân thể, cấp tốc kết lên một tầng thật dày băng cứng.

Mà theo hàn ý khuếch tán, Tư Khắc Thử động tác càng thêm chậm chạp, cứng ngắc.

Cuối cùng triệt để bị đông cứng ngay tại chỗ.

Thấy cảnh này, những đội viên kia nhao nhao ý thức được, đây là bọn hắn đồng đội nỗ lực to lớn giá phải trả, cho mình sáng tạo thời cơ!

Tên kia ngân giáp chiến sĩ hét lớn một tiếng: "Tất cả mọi người, cho ta toàn lực công kích!"

"Thích khách lên trước bạo cho ta phát! Các chiến sĩ chuẩn bị chém giết!"

Sau một khắc, chi này gần hai tiểu đội mười người, bắt đầu điên cuồng chuyển vận.

Lít nha lít nhít tổn thương con số bay lên.

Cái này 'Bạch ngân Tư Khắc Thử' làm bậc tám thủ lĩnh cấp sinh vật, ở thiên phú tăng thêm hạ, có được trọn vẹn một ngàn năm trăm vạn HP.

Đều gần sánh bằng ngang cấp thống soái cấpsinh vật.

Mà bọn này người sống sót trong tiểu đội, một cái bậc tám đơn vị đều không có, nhưng thắng ở nhân số rất nhiều.

Lại thêm, những lãnh chúa kia nhóm ở cái thế giới này sinh tồn lâu như vậy, đều có một chút áp đáy hòm át chủ bài.

Tại bọn hắn toàn lực tập kích phía dưới, 'Bạch ngân Tư Khắc Thử' lượng máu bắt đầu từng đoạn từng đoạn hạ xuống.

Chín trăm vạn. . .

Tám trăm vạn. . .

Bảy trăm vạn. . .

Vẻn vẹn đi qua vài giây đồng hồ, Tư Khắc Thử lượng máu liền đã hạ xuống năm trăm vạn trở xuống.

Không thể không nói, tên kia bậc bảy Hàn Sương Pháp Sư, nỗ lực giá phải trả sử dụng cấm kỵ kỹ năng, thật rất mạnh.

Lại có thể vượt cấp đóng băng cái này Tư Khắc Thử thủ lĩnh lâu như vậy.

Bất quá, mạnh hơn khống chế kỹ năng cuối cùng có cực hạn.

Bạch ngân Tư Khắc Thử trên thân tầng kia thật dày băng cứng bắt đầu xuất hiện vết rách, chuột trên đầu cặp kia u lục tròng mắt cũng tại quay tròn chuyển động, mắt thấy là phải tránh thoát đóng băng trạng thái.

Tên kia Hàn Sương Pháp Sư sắc mặt trắng bệch: "Nhanh! Nó muốn tránh thoát!"

Nghe nói như thế, đội viên khác động tác công kích lần nữa thêm nhanh thêm mấy phần.

Tên kia người mặc ngân giáp chiến sĩ cao giọng nói: "Đừng hốt hoảng! Nó chỉ có hơn bốn trăm vạn huyết lượng, coi như tránh thoát khống chế sau cũng đã là nỏ mạnh hết đà."

"Chỉ cần thiết phải chú ý hạ thuẫn chiến lượng máu, liền có thể đưa nó cầm xuống!"

"Mọi người cố lên!"

Mà một tên khác cầm trong tay pháp trượng nữ tính lãnh chúa nhắc nhở: "Đoàn trưởng, chú ý thiên phú của nó kỹ năng: 【  chạy trối chết 】."

"Con quái vật này tại HP giảm xuống đến 30% trở xuống về sau, sẽ tiến vào cuồng bạo trạng thái, tốc độ di chuyển cùng hộ giáp, còn có lực công kích đều bạo tăng một mảng lớn!"

....