Chương 822: : Mở ra túi bách bảo, khen thưởng phong phú! (1)

Chương 822: : Mở ra túi bách bảo, khen thưởng phong phú! (1)

Một tên nữ tính lãnh chúa nhắc nhở: "Con quái vật này tại HP giảm xuống đến 30% trở xuống về sau, sẽ tiến vào cuồng bạo trạng thái, tốc độ di chuyển cùng hộ giáp, còn có lực công kích đều bạo tăng một mảng lớn!"

Những đội viên kia nghe vậy, thần sắc lập tức ngưng trọng lên.

Cùng lúc đó, tại con kia bạch ngân Tư Khắc Thử tránh thoát đóng băng trong nháy mắt, một cỗ cuồng bạo khí tức từ trên người nó bộc phát!

Trên người nó lông tóc bắt đầu cấp tốc tăng trưởng, như là thép nguội từng cây dựng thẳng lên!

Tứ chi cơ bắp thổi phồng giống như cổ trướng, lợi trảo cũng biến thành càng thêm sắc bén!

Toàn thân trên dưới, tràn ngập một cỗ dã tính mà khí tức nguy hiểm.

"Chi chi! Chi chi!"

Tiếng kêu chói tai vang lên!

Tư Khắc Thử u lục mắt chuột tại trên thân mọi người đảo qua, để đám kia những người sống sót trong lòng không khỏi xuất hiện từng đợt run rẩy cảm giác!

Tên kia ngân giáp chiến sĩ cưỡng chế sợ hãi trong lòng, trầm giọng chỉ huy: "Tất cả mọi người, chuẩn bị!"

"Thuẫn chiến hoán đổi phòng ngự tư thái, chuẩn bị tiếp nhận xung kích!"

"Pháp sư chú ý tẩu vị, vú em lưu tốt trị liệu, ứng đối nó bộc phát!"

Tất cả mọi người trận địa sẵn sàng đón quân địch, chuẩn bị nghênh đón bạch ngân Tư Khắc Thử Cuồng Bạo Trùng Kích.

Nhưng mà, con kia Tư Khắc Thử u con mắt màu xanh lục quay mồng mồng vài vòng, tựa hồ ý thức được cái gì.

Sau một khắc, nó đột nhiên quay người, trực tiếp hướng về nơi xa chạy trốn mà ra!

Như là một đạo tia chớp màu bạc, bỗng nhiên phóng tới đám người, cản đường tên kia thuẫn chiến bị trực tiếp chém bay.

Trong nháy mắt bộc phát ra tốc độ, vượt xa tưởng tượng của mọi người!

Khi bọn hắn kịp phản ứng thời điểm, cái này Tư Khắc Thử đã xông ra vòng vây.

Thấy cảnh này, tên kia ngân giáp chiến sĩ sắc mặt đại biến!

"Đáng chết! Gia hỏa này muốn chạy trốn, nhanh ngăn lại nó!"

Những người khác cũng ý thức được điểm này, vội vàng phát động công kích.

"Soạt. . . Rầm rầm. . ."

"Hưu! Hưu hưu hưu!"

Các loại mũi tên cùng ma pháp công kích nghiêng mà xuống, toàn bộ lạc tại con kia bạch ngân Tư Khắc Thử trên thân, nhưng cũng vẻn vẹn chỉ là tại nó kia dày đặc lông tóc bên trên, lưu lại một đạo không quá rõ ràng vết tích.

Trừ cái đó ra, còn có một số chỉ có mấy nghìn yếu ớt tổn thương con số xuất hiện.

Tại 【  chạy trối chết 】 trạng thái dưới, cái này Tư Khắc Thử hộ giáp cùng tốc độ di chuyển toàn bộ tăng lên trên diện rộng, trong thời gian ngắn căn bản bắt không được nó.

Thậm chí, nó còn quay đầu, đối đám người lộ ra một cái nụ cười giễu cợt.

"Chi chi. . . Chi chi chi. . ."

Thấy cảnh này, càng thêm khơi dậy chi tiểu đội này phẫn nộ trong lòng.

Bọn hắn từng cái giống như là nổi điên đồng dạng điên cuồng đuổi theo!

Rốt cuộc, cái này bạch ngân Tư Khắc Thử thế nhưng là bọn hắn đã hao hết trăm cay nghìn đắng, thật vất vả muốn bắt lại con mồi.

Bây giờ con mồi ở ngay trước mặt bọn họ đào thoát, còn mở ra trào phúng, cái này đổi ai cũng chịu không được.

Nhưng mà. . . Tùy ý bọn hắn như thế nào gia tốc, cũng căn bản đuổi không kịp con kia 'Bạch ngân Tư Khắc Thử' chỉ có thể trơ mắt nhìn thân ảnh của đối phương càng ngày càng xa.

Cuối cùng tiến vào một rừng cây về sau, hoàn toàn biến mất tại trong tầm mắt của bọn họ.

Nhìn thấy con mồi đào thoát, tất cả mọi người không cam lòng dừng bước.

"Đáng chết! Còn kém cuối cùng mấy trăm vạn HP, thế mà bị nó chạy!" Một tên thích khách phẫn nộ đá bay bên chân hòn đá.

Một tên khác người sống sót lãnh chúa thì là lắc đầu, bất đắc dĩ cười khổ: "Lần này hoạt động cũng quá khó khăn a? Quái vật thực lực cường đại như thế không nói, tại tàn huyết về sau sẽ còn chạy trốn, quả thực không nói đạo lý."

"Đúng vậy a. . ."

Bên cạnh tên kia nữ tính pháp sư phụ họa nói: "Ta đoán chừng. . . Ít nhất phải một cái năm mươi người trở lên tiểu đội, mới có nắm chắc hoàn toàn đánh giết nó."

"Thực lực của chúng ta vẫn là kém một chút."

Trong đám người, tên kia ngân giáp chiến sĩ mặc dù không có cam lòng, nhưng hắn rất nhanh liền điều chỉnh tốt tâm tính: "Không sao, các huynh đệ, chúng ta lần này mặc dù thất bại, nhưng thông qua chiến đấu chí ít thăm dò con quái vật này chiến đấu cơ chế."

"Một hồi sau khi trở về, tất cả mọi người nghiên cứu một chút vừa rồi video chiến đấu, phân tích cái này Tư Khắc Thử công kích tiết tấu, còn có nó kỹ năng phóng thích khúc nhạc dạo."

"Lần tiếp theo, chúng ta nhất định có thể cầm xuống nó!"

Đám người nghe vậy, cảm xúc cũng hơi chuyển biến tốt đẹp.

Một tên tuổi trẻ lãnh chúa giơ tay lên, cao giọng nói: "Không sai, chúng ta từ chiến đấu bên trong hấp thụ kinh nghiệm!"

"Đợi sau khi trở về kêu nữa chọn người, đừng nói là bạch ngân Tư Khắc Thử, liền xem như hoàng kim Tư Khắc Thử cũng muốn cầm xuống nó!"

Chi tiểu đội này một lần nữa cổ vũ lòng tin, sau đó dứt khoát kiên quyết xoay người, hướng về ngoài rừng rậm giới đi đến.

. . .

. . .

Giờ phút này, mảnh này bị băng tuyết bao trùm, khu rừng rậm rạp chỗ sâu.

Một con thân cao hơn hai mét, cõng cái bao tải to ngân sắc thử nhân chính thở hổn hển, giữa khu rừng ghé qua.

Nó về sau nhìn thoáng qua, tại xác nhận đám nhân loại kia không có đuổi theo về sau, u lục trong ánh mắt hiện lên một tia giảo hoạt ánh sáng.

"Chi chi. . ."

Cái này Tư Khắc Thử đắc ý vẫy vẫy đuôi, nhàn nhã ở bên cạnh trên cành cây cọ xát vết thương, liền tiếp tục hướng về phía trước đi đến.

Nhưng mà một giây sau, nó trong nháy mắt dừng bước!

Bởi vì, tại trước mặt nó trống rỗng xuất hiện ba đạo thân ảnh.

Cầm đầu là một tên nam tử tóc đen, đang dùng nghiền ngẫm ánh mắt đánh giá nó.

Sau lưng hắn, một đạo thánh khiết, một đạo tràn ngập sát thương khí tức bóng hình xinh đẹp phân biệt đứng tại hai bên.

Từ ba người này trên thân, tản mát ra làm người hít thở không thông uy áp.

Tư Khắc Thử con ngươi bỗng nhiên co vào, toàn thân lông tóc đều dựng lên!

Bởi vì, nó tại đây ba người trên thân, cảm nhận được nguy cơ tử vong cảm giác!

Phảng phất bọn hắn tùy tiện động động ngón tay, liền có thể đem mình tuỳ tiện chém giết.

"Chi chi!"

Cái này Tư Khắc Thử phát ra hoảng sợ tiếng kêu.

Sau đó trực tiếp xoay người, mở ra tráng kiện bộ pháp hướng về phía trước chạy đi!

Tựa hồ muốn lập lại chiêu cũ chạy khỏi nơi này.

Nhưng mà đúng vào lúc này, nó chợt phát hiện không thích hợp.

Vùng rừng rậm này bốn phía, chẳng biết lúc nào đã bị lấp kín thật dày tường băng phong tỏa, đưa nó đường đi hoàn toàn phá hỏng!

Thậm chí, ở trên trời bên trong còn lơ lửng lấy lít nha lít nhít cự hình băng trùy.

Chỉ cần nó dám hành động thiếu suy nghĩ, liền sẽ đưa nó thân thể mặc thành tổ ong vò vẽ!

Con kia Tư Khắc Thử lập tức ý thức được, mình đã không đường có thể trốn.

Một đôi ánh mắt giảo hoạt quay mồng mồng vài vòng, nó dừng bước, tựa hồ từ bỏ chạy trốn.

Đồng thời xoay người, hai chân có chút uốn lượn, chân trước chạm đất, tại chỗ quỳ xuống.

"Chi chi. . ."

Cái này Tư Khắc Thử quỳ rạp dưới đất, chân trước khép lại, bắt chước nhân loại cầu xin tha thứ hình thái, không ngừng dập đầu.

Nó thậm chí đem trên lưng bao tải thận trọng thả trên mặt đất, dùng móng vuốt hướng phía trước đẩy, tựa hồ muốn dùng cái này đổi lấy một chút hi vọng sống.

Thấy cảnh này, Tào Tinh nhíu mày, nhiều hứng thú nói nói: "Gia hỏa này. . . Thế mà lại còn cầu xin tha thứ?"

"Hệ thống tạo ra quái vật, như thế thông nhân tính sao?"

Mang theo thần sắc cổ quái, hắn quan sát cái này 'Bạch ngân Tư Khắc Thử' thuộc tính một phen.

Bảng ngược lại là cùng đồng dạng bậc tám thủ lĩnh không sai biệt lắm, chỉ bất quá bởi vì thiên phú tăng thêm, HP so những thủ lĩnh khác cấp sinh vật cao hơn rất nhiều.

Một bên, Isabel nhẹ giọng hỏi: "Lãnh chúa đại nhân, chúng ta muốn thả qua nó sao?"

Tào Tinh suy nghĩ một phen, lắc lắc đầu nói: "Cuối cùng chỉ là cái hoạt động quái vật, xử lý đi."

Đúng

Tại hắn mệnh lệnh được đưa ra một nháy mắt, Malenina rút ra trong tay Ẩm Huyết kiếm.

Khanh

Một vòng huyết sắc kiếm khí lấy nhanh đến cực hạn tốc độ vẽ qua.

Con kia Tư Khắc Thử còn không có kịp phản ứng, trên thân liền nổi lên một đạo tơ máu.

Ngay sau đó, thân thể của nó bắt đầu chậm rãi chia hai nửa.

Sau đó, một cái khoa trương tổn thương con số hiển hiện.

【-12832563! 】

Kít

Nương theo lấy một tiếng ngắn ngủi kêu thảm, cái này bậc tám thủ lĩnh cấp quái vật, cứ như vậy bị một kiếm nháy mắt giết!

【  ngươi  lãnh địa thành viên: Malenina thành công đánh chết hoạt động quái vật: 'Bạch ngân Tư Khắc Thử' lv80, thu hoạch được điểm kinh nghiệm: 1720 vạn (tái nhợt chi dẫn) 】

【  nhân viên chiến đấu thu hoạch được điểm kinh nghiệm: 860 vạn 】

. . .

【  thành công đánh giết 'Bạch ngân Tư Khắc Thử' phát động ẩn tàng thành tựu: Bắt chuột đội trưởng! 】

【  bắt chuột đội trưởng: Tại thời gian hoạt động bên trong, tính gộp lại đánh giết 10 con Tư Khắc Thử (tùy ý đẳng cấp) đem thu hoạch được thành tựu ban thưởng: Bạch ngân Tư Khắc Thử túi bách bảo *1, bạch ngân bảo rương *1, danh vọng giá trị +500

Tính gộp lại đánh giết 100 con Tư Khắc Thử, đem thu hoạch được thành tựu ban thưởng: Hoàng kim Tư Khắc Thử túi bách bảo *1, hoàng kim bảo rương *1, danh vọng giá trị + 2000.