Chương 822: : Mở ra túi bách bảo, khen thưởng phong phú! (2)

Chương 822: : Mở ra túi bách bảo, khen thưởng phong phú! (2)

Tính gộp lại đánh giết 1000 con Tư Khắc Thử, đem thu hoạch được thành tựu ban thưởng: Bắt chuột đội trưởng (xưng hào) hạo nguyệt bảo rương *1, danh vọng giá trị + 20000 】

【  trước mắt tiến độ:1/1000 】

. . .

. . .

Nhìn thấy cái này liên tiếp hệ thống nhắc nhở, Tào Tinh trên mặt hiển hiện nụ cười: "Không nghĩ tới xử lý những này Tư Khắc Thử, còn có ẩn tàng thành tựu."

"Mà lại chỉ cần đánh giết mười cái, liền có thể thu hoạch được giai đoạn thứ nhất ban thưởng."

"Nhìn, giống như là hệ thống cho chúng ta những người may mắn còn sống sót này phúc lợi."

Rốt cuộc, cái này thành tựu tuy nói là ẩn tàng, nhưng trên cơ bản tất cả xử lý Tư Khắc Thử người sống sót đều có thể phát động.

Đương nhiên, muốn xử lý 10 con Tư Khắc Thử cũng là chuyện vô cùng khó khăn.

Từ vừa mới đám kia người sống sót chiến đấu liền có thể nhìn ra, trong đội ngũ nếu như không có anh hùng cấp cường giả, hoặc là đủ đại sư cấp cường giả.

Muốn cầm xuống Tư Khắc Thử độ khó quá lớn.

Chớ nói chi là đẳng cấp cao hơn, thực lực mạnh hơn hoàng kim Tư Khắc Thử.

Hoạt động tiếp tục một tháng thời gian, cho dù là những cái kia quân đoàn trưởng, có thể hoàn thành giai đoạn thứ nhất thành tựu ban thưởng liền đã đỉnh thiên.

Một chút đỉnh cấp cường giả, như là Vệ Kiếm Nhất, Angelina bọn người, nói không chừng có một tia cơ hội nếm thử hạ, hoàn thành giai đoạn thứ hai ban thưởng.

Về phần giai đoạn thứ ba, xử lý một ngàn con Tư Khắc Thử. . .

Toàn bộ ngoại trừ Tào Tinh bên ngoài, đoán chừng không có người thứ hai có thể hoàn thành.

"Từ từ sẽ đến đi, dù cho bằng vào thực lực của ta, muốn xử lý một ngàn con Tư Khắc Thử, cũng là một cái đại công trình."

Nghĩ tới đây, Tào Tinh một lần nữa đem ánh mắt nhìn về phía phía trước, cũng chính là con kia bạch ngân Tư Khắc Thử tử vong địa phương.

Con kia Tư Khắc Thử thi thể đã hóa thành ánh sáng trắng biến mất, tại chỗ chỉ lưu lại một cái căng phồng bao tải.

Thấy cảnh này, Tào Tinh lập tức con mắt lóe sáng lên, bước nhanh tới.

Hắn xoay người nhặt lên bao tải.

【  thu hoạch được: Bạch ngân Tư Khắc Thử túi bách bảo *1 】

"Ồ? Đây chính là thành tựu ban thưởng túi bách bảo sao?"

Tào Tinh xách trong tay xóc xóc, phát hiện vào tay thật nặng, bên trong tựa hồ tràn đầy các loại trân quý đạo cụ.

Isabel cùng Malenina cũng tò mò bu lại, trong mắt lóe ra mong đợi ánh sáng.

"Lãnh chúa đại nhân, bên trong có vật gì tốt sao?" Isabel nhẹ giọng hỏi.

Tào Tinh vừa cười vừa nói: "Còn không biết, chờ đổ ra nhìn xem."

Dứt lời, hắn trực tiếp cởi ra bao tải buộc miệng dây thừng, đem đồ vật bên trong một mạch đổ ra.

"Rầm rầm. . ."

Trong chớp mắt, trên mặt đất liền chất đầy nhiều loại chiến lợi phẩm.

Có hai ba đem hiện ra hàn quang vũ khí, còn có đầy đất kim tệ, cùng mấy chục bình lóe ra ánh sáng nhạt dược thủy.

Lại thêm, bên cạnh còn có một số chiếu lấp lánh bảo thạch!

Nhìn thấy cái này phong phú thu hoạch, mọi người nhất thời lộ ra vẻ mặt kinh hỉ.

Liền ngay cả Tào Tinh cũng có chút kích động.

Hắn vung tay lên, đem trên mặt đất vật phẩm toàn bộ nhặt lên.

【  thu hoạch được: Phù văn kiếm (kim) 】

【  thu hoạch được: Hoa hồng khiên tròn (tử) 】

【  thu hoạch được: Ách mệnh chiến phủ (tử) 】

【  thu hoạch được: Kim tệ *1562 】

【  thu hoạch được: Lãnh huyết bí dược (kim)*18 】

【  thu hoạch được: Nguyên tố kháng tính thuốc nước (tử)*32 】

【  thu hoạch được: Cường hiệu phấn chấn dược thủy (tử)*45 】

【  thu hoạch được: Tử thủy tinh (tử)*15 】

【  thu hoạch được: Thiết giáp mảnh (tử)*42 】

【  thu hoạch được: Đấu giả mặt dây chuyền (tử)*1 】

. . .

Làm liên tiếp hệ thống nhắc nhở xuất hiện, Tào Tinh trên mặt đã xuất hiện nụ cười.

Mặc dù nói, những này đạo cụ cùng trang bị bên trong, đại bộ phận đều chỉ là kim sắc phẩm chất hoặc là màu tím phẩm chất.

Đối với hắn mà nói đã không tính vật hi hãn gì.

Nhưng là, loại này duy nhất một lần tuôn ra một đống chiến lợi phẩm cảm giác, vẫn là vô cùng không tệ.

Bao quát bên cạnh Isabel trong mắt cũng toát ra vẻ mừng rỡ.

"Không hổ là tầm bảo hoạt động, tùy tiện xử lý một con bạch ngân Tư Khắc Thử đều tuôn ra nhiều như vậy chiến lợi phẩm!"

"Cái này ích lợi, xác thực coi như không tệ." Tào Tinh cảm thán nói.

Nhóm này chiến lợi phẩm giá trị có giá trị không nhỏ, chỉ là kia ba kiện trang bị liền có thể bán đi mấy trăm vạn Crans.

Mặt khác hơn một ngàn viên kim tệ, không sai biệt lắm cũng tương đương với mấy chục vạn Crans.

Đáng nhắc tới chính là, những này kim tệ cũng không phải là 【  cổ đại kim tệ 】 không cách nào dùng để hối đoái cổ đại bảo rương, liền là một chút phổ thông kim tệ mà thôi.

Lại thêm phía sau mấy chục bình bí dược cùng bảo thạch, giá trị ít nhất là một ngàn vạn Crans trở lên!

Nói một cách khác, xử lý một con 'Bạch ngân Tư Khắc Thử' ích lợi, giữ gốc tại hai ngàn vạn Crans.

Nếu là vừa mới chi tiểu đội kia xử lý nó, trong túi những chiến lợi phẩm này tuyệt đối có thể để cho kia mấy tên lãnh chúa phát một phen phát tài!

Mà lại theo hoạt động tiến hành, sẽ có cái khác lãnh chúa đánh giết những này Tư Khắc Thử, phát hiện bọn chúng rơi xuống phong phú ban thưởng.

Đến lúc đó, một truyền mười, mười truyền trăm.

Càng ngày càng nhiều lãnh chúa đều nghe nói tin tức về sau, liền sẽ tham dự tiến bắt giết Tư Khắc Thử hoạt động ở giữa.

"Bất quá, cao ích lợi cũng đại biểu cao phong hiểm."

"Một chút thực lực hơi kém một chút tiểu đội đừng nói xử lý Tư Khắc Thử, có thể hay không tại con quái vật này cuồng bạo thế công hạ sống sót đều là cái vấn đề."

Tào Tinh lắc đầu, thở dài nói: "Vẫn là nhìn xem vừa mới tuôn ra đến những chiến lợi phẩm này thuộc tính đi."

Kia ba kiện trang bị cũng không cần phải tra xét, đều là bình thường hi hữu phẩm chất cùng kim sắc trang bị thuộc tính.

Đối những cái kia người sống sót tới nói, những trang bị này có thể mang đến tăng lên không nhỏ, nhưng đối với Tào Tinh tới nói chỉ có thể coi là hàng thông thường.

Đương nhiên, đằng sau tuôn ra những cái kia bí dược cùng bảo thạch vẫn là đáng giá xem xét một phen.

Nghĩ tới đây, Tào Tinh cấp tốc từ ba lô bên trong lấy ra ba bình hiện ra khác biệt màu sắc dược thủy, tra xét một phen thuộc tính.

【  lãnh huyết bí dược (kim) 】

【  phẩm chất: Trân phẩm 】

【  dược tề hiệu quả: Sau khi phục dụng, làm tự thân tiến vào tỉnh táo trạng thái, ức chế tâm tình tiêu cực ảnh hưởng.

Nhận được lúc công kích, cảm giác đau giảm bớt 40%

Hiệu quả tiếp tục 5 phút đồng hồ, thời gian cooldown: 20 phút đồng hồ 】

【  tác dụng phụ: Dược hiệu kết thúc về sau sẽ sinh ra rất nhỏ cảm giác hôn mê, đồng thời cảm giác đau gấp bội, tiếp tục 1 giờ. 】

. . .

. . .

【  nguyên tố kháng tính thuốc nước (tử) 】

【  phẩm chất: Hi hữu 】

【  dược tề hiệu quả: Băng, lôi, thổ, phong nguyên tố kháng tính +20%

Đồng thời nhận được đối ứng nguyên tố tổn thương lúc, có 5% tỉ lệ hồi phục tự thân 01% HP

Hiệu quả tiếp tục 10 phút, thời gian cooldown:40 phút đồng hồ 】

. . .

【  cường hiệu phấn chấn dược thủy (tử) 】

【  phẩm chất: Hi hữu 】

【  dược tề hiệu quả: Uống về sau, lập tức trả lời tự thân 30% ma lực, đồng thời làm tự thân ma lực hồi phục tốc độ tăng lên 50%

Hiệu quả tiếp tục 3 phút đồng hồ, thời gian cooldown: 15 phút 】

. . .

. . .

Xem hết cái này ba bình bí dược thuộc tính, Tào Tinh lập tức con mắt lóe sáng lên.

"A? Cái này mấy loại bí dược, hiệu quả tựa hồ cũng rất không tệ a!"

"Mà lại mỗi một loại đều có thể lập tức phục dụng, phối hợp 【  Vĩnh Hằng chi lực 】 mang đến cho ta tăng lên không nhỏ!"

Loại thứ nhất 【  lãnh huyết bí dược 】 có thể ức chế tâm tình tiêu cực, giảm bớt cảm giác đau, trong thực chiến quả thực là một loại thần dược!

Rốt cuộc, bọn hắn những cường giả này chỉ là có được siêu phàm lực lượng, nhưng cũng không nói sẽ không trong lúc chiến đấu cảm thấy thống khổ.

Nhất là một chút có thủ đoạn đặc thù cường giả, như là Xierda 【  Phi Hồng Uyên Độc 】 ôn dịch Tế Tự Farnaz ôn dịch pháp thuật chờ chút. . .

Công kích của các nàng  rơi vào trên người, càng làm cho người cảm thấy đau đến không muốn sống.

Tại thời điểm chiến đấu mọi người mặc dù mặt ngoài không hiện, nhưng kỳ thật đều là tại ngạnh kháng.

Có loại thuốc này, liền có thể trên phạm vi lớn cắt giảm đau đớn, tại thời điểm chiến đấu cũng có thể tập trung tâm thần, phát huy ra thực lực mạnh hơn.

Phía sau 【  nguyên tố kháng tính thuốc nước 】 cùng 【  cường hiệu phấn chấn dược thủy 】 đồng dạng không sai.

Cái trước có thể gia tăng bốn loại nguyêntố kháng tính, cái sau có thể gia tốc ma lực hồi phục, đều là tương đương thực dụng chiến đấu tiếp tế.

Nghĩ tới đây, Tào Tinh trực tiếp đem ba loại dược tề riêng phần mình lấy ra ba bình, phân cho Isabel, Malenina mỗi loại một bình.

Cộng thêm cho mình lưu lại một phần.

"Sử dụng đi." Hắn tùy ý nói.

"Đúng, lãnh chúa đại nhân / chủ nhân!"

Hai nữ cùng kêu lên đáp lại.

Sau đó, ba người cùng một chỗ đem cái này ba bình dược tề toàn bộ ăn vào.

Chỉ một thoáng, bọn hắn cảm nhận được một cỗ thanh lương dòng năng lượng lượt toàn thân.

Đại não trở nên càng thêm tỉnh táo, giác quan trở nên càng thêm nhạy cảm, liền ngay cả tư duy cũng như thanh tuyền gột rửa qua đồng dạng rõ ràng thấu triệt.

[ thành công phục dụng 【  lãnh huyết bí dược (kim) 】 cảm giác đau giảm bớt 40% tiếp tục 5 phút đồng hồ, thụ thiên phú 【  Vĩnh Hằng chi lực 】 ảnh hưởng, đã biến thành vĩnh cửu trạng thái! ]

(chú thích: Vĩnh cửu trạng thái dưới, có thể tùy thời rời khỏi cùng đóng lại. )

[ thành công phục dụng ]

. . .

Theo hệ thống nhắc nhở về sau, ba người đều cảm giác được, cỗ này thần kỳ lực lượng vĩnh cửu lưu tại trong cơ thể.

Hô

Isabel nhẹ nhàng thở ra một hơi, Hoàng Bảo thạch đồng dạng con ngươi bên trong lóe ra tỉnh táo ánh sáng.

Mỗi lần phục dụng loại thuốc này, trải qua 【  Vĩnh Hằng chi lực 】 tăng phúc về sau, đều là một loại kỳ diệu thể nghiệm.

Bao quát một bên Malenina, cũng đang dùng một loại ánh mắt lộ vẻ kỳ quái nhìn chăm chú lên nam nhân ở trước mắt.

Tào Tinh thì là nhắm mắt lại, tỉ mỉ trải nghiệm lấy loại này sức mạnh kỳ diệu.

"Hiệu quả so dự đoán muốn tốt, để cho ta thực lực tăng lên không ít."

Hắn mở mắt ra, hài lòng gật đầu nói: "Nhìn đến hoạt động lần này, ta phải thu thập nhiều một chút dạng này dược tề."

"Tốt nhất làm cái mấy nghìn bình, cho trong lãnh địa tất cả mọi người phục dụng một lần."

Đang lúc bọn hắn vừa mới giải quyết cái thứ nhất Tư Khắc Thử về sau, bên tai lần nữa một đạo thông tin tạp âm.

"Tư tư. . . Tư tư. . ."

Một lát sau, một đạo thanh âm trầm ổn vang lên: "Lãnh chúa đại nhân, ta là Huyết Dực kỵ sĩ Freud, ta ngay tại khoảng cách lãnh địa sáu mươi cây số một con sông lớn trên không."

"Nơi này có một con trên thân mọc ra bộ lông màu trắng thử nhân ngay tại trên mặt băng cất bước, hẳn là như lời ngươi nói Tư Khắc Thử."

"Trước mắt, nó còn không có bị những người khác phát hiện, xin ngài hạ đạt chỉ lệnh."

Nghe nói như thế, Tào Tinh không khỏi lộ ra nụ cười hài lòng.

....