Chương 823: : Ẩn tàng thành tựu, phát hiện hoàng kim Tư Khắc chuột! (1)

Chương 823: : Ẩn tàng thành tựu, phát hiện hoàng kim Tư Khắc chuột! (1)

Tào Tinh thầm thở dài nói: "Quả nhiên, người này nhiều liền là lực lượng lớn."

"Ở trên ngàn tên Huyết Dực phi kỵ tìm kiếm hạ, những này Tư Khắc Thử cơ hồ không chỗ che thân."

Nghĩ tới đây, hắn cấp tốc trả lời: "Ta đã biết, ngươi trước tiên ở tại chỗ chờ đợi, ta lập tức liền tới đây."

"Đúng, lãnh chúa đại nhân."

Cúp máy thông tin về sau, Tào Tinh nhìn về phía bên cạnh hai xóa bóng hình xinh đẹp, nói: "Chúng ta đi thôi, đi một cái địa điểm tiếp theo."

Hai nữ khẽ gật đầu.

Sau một khắc, ba đạo thân ảnh lần nữa lóe lên, trực tiếp biến mất tại đây mảnh bị băng tuyết bao trùm rừng rậm bên trong.

. . .

. . .

Mà tại bọn hắn đi đường quá trình bên trong, rất nhiều có thực lực cường đại lãnh chúa tiểu đội đều phát hiện Tư Khắc Thử tung tích.

Đương nhiên, tuyệt đại bộ phận đều là bạch ngân Tư Khắc Thử.

Bọn hắn hưng phấn cùng nhau tiến lên, nhưng rất nhanh liền bị Tư Khắc Thử biểu hiện ra chiến lực cường hãn đánh cho trở tay không kịp.

Rất nhiều tiểu đội thậm chí vừa đối mặt xuống tới liền xuất hiện tử thương.

Bất quá, có thể sống đến bây giờ người sống sót đều không phải đèn đã cạn dầu, bọn hắn cấp tốc điều chỉnh tới.

Một lần nữa tạo thành các loại đánh BOSS trận hình, vững bước tiêu hao Tư Khắc Thử lượng máu.

Tại quái vật HP giảm xuống đến 30% trở xuống về sau, những cái kia Tư Khắc Thử lần nữa tiến vào 【  chạy trối chết 】 trạng thái, bắt đầu điên cuồng chạy trốn.

Đại bộ phận đội ngũ đều vào lúc này thất bại trong gang tấc.

Chỉ có một phần nhỏ đội ngũ xách trước bố trí tốt cạm bẫy, hoặc là có được một ít cường lực khống chế kỹ năng, cuối cùng xử lý những này giảo hoạt lại khó sát sinh vật.

Mà khi bọn hắn nhặt lên bạch ngân Tư Khắc Thử rơi xuống 【  túi bách bảo 】 về sau, lập tức bị bên trong lượng lớn ban thưởng chấn kinh đến nói không ra lời!

Cả chi đội ngũ đều lâm vào cuồng hoan bên trong!

Còn có không ít người sống sót, đem những phần thưởng này phát đến diễn đàn bên trên, dẫn phát sóng to gió lớn!

Lầu một: "Ngưu bức! Thế mà trực tiếp tuôn ra hai kiện kim sắc trang bị, còn có nhiều như vậy bí dược cùng bảo thạch, anh em, các ngươi phát tài!"

Lầu hai: "Đúng vậy a, chỉ riêng kia hơn một ngàn viên kim tệ đều có thể đổi thành mấy chục vạn Crans, đi trong thành mua mấy cái cực phẩm nữ nô!"

Lầu ba: "Các đại ca, tiểu đệ cầu mang, cầu công lược a!"

Lầu bốn: "Đây coi là cái gì? Tiểu đội chúng ta vừa rồi cũng làm rớt một cái, tuôn ra một kiện kim sắc trang sức, so với bọn hắn giá trị cao hơn!"

Lầu năm: "Hoạt động này tốt, tùy tiện xử lý một con Tư Khắc Thử liền đủ chúng ta phát một khoản!"

. . .

Chính như Tào Tinh dự đoán như thế, càng ngày càng nhiều người sống sót phát hiện phụ cận du đãng Tư Khắc Thử.

Đồng thời tại đánh giết về sau, thu được viễn siêu mong muốn phong phú ban thưởng.

Từ đó hấp dẫn càng nhiều người sống sót gia nhập vào trận này bắt chuột thịnh yến bên trong.

Rất nhiều người thậm chí trực tiếp từ bỏ 【  Mộng Cảnh Toái Tằng 】 thăm dò, chuyên tâm tại lãnh địa phụ cận tìm kiếm Tư Khắc Thử tung tích.

Trong chốc lát, toàn bộ Tây đại lục rất nhiều quốc gia hoang dã, rừng rậm, hẻm núi bên trong, đều xuất hiện bọn này người sống sót sinh động thân ảnh.

Bọn hắn tạo thành to to nhỏ nhỏ đội đi săn ngũ, giống ngửi được mùi máu tươi cá mập đồng dạng, điên cuồng đuổi theo những này di động bảo tàng!

. . .

. . .

Bá

Một vòng huyết sắc kiếm quang chợt hiện.

Tại đây mảnh bị đóng băng trên mặt hồ nhấc lên một trận gió nhẹ.

Mà tại phía trước, một con thân cao hai mét, có bộ lông màu bạc thử nhân lập tức thân thể cứng đờ.

Nó đang chuẩn bị chạy trốn đùi phải treo ở giữa không trung bên trong, chậm rãi cúi thấp đầu, nhìn xem bên hông mình kia một đạo tơ máu.

Ngay sau đó, nó bỗng nhiên cảm thấy một trận trời đất quay cuồng, nửa người trên trực tiếp ngã chổng vó xuống.

Mà quỷ dị chính là, nửa người dưới của nó còn lưu tại trên mặt băng.

Malenina một kiếm này, lần nữa tạo thành tách rời hiệu quả.

"Chi chi. . . !"

Một tiếng hét thảm về sau, cái này bạch ngân Tư Khắc Thử thi thể đổ vào trên mặt băng, hóa thành ánh sáng trắng biến mất không thấy gì nữa.

【  ngươi  lãnh địa thành viên: Malenina thành công đánh giết hoạt động quái vật: 'Bạch ngân Tư Khắc Thử' lv80, thu hoạch được điểm kinh nghiệm: 1720 vạn (tái nhợt chi dẫn) 】

【  nhân viên chiến đấu thu hoạch được điểm kinh nghiệm: 860 vạn 】

【  ẩn tàng thành tựu: Bắt chuột đội trưởng tiến độ đã đổi mới! 】

【  trước mắt tiến độ:2/1000 】

. . .

Nhắc nhở kết thúc về sau, Tào Tinh bước nhanh về phía trước, đem trên mặt đất bao tải nhặt lên.

【  thu hoạch được: Bạch ngân Tư Khắc Thử túi bách bảo *1 】

. . .

Đón lấy, hắn lại thuần thục đem đồ vật bên trong toàn bộ đổ ra.

"Rầm rầm. . ."

Lại là đầy đất chiến lợi phẩm tản mát cảnh tượng, nhìn thấy người hoa mắt.

Tào Tinh vung tay lên, đem tất cả chiến lợi phẩm thu vào ba lô bên trong.

【  thu hoạch được: Cự thạch búa đinh (kim) 】

【  thu hoạch được: Phá toái Ma Giới (kim) 】

【  thu hoạch được: Tinh thạch thuẫn (tử) 】

【  thu hoạch được: Kim tệ *1302 】

【  thu hoạch được: Trộm phong chi dẫn bí dược (kim)*16 】

【  thu hoạch được: Bụi gai mật lộ (kim)*18 】

【  thu hoạch được: Cường hiệu phấn chấn dược thủy (tử)*32 】

【  thu hoạch được. . . 】

. . .

Làm cái này liên tiếp hệ thống nhắc nhở kết thúc.

Tào Tinh hài lòng gật đầu: "Không sai, lần này thế mà tuôn ra hai kiện kim sắc trang bị, còn có hai loại mới kim sắc dược thủy."

"Cái này trong túi chiến lợi phẩm giá trị, thậm chí so sánh với một cái túi còn muốn cao."

Mang theo vẻ mừng rỡ, hắn tra xét kia hai loại mới bí dược thuộc tính.

【  trộm phong chi dẫn bí dược (kim) 】

【  phẩm chất: Hi hữu 】

【  dược tề hiệu quả: Sau khi phục dụng, mình tiến vào nhẹ nhàng trạng thái, di động lúc sẽ không phát ra tiếng bước chân, lại không sẽ phát động 'Máy dập quan' hoặc 'Lá rụng tiếng vang' . 】

【  tiếp tục thời gian:30 phút đồng hồ 】

【  thời gian cooldown: 120 phút 】

(giới thiệu: Từ phong nguyên tố tàn tiết cùng trắng cánh dơi phấn luyện chế mà thành bí dược, người dùng sẽ cảm giác được phong thanh ở bên tai vẽ qua. . . )

. . .

. . .

【  bụi gai mật lộ (kim) 】

【  phẩm chất: Trân phẩm 】

【  dược tề hiệu quả: Sau khi phục dụng, lập tức khôi phục tự thân 20% HP, nhưng ở sau đó 10 giây bên trong đem tổn thất 10% HP 】

【  thời gian cooldown:3 phút đồng hồ 】

(chú thích: Nhưng cùng cái khác trị liệu kỹ năng cùng bí dược điệp gia sử dụng. )

(giới thiệu: Ngọt ngào mật lộ bên trong giấu giếm trí mạng gai nhọn, uống người sẽ trước cảm nhận được một cỗ thấm vào ruột gan ngọt, sau đó liền muốn tiếp nhận tê tâm liệt phế phỏng. Các du hiệp thường nói: "Muốn thu hoạch được sinh cơ, liền muốn trước ôm tử vong." )

. . .

. . .

Xem hết hai bình này dược tề thuộc tính về sau, Tào Tinh lần nữa hài lòng gật đầu.

"Cực kỳ tốt, cái này 'Trộm phong chi dẫn' cũng là một loại trạng thái loại bí dược, mặc dù dược tề hiệu quả đối ta không có tác dụng gì, nhưng thắng ở có thể thông qua 【  Vĩnh Hằng chi lực 】 gia trì."

Đối với hắn mà nói, chỉ nếu là không có tác dụng phụ trạng thái loại dược tề, quản nó là cái gì, toàn diện uống một lần liền xong việc.

Dù sao tại không cần thời điểm, cũng có thể đóng lại nên hiệu quả, chờ lúc nào cần dùng đến lúc trực tiếp mở ra là được rồi, tương đương thuận tiện.

Thế là, Tào Tinh tiếp tục cho Malenina cùng Isabel một người điểm một bình.

Tại bí dược vào bụng, 【  Vĩnh Hằng chi lực 】 có hiệu lực nhắc nhở xuất hiện.

Tào Tinh phủi tay đoạn, tùy ý nói: "Đi thôi, đi chỗ tiếp theo."

Sau một khắc, ba người thân ảnh lần nữa biến mất tại nguyên chỗ.

. . .

. . .

Sau đó, Tào Tinh liền tiếp tục duy trì trước mắt tiết tấu.

Mỗi khi bên tai máy truyền tin bên trong, truyền đến những cái kia Huyết Dực kỵ sĩ phát hiện 'Tư Khắc Thử' tin tức, hắn liền trước tiên chạy tới.

Sau đó dùng vài giây đồng hồ thời gian đem mục tiêu xử lý.

Tại một ngàn tên có cao tính cơ động Huyết Dực kỵ sĩ thảm thức lục soát hạ, cơ hồ cách mỗi một giờ liền có phát hiện mới.

Bên tai cũng là không ngừng truyền đến đám kỵ sĩ kia báo cáo âm thanh.

"Lãnh chúa đại nhân, tọa độ **** phụ cận phát hiện một con bạch ngân Tư Khắc Thử, khoảng cách lãnh địa đại khái hơn bảy mươi cây số."

"Lãnh chúa đại nhân, ta tại dãy núi này chỗ sâu, phát hiện thử nhân tung tích. . ."

"Lãnh chúa. . ."

. . .

. . .

Hơn nửa ngày về sau, Tào Tinh lần nữa xử lý sáu con 'Bạch ngân Tư Khắc Thử' thuận lợi thu hoạch 6 cái 【  túi bách bảo 】.

Bất quá, lần này hắn không có đem cái túi đồ vật bên trong đổ ra, mà là chuẩn bị chờ góp nhặt số lượng nhất định về sau, sẽ cùng nhau mở ra.

Tựa như mở bình đồng dạng.

Hình ảnh kia, nhất định cực kỳ hùng vĩ!

Thời gian nhoáng một cái, liền đến hơn năm giờ chiều.

Giờ phút này sắc trời đã trở tối, bởi vì thế giới này kia cực đoan nhiệt độ thấp, mặt trời luôn luôn rất sớm liền rơi xuống đỉnh núi..