Chương 823: : Ẩn tàng thành tựu, phát hiện hoàng kim Tư Khắc chuột! (2)

Chương 823: : Ẩn tàng thành tựu, phát hiện hoàng kim Tư Khắc chuột! (2)

Thế giới này sắp bao phủ tại hắc ám cùng rét lạnh ở giữa.

Tào Tinh chính mang theo Malenina cùng Isabel phi hành ở trên không trung mười ngàn mét bên trong, yên lặng chờ đợi các kỵ sĩ báo cáo.

Đối với bọn hắn tới nói, chân chính chiến đấu thời gian tiêu không được bao lâu.

Chủ yếu là tìm kiếm những cái kia Tư Khắc Thử muốn tốn hao thời gian dài.

Tuy nói mình có cái ngàn người Kỵ Sĩ Đoàn đang tiến hành thảm thức lục soát, nhưng phân tán đến rộng lớn Cuồng Phong cánh đồng tuyết, chính là đến rộng lớn hơn địa khu.

Cái này một ngàn người liền lộ ra không có ý nghĩa.

Thừa dịp chờ đợi trong khoảng thời gian này, Tào Tinh mắt nhìn ba lô bên trong thu hoạch.

【  bạch ngân Tư Khắc Thử túi bách bảo *11 】

. . .

"Không sai, đã có 11 cái túi bách bảo."

"Tính đến buổi sáng hôm nay xử lý hai con bạch ngân Tư Khắc Thử, hết thảy xử lý 13 cái, bình quân xuống tới liền là một giờ một con tốc độ. ."

Tào Tinh âm thầm tính toán: "Dựa theo như thế tính toán, hoạt động lần này sẽ kéo dài 30 ngày."

"Cho dù là bằng vào ta hiệu suất, nếu muốn ở hoạt động kết thúc trước đó, xử lý một ngàn con Tư Khắc Thử, hoàn thành 【  bắt chuột đội trưởng 】 thành tựu cũng có chút khó khăn. . ."

Nghĩ tới đây, hắn chân mày hơi nhíu lại, tựa hồ đối với cái tốc độ này cũng không hài lòng.

Nhưng mà nghĩ lại, Tào Tinh liền bình thường trở lại.

Rốt cuộc, một giờ một con Tư Khắc Thử, đã là tương đương khoa trương tốc độ.

Cái khác người sống sót, hơn chín thành đội ngũ hôm nay vất vả cả ngày, ngay cả một con 'Bạch ngân Tư Khắc Thử' đều chưa từng gặp qua.

Còn lại một thành coi như gặp Tư Khắc Thử, tuyệt đại bộ phận còn bị bọn này giảo hoạt sinh vật đào thoát.

Chỉ có số rất ít may mắn, đang hấp thụ thất bại kinh nghiệm, đồng thời chế định một hệ liệt chiến thuật.

Cuối cùng mới thành công xử lý Tư Khắc Thử, thu được bọn chúng túi bách bảo.

Tào Tinh rất nhanh điều chỉnh tốt tâm tính.

Coi như kết thúc không thành hắn cũng không bắt buộc, dù sao chỉ là một cái tiểu hoạt động thành tựu thôi, sẽ không ảnh hưởng chỉnh thể phát triển.

Mà lại, đợi đến màn đêm buông xuống về sau, hắn tìm kiếm hiệu suất sẽ còn tăng lên một mảng lớn.

Đám kia Huyết Dực con dơi làm ban đêm sinh vật, tại màn đêm buông xuống sau sẽ kích hoạt thiên phú, cơ động năng lực cùng thị lực sẽ còn tăng lên một đoạn.

Đang lúc hắn trong lúc suy tư, bên tai vang lên một đạo đặc thù thông tin.

"Lãnh chúa đại nhân, ta là Huyết Dực kỵ sĩ Galleon, ta tại tọa độ ** Bạo Loạn khu vực, phát hiện một con không giống thử nhân."

"Trên người nó lông tóc là kim sắc, còn đeo một cái viền vàng cái túi!"

Nghe nói như thế, Tào Tinh lập tức tinh thần tỉnh táo!

'Bộ lông màu vàng óng'" viền vàng cái túi' .

Đây hết thảy đặc thù đều cho thấy, tên này kỵ sĩ phát hiện, cực kỳ hiển nhiên liền là chỉ có 20% đổi mới tỉ lệ 'Hoàng kim Tư Khắc Thử' !

"Cực kỳ tốt! Tìm tòi cả ngày, kết quả tất cả đều là 'Bạch ngân Tư Khắc Thử' ."

"Ta mẹ nó còn tưởng rằng hệ thống kia 20% đổi mới tỉ lệ là giả đâu, hiện tại rốt cục để cho ta đụng phải một con hoàng kim Tư Khắc Thử!"

Tào Tinh trong mắt hiện ra vẻ hưng phấn.

Hắn kềm chế kích động trong lòng, cấp tốc trả lời: "Galleon kỵ sĩ, ngươi ở yên tại chỗ chờ đợi  chờ chúng ta đi qua."

"Nhớ kỹ nhìn chằm chằm con kia Tư Khắc Thử, đừng để nó chạy."

Tên này Huyết Dực kỵ sĩ sau khi nghe xong, lập tức nghiêm túc trả lời: "Tiên Huyết chi dực sẽ quán triệt ý chí của ngài, tôn kính lãnh chúa đại nhân!"

Nói xong, song phương liền dập máy thông tin.

Tào Tinh không có chậm trễ thời gian, trực tiếp mang theo bên người hai vị truyền kỳ cường giả, biến mất tại nguyên chỗ.

. . .

. . .

"Hô. . . Hô hô. . ."

Ban đêm trên bầu trời gió lạnh gào thét, thấu xương gió lạnh xen lẫn nhỏ vụn băng tinh.

Ba đạo thân ảnh tiếp tục duy trì mỗi giây mấy ngàn mét cực tốc tiến lên!

Bởi vì lần này phát hiện mục tiêu là càng thêm hi hữu hoàng kim Tư Khắc Thử, cho nên tốc độ của bọn hắn cũng không khỏi đến thêm nhanh thêm mấy phần.

Rất nhanh, ba người liền đã tới một mảnh tĩnh mịch trên sơn cốc cổ.

Nơi này đồng dạng bị thật dày tuyết đọng bao trùm, ở dưới ánh trăng hiện ra sâu kín lam quang.

Bốn bề toàn núi, chỉ có đỉnh đầu ánh trăng vãi xuống đến, đem cả tòa sơn cốc chiếu rọi đến như là mộng cảnh giống như mông lung.

Mà tại cách đó không xa trên một ngọn núi cao, một đạo thân ảnh màu đỏ ngòm chính phủ phục tại một cái nham thạch to lớn phía sau.

Ánh mắt của hắn gắt gao nhìn chằm chằm sâu trong thung lũng, liền hô hấp đều tận lực thả nhẹ.

Ở tên này kỵ sĩ bên cạnh, còn có một đạo khổng lồ bóng đen nhẹ nhàng trôi nổi.

Chính là trong lãnh địa Huyết Dực con dơi tọa kỵ.

Tào Tinh chờ người vô thanh vô tức xuất hiện ở tên này kỵ sĩ bên người.

Tại 【  trộm phong chi dẫn bí dược 】 gia trì hạ, bọn hắn chân đạp tuyết đọng cùng lá rụng không có phát ra bất kỳ thanh âm.

Thẳng đến ba đạo cái bóng xuất hiện tại đỉnh đầu hắn, tên này kỵ sĩ mới bỗng nhiên lấy lại tinh thần.

Hắn cấp tốc xoay người, nhìn thấy đột nhiên xuất hiện ba người, lập tức giật mình kêu lên!

Tên này kỵ sĩ bản năng nắm chặt cung tên trong tay, lấy tốc độ nhanh nhất kéo ra dây cung, bắp thịt cả người căng cứng đến cực hạn!

Bất quá, khi hắn thấy rõ người tới khuôn mặt về sau, tên này kỵ sĩ có chút nhẹ nhàng thở ra.

"Nguyên lai là lãnh chúa đại nhân. . . Làm ta sợ muốn chết. . ."

"Ta còn tưởng rằng ai có thể lặng yên không tiếng động sờ đến bên cạnh ta. . ."

Tên này kỵ sĩ xoa xoa mồ hôi lạnh trên trán, một mặt kính sợ nhìn về phía nam nhân ở trước mắt.

Cực kỳ hiển nhiên, Tào Tinh vừa mới bày ra thủ đoạn hoàn toàn vượt ra khỏi hắn nhận biết.

Rốt cuộc, lãnh chúa là cái pháp sư, cũng không phải chuyên nghiệp thích khách.

Lại có thể lặng yên không tiếng động tiếp cận đến loại này khoảng cách, thậm chí để hắn không có chút nào phát giác.

Nói một cách khác, vừa mới nếu như Tào Tinh muốn động thủ với hắn lời nói, mình đã chết rồi.

Tào Tinh khoát tay áo, tùy ý nói: "Galleon, con kia Tư Khắc Thử ở đâu?"

Tên này Huyết Dực kỵ sĩ cũng dần dần khôi phục lại bình tĩnh, lấy lại bình tĩnh nói: "Ngay tại phía dưới thung lũng trong huyệt động."

Đám người sau khi nghe xong, thuận hắn chỉ phương hướng nhìn lại.

Phía dưới, kia bị tuyết đọng bao trùm thung lũng bên trong, một con toàn thân mọc ra bộ lông màu vàng óng, hình thể khôi ngô thử nhân chính cõng mình viền vàng cái túi, lén lén lút lút tại miệng huyệt động bồi hồi.

Chiều cao của nó so sánh bạch ngân Tư Khắc Thử cao hơn nửa mét, bắp thịt cuồn cuộn thân thể ở dưới ánh trăng hiện ra như kim loại sáng bóng.

Một đôi u lục con mắt cảnh giác quét mắt bốn phía, móng vuốt sắc bén thỉnh thoảng đào động lên tuyết đọng, tựa hồ muốn chôn giấu thứ gì.

"Quả nhiên là hoàng kim Tư Khắc Thử!"

Tào Tinh trong lòng vui mừng, nhìn qua trên lưng nó cái túi, con ngươi bên trong hiện lên một vòng tinh quang.

Nói đến, hắn còn không có nghiêm túc tra xét những này Tư Khắc Thử thuộc tính, cũng không biết bọn chúng có được kỹ năng gì.

Mang theo vài phần hiếu kì, hắn ấn mở những quái vật này giao diện thuộc tính.

【  hoàng kim Tư Khắc Thử (hoạt động quái vật) 】

【  chủng tộc: Tư Khắc Thử 】

【  đẳng cấp: cấp 90 】

【  tiềm lực: Thống soái 】

【  HP: 25 triệu / 25 triệu 】

【  lực công kích:45923~47823 】

【  hộ giáp:7800~7800 】

【  kỹ năng 1: Anh hùng cấp cận chiến tinh thông.

Kỹ năng 2: Kim tệ bom (từ trong bao bố móc ra một nắm lớn kim tệ, hướng địch nhân ném, kim tệ sau khi hạ xuống bạo tạc, đối phạm vi bên trong địch nhân tạo thành (lực công kích *382%) hỗn hợp tổn thương. )

(chú thích: Sử dụng 'Kim tệ bom' về sau, hoàng kim Tư Khắc Thử sẽ đau lòng đến "Chi chi" kêu to, đồng tiến nhập "Thần giữ của" trạng thái: Hộ giáp +30% lực công kích +30%)

. . .

Kỹ năng 3: Chuột chuột cuồn cuộn:(co lại thành một cái kim sắc mao cầu, cao tốc nhấp nhô va chạm địch nhân. Bị đụng vào mục tiêu (đánh bay + mê muội)1 giây.

Nhấp nhô quá trình bên trong, hoàng kim Tư Khắc Thử miễn dịch tất cả khống chế kỹ năng, nhưng đụng vào vách tường hoặc chướng ngại vật sẽ 【  mê muội 】2 giây. )

(chú thích: "Chi chi! Tốt choáng!" )

. . .

Kỹ năng 4: Chuột đến vận chuyển (nhận trí mạng thương hại lúc, có 30% tỉ lệ phát động 'May mắn né tránh' . Trong nháy mắt tại bên ngoài thân bao trùm một tầng hoàng kim bình chướng, triệt tiêu lần này công kích. )

(chú thích: Thành công triệt tiêu về sau, sẽ rơi xuống túi bách bảo bên trong 1 dạng vật phẩm. )

. ..

Kỹ năng 5: Thử Vương triệu hoán (thổi lên hoàng kim cái còi, triệu hoán 3 con bạch ngân Tư Khắc Thử tiểu đệ, hiệp trợ hoàng kim Tư Khắc Thử tiến hành công kích, tiếp tục 130 giây. )

(chú thích: Mỗi 1 con tiểu đệ bị đánh giết, đều sẽ làm hoàng kim Tư Khắc Thử thu hoạch được 1 tầng 【  phẫn nộ 】 trạng thái, làm tự thân lực công kích +10% hộ giáp -5%) 】

. . .

【  thống soái cấp kỹ năng: Kim quang lóng lánh (toàn thân bộc phát chướng mắt kim quang, làm tất cả mặt hướng nó người chơi 【  đâm mù 】3 giây.

Trong lúc đó hoàng kim Tư Khắc Thử sẽ vụng trộm sờ đi người sống sót trong ba lô 1 kiện vật phẩm (ngẫu nhiên)

Tại 【  đâm mù 】 trạng thái kết thúc về sau, tất cả địch nhân lại nhận một lần "Kim tệ bom" tổn thương. ) 】

【  thiên phú: Chạy trối chết (làm HP giảm xuống đến 30% trở xuống lúc, lập tức tiến vào "Chạy trối chết" trạng thái, lực công kích +30% hộ giáp +30% tốc độ di chuyển gia tăng 50% cho đến thoát khỏi nguy hiểm. ) 】

. . .

Làm xem hết cái này hoàng kim Tư Khắc Thử lục đại kỹ năng, cộng thêm một cái cường đại thiên phú về sau, Tào Tinh lần nữa híp mắt lại.

Không thể không nói, gia hỏa này một thân kỹ năng đều rất cường đại, cũng cực kỳ thực dụng.

Chiếu cố quần công, khống chế, triệu hoán các loại.

Chủ yếu nhất là, cái này hoàng kim Tư Khắc Thử chạy trốn năng lực quá mạnh.

Làm 【  chạy trối chết 】 thiên phú sau khi kích hoạt, loại quái vật này thực lực sẽ đạt được toàn phương vị tăng cường.

Bằng vào trước mắt những người sống sót thực lực, chỉ sợ ít nhất phải một cái ngàn người trở lên quân đoàn mới có thể cầm xuống nó.

Mà lại trong đội ngũ còn ít nhất phải có năm tên trở lên anh hùng cấp cường giả, nếu không vẫn là sẽ bị đối phương chạy thoát.

Bất quá. . . Đối với Tào Tinh tới nói, cái này Tư Khắc Thử kỹ năng liền không đáng giá nhắc tới.

Hắn tùy ý nâng lên pháp trượng, đồng thời liên tục thả ra mười cái cường hóa bản Băng Trùy thuật.

【  đinh! Ngươi đã thành công phóng thích mười cái pháp thuật, kỹ năng bị động: Băng Tinh Chi Nộ đã phát động, cái tiếp theo kỹ năng tổn thương hiệu quả gấp bội! 】

. . ..