Chương 824: : Hoàng kim cường hóa thạch, Cuồng chiến sĩ thanh tỉnh ác mộng! (1)

Chương 824: : Hoàng kim cường hóa thạch, Cuồng chiến sĩ thanh tỉnh ác mộng! (1)

Làm kỹ năng bị động 【  Băng Tinh Chi Nộ 】 phát động, Tào Tinh cái tiếp theo pháp thuật tổn thương sẽ gấp bội.

Ngay sau đó, hắn lại ngưng tụ ra ba viên chừng đầu lớn băng cầu.

Mỗi một viên băng cầu đều tản ra mãnh liệt hàn ý, phảng phất muốn đem không khí đều đông kết.

Chính là trải qua 【  Băng Tinh Chi Nộ 】 từng cường hóa 【  Phá Băng Phi Nhận 】.

Hắn hiện tại cực hạn, liền là đồng thời ngưng tụ ra 10 căn Băng Trùy thuật, đồng thời treo mà không phát.

Cứ như vậy, liền có thể phối hợp cái khác kỹ năng cùng một chỗ phóng thích, đánh ra một đợt bộc phát tổn thương.

Nhưng làm như vậy cũng có cái tệ nạn, đó chính là khống chế Băng Trùy thuật lơ lửng thời điểm, sẽ tiêu hao hắn lượng lớn tinh thần lực.

Thời gian kéo đến càng dài, tinh thần lực tiêu hao liền càng nhiều.

Tại phóng thích xong những pháp thuật này về sau, Tào Tinh pháp trượng một chỉ: "Đi."

Trong nháy mắt, mười cái đủ có người thành niên cánh tay to lớn băng trùy, cộng thêm ba viên bóng rổ giống như lớn Tiểu Băng cầu, lấy cực kỳ tốc độ khủng khiếp kích xạ mà đi!

"Hưu! Vù vù!"

Tiếng xé gió tại đây mảnh trống trải thung lũng bên trong vang lên.

Phía dưới hoàng kim Tư Khắc Thử cũng vô cùng cảnh giác.

Khi nghe đến thanh âm trong nháy mắt, nó tựa như cùng tạo thành loại nào đó thần kinh phản xạ đồng dạng, vô ý thức cong người lên, muốn tiến vào bên cạnh hang động.

Nhưng cực kỳ hiển nhiên, nó lại nhanh, cũng không nhanh bằng một cái truyền kỳ pháp sư thi pháp tốc độ.

"Bành! Bành bành!"

"Phốc! Phốc phốc!"

Liên tục ba đạo tiếng nổ tung cùng xuyên thấu âm thanh về sau, tất cả công kích tinh chuẩn trúng đích hoàng kim Tư Khắc Thử thân thể.

To lớn băng trùy tại nó kia bộ lông màu vàng óng trên chọc ra từng cái huyết động.

Phá Băng Phi Nhận băng cầu, trực tiếp tại phần lưng của nó nổ tung!

【-4424252! 】

【-5325927! 】

【-4724413! 】

【-7293524! 】

【-7252401! 】

. . .

Lít nha lít nhít tổn thương con số về sau, cái này hoàng kim Tư Khắc Thử 25 triệu lượng máu, trong nháy mắt thanh không.

Sóng này bộc phát tổng cộng tạo thành tính gộp lại tổn thương là 53 triệu.

Tương đương với hoàng kim Tư Khắc Thử còn thiếu hắn 28 triệu tổn thương.

Nhưng mà quỷ dị chính là, Tào Tinh một kích này mặc dù tạo thành kếch xù tổn thương, nhưng con kia Tư Khắc Thử nhưng không có lập tức chết đi.

Đám người kinh ngạc phát hiện, con kia hoàng kim Tư Khắc Thử mặt ngoài bao trùm một tầng như hoàng kim hộ thuẫn, giúp nó cản trở lần này trí mạng công kích.

Sau đó, Tư Khắc Thử trên thân kim quang lóe lên, từ phía sau lưng trong túi rớt xuống một thanh tản ra u quang chủy thủ!

Tào Tinh thấp giọng nói: "Đây là. . . Phát động 【  chuột đến vận chuyển 】 kỹ năng hiệu quả?"

"Chi chi ——!"

Phía dưới hoàng kim Tư Khắc Thử đột nhiên phát ra một tiếng tiếng kêu thảm thiết đau đớn!

Mặt ngoài thân thể hoàng kim hộ thuẫn cấp tốc phá toái, sau đó mở ra hai chân liền hướng về phía trước lao nhanh.

Thời khắc này nó, đúng nghĩa biểu diễn cái gì là bỏ mạng chạy trốn, ngay cả rơi xuống đất bảo vật đều không để ý tới nhặt được.

Thấy cảnh này, Tào Tinh không có làm ra phản ứng gì.

Bên cạnh Isabel pháp trượng vung lên, một cây từ kim sắc thánh quang ngưng tụ chiến mâu bắn ra.

Hưu

Chiến mâu vẽ qua bầu trời đêm, tinh chuẩn trúng đích hoàng kim Tư Khắc Thử lồng ngực.

"Phốc phốc!"

【-5234215! 】

. . .

Lần này, nó không tiếp tục phát động 【  chuột đến vận chuyển 】 cuối cùng một tia HP cũng bị hoàn toàn thanh không.

【  ngươi  lãnh địa thành viên: Isabel · Phúc Âm đánh chết hoạt động quái vật: 'Hoàng kim Tư Khắc Thử' lv90, thu hoạch được điểm kinh nghiệm: 3420 vạn 】

【  nhân viên chiến đấu thu hoạch được điểm kinh nghiệm: 1710 vạn. . . 】

【  thành tựu tiến độ đã tăng lên, trước mắt tiến độ:14/1000 】

. . .

Nhắc nhở kết thúc về sau, Tư Khắc Thử thi thể hóa thành ánh sáng trắng biến mất.

Mà trên mặt đất thì là nhiều hơn một cái căng phồng, mặt ngoài khảm kim sắc đường vân cái túi.

Tào Tinh vui vẻ nói: "Rốt cục tuôn ra cái thứ nhất kim sắc cái túi."

"Đồ vật trong này, hẳn là so bạch ngân Tư Khắc Thử túi bách bảo càng đáng tiền a?"

Mang theo thần sắc mong đợi.

Ba người thân ảnh lóe lên, cấp tốc đi tới phía dưới.

Tào Tinh trực tiếp đi qua, đem cái túi nhặt lên.

【  thu hoạch được: Hoàng kim Tư Khắc Thử túi bách bảo *1 】

. . .

Hắn không kịp chờ đợi mở ra cái túi, đem đồ vật bên trong một mạch đổ ra.

"Rầm rầm. . ."

Chỉ một thoáng, một mảnh chói mắt kim quang cùng ánh cam xen lẫn, các loại phía trước chưa từng nhìn thấy mới đạo cụ, nhìn thấy người hoa mắt!

Bởi vì đây là hoàng kim Tư Khắc Thử túi bách bảo, cho nên bên trong đạo cụ, thấp nhất đều là kim sắc phẩm chất.

Ở trong đó, thậm chí còn kèm theo mấy món sử thi phẩm chất bảo vật.

Tào Tinh nhịn không được bạo nói tục nói: "Mẹ nó! Không hổ là chỉ có 10% đổi mới tỉ lệ hoàng kim Tư Khắc Thử, cái này chiến lợi phẩm ban thưởng thật phong phú!"

Hắn hít sâu một hơi, đè xuống tâm tình kích động.

Sau đó vung tay lên, đem trên mặt đất chiến lợi phẩm toàn bộ nhặt lên.

【  thu hoạch được: Quạ đen áo choàng (cam) 】

【  thu hoạch được: Hoàng tộc trưởng chuôi rìu (kim) 】

【  thu hoạch được: Sách kỹ năng · đầm lầy tử vong cạm bẫy (cam) 】

【  thu hoạch được: Hoàng kim Tư Khắc Thử cường hóa thạch (kim)*5 】

【  thu hoạch được: Kim tệ *3529 】

【  thu hoạch được: Cuồng chiến sĩ thanh tỉnh ác mộng bí dược (cam)*8 】

【  thu hoạch được: Bụi gai mật lộ (kim)*35 】

. . .

So sánh với bạch ngân Tư Khắc Thử túi bách bảo, bên trong đạo cụ chủng loại không nhiều.

Nhưng là đồ vật chất lượng, nhưng lại xa xa quăng bạch ngân Tư Khắc Thử mấy con phố.

"Cực kỳ tốt, thế mà tuôn ra một loại sử thi phẩm chất bí dược, còn có một cái sử thi trang bị."

"Không đúng. . . Hẳn là hai kiện sử thi trang bị."

Lúc này, Isabel đem trên mặt đất cái kia thanh rơi xuống chủy thủ nhặt lên, cung kính đi vào bên cạnh hắn.

"Lãnh chúa đại nhân, ngài mời xem qua."

Tào Tinh gật gật đầu, sau đó đem cây chủy thủ này cùng một chỗ nhận lấy.

【  thu hoạch được: Rắn độc chi hôn (cam) 】

. . .

Cái này hoàng kim Tư Khắc Thử hết thảy tuôn ra bốn kiện sử thi phẩm chất chiến lợi phẩm, có thể nói là thu hoạch tương đối khá.

Phải biết, tại không có tình huống đặc biệt hạ  bất kỳ cái gì một kiện sử thi trang bị giá trị, đều là kim sắc trang bị mấy lần thậm chí mấy chục lần.

Nói cách khác, cái này trong túi chiến lợi phẩm giá trị tuyệt đối tại một trăm triệu Crans trở lên.

Nếu để cho cái khác người sống sót thu hoạch được cái này cái túi, tương đương với chân chính một đêm chợt giàu!

Tào Tinh nghĩ thầm: "Hiện tại vừa vặn có thời gian, thuận tiện nhìn xem những chiến lợi phẩm này thuộc tính đi."

Hắn đầu tiên là đem món kia áo choàng cùng thanh chủy thủ kia lấy ra ngoài, sau đó tra xét một phen.

Một lát sau, Tào Tinh thu hồi ánh mắt.

"Cũng không tệ lắm, hai kiện trang bị đều là bảy mươi cấp sử thi, thuộc tính vậy cùng đồng dạng sử thi vũ khí không sai biệt lắm."

"Trong đó cái kia thanh 【  rắn độc chi hôn 】 chủy thủ tương đối có ý tứ, bổ sung 【  rắn độc chi hôn 】 sử thi đặc hiệu, có thể tại công kích lúc cho địch nhân rót vào thần kinh độc tố, tạo thành chân thực tổn thương."

"Một món khác 【  quạ đen áo choàng 】 có cực cao tỉ lệ né tránh, bổ sung sử thi đặc hiệu 【  quạ đen chi dực 】 còn có thể lần nữa đề cao tỉ lệ né tránh cùng tốc độ di chuyển."

Cái này hai kiện sử thi trang bị thuộc tính đều rất không tệ.

Tào Tinh suy nghĩ một lát, trong đầu suy nghĩ phân phối nhân tuyển.

"Cây chủy thủ này ngược lại là có thể cho Holly, vừa vặn vũ khí trong tay của nàng vẫn là một thanh 50 cấp mạ vàng, không sai biệt lắm nên đào thải."

"Về phần món kia 【  quạ đen áo choàng 】. . ."

Một phen cân nhắc về sau, hắn cuối cùng quyết định cho Băng Lan hoặc là Tiêu loại này cận chiến hệ nghề nghiệp.

Tại quyết định cái này hai kiện trang bị phân phối nhân tuyển về sau, Tào Tinh bắt đầu tiếp tục xem xét những thu hoạch khác.

Sau đó, chính là quyển kia sách kỹ năng: 【  đầm lầy tử vong cạm bẫy 】.

Kỹ năng này có thể xách trước tại nào đó khu vực bố trí một mảnh quy mô lớn 【  đầm lầy tử vong 】 để bước vào địch nhân hãm sâu trong vũng bùn.

Không riêng tốc độ di chuyển bạo hàng, còn có thể đối nó tạo thành nhiều loại mặt trái hiệu quả, thuộc tính tương đương cường hãn.

Đáng tiếc là, bản này sách kỹ năng là đất tuyết thợ săn, Tào Tinh trong lãnh địa không ai cần dùng đến.

"Hay là chờ đằng sau ném đến 'Thị trường' bên trên, nhìn xem có thể hay không đổi một bản những nghề nghiệp khác sách kỹ năng đến đây đi."

Nghĩ tới đây, Tào Tinh đem sách kỹ năng thu hồi ba lô bên trong.

Sau đó muốn xem xét, liền là kia bình sử thi phẩm chất bí dược.

Sau một khắc, hắn xoay tay phải lại.

Trong tay trống rỗng xuất hiện một bình hiện ra sâu hào quang màu đỏ, trong đó chảy xuôi ám tử sắc bột phấn dược tề.

Dược tề tại trong bình chậm rãi lưu chuyển, phảng phất có sinh mệnh giống như ngọ nguậy, thỉnh thoảng nổi lên quỷ dị bọt biển..