Chương 824: : Hoàng kim cường hóa thạch, Cuồng chiến sĩ thanh tỉnh ác mộng! (2)

Chương 824: : Hoàng kim cường hóa thạch, Cuồng chiến sĩ thanh tỉnh ác mộng! (2)

【  cuồng chiến sĩ thanh tỉnh ác mộng (cam) 】

【  phẩm chất: Sử thi 】

【  dược tề hiệu quả: Sau khi phục dụng người sử dụng đem cấp tốc ngủ say, đồng thời tiến vào 'Ác mộng' trạng thái.

Tại ác mộng bên trong, ý thức của ngươi sẽ bị vặn vẹo, tất cả những gì chứng kiến đều cùng hiện thực có liên quan, ngươi đem không cách nào phân biệt địch ta.

Nhưng tại trong lúc này, ngươi đem thu hoạch được 'Lực lượng tăng lên 20%~50%' cùng 'Cảm giác đau tê liệt' hiệu quả. 】

【  hiệu quả tiếp tục: 10 phút 】

【  thời gian cooldown: 300 điểm chuông 】

(chú thích: Mộng cảnh vẫn là hiện thực. . . Ngươi. . . Thật phân rõ sao? )

. . .

Xem hết bình dược tề này thuộc tính giới thiệu về sau, Tào Tinh con ngươi hơi chấn động một chút.

"Khá lắm, dược tề này hiệu quả, khoa trương như vậy sao?"

"Trực tiếp gia tăng 50% lực lượng, còn sẽ không cảm thấy đau đớn, quả thực là những cái kia cận chiến hệ cường giả Thần cấp bí dược a!"

Phải biết, cho dù là Francesca nghiên cứu ra truyền thuyết phẩm chất bí dược —— lực ma chi dẫn, cũng chỉ có thể tối cao gia tăng 50% lực lượng.

Mà bình này sử thi bí dược thế mà cũng có thể làm được điểm này, quả thực có chút vượt quá tưởng tượng.

"Bất quá. . . Cái này tác dụng phụ cũng có chút kinh khủng."

"Thế mà lại trực tiếp ác mộng huyễn cảnh bên trong, hơn nữa còn địch ta không phân."

"Cùng lực ma chi dẫn bí dược so ra kém xa."

Cái đồ chơi này nói trắng ra là, kỳ thật thì tương đương với một loại gây ảo ảnh dược tề.

Ngươi uống hạ bình này bí dược về sau, khả năng nhìn thấy hết thảy đều cùng hiện thực hoàn toàn sai chỗ.

Có khả năng tại tầm mắt của ngươi bên trong, nhìn thấy chính là một con dữ tợn quái vật hướng ngươi đánh tới, mà tại hiện thực bên trong, con quái vật này có thể là ngươi người thân cận nhất.

Cũng có khả năng ngươi thấy một cái người rất quen thuộc, kết quả kia lại là địch nhân của ngươi.

Ở trong giấc mộng ngươi không cách nào phân biệt, chỉ có thể nhìn thấy cái gì liền phát động công kích.

Cho nên, muốn sử dụng loại này bí dược, tốt nhất tại bảo đảm chung quanh không có bất kỳ cái gì phe bạn đơn vị tình huống dưới sử dụng.

Tào Tinh đem bình này bí dược nâng ở trong tay, cẩn thận chu đáo.

Dược dịch ở dưới ánh trăng lóe ra tia sáng yêu dị, phảng phất ẩn chứa một cỗ tà ác mà lực lượng cuồng bạo.

"Lãnh chúa đại nhân, dược tề này nhìn. . . Rất nguy hiểm."

Isabel ngữ khí ngưng trọng nói, nàng thánh quang bản năng để nàng đối loại này tràn ngập mặt trái năng lượng dược tề cảm thấy bất an.

Tào Tinh nhẹ gật đầu, "Xác thực rất nguy hiểm, nhưng là tối cao 50% lực lượng tăng phúc, đối cận chiến nghề nghiệp tới nói cũng là khó mà kháng cự dụ hoặc."

"Chờ trở lại lãnh địa, lại tìm cơ hội thích hợp kiểm tra một chút hiệu quả đi."

Isabel khẽ gật đầu, không cần phải nhiều lời nữa.

Tào Tinh cũng đem bình này nguy hiểm dược tề thu hồi ba lô bên trong.

Lần này từ hoàng kim Tư Khắc Thử trong túi tuôn ra chiến lợi phẩm, trên cơ bản đã xem hết.

Hiện tại còn thừa lại cuối cùng một loại đồ vật không có xem xét.

Kia là mấy khỏa chừng hòn đá lớn chừng quả đấm.

Tảng đá mặt ngoài bao trùm lấy từng vòng từng vòng kim sắc đường vân, nội bộ phảng phất ẩn chứa một cỗ đặc thù lực lượng.

Làm Tào Tinh trong tay pháp trượng tới gần nơi này mấy khỏa tảng đá lúc, sẽ còn phát ra rất nhỏ rung động.

Mang theo hiếu kì tâm lý, mắt nhìn thuộc tính.

【  hoàng kim Tư Khắc Thử cường hóa thạch (kim) 】

【  phẩm chất: Trân phẩm 】

【  đạo cụ hiệu quả: Giao cho lãnh địa thợ thủ công tiến hành rèn đúc, cùng vũ khí hoặc là trang bị tiến hành dung hợp, có thể dùng trang bị sử dụng đẳng cấp +5, thuộc tính cơ sở gia tăng 20% 】

【  chú thích: Cùng một trang bị, nhiều nhất có thể sử dụng 10 viên cường hóa thạch 】

【  chú 2: Cường hóa thạch không chiếm dụng trang bị bảo thạch lỗ vị trí. 】

【  chú 3: Nên đạo cụ nhặt sau tự động khóa lại, chỉ có thể cho phe bạn đơn vị trang bị sử dụng, không cách nào giao dịch. 】

. . .

"Ngọa tào!"

Tào Tinh trong nháy mắt lên tiếng kinh hô!

Hắn lúc đầu coi là, những đá này nhiều lắm là cùng những cái kia bảo thạch đồng dạng, có thể để cho trang bị thu hoạch được một chút đặc thù cường hóa.

Kết quả cái đồ chơi này, lại có thể tăng lên trang bị đẳng cấp cùng thuộc tính!

Mà lại tối cao còn có thể sử dụng 10 lần!

Cực kỳ hiển nhiên, loại này cường hóa thạch trân quý tính không cần nói nhiều.

Theo Tào Tinh đẳng cấp bây giờ càng ngày càng cao, rất nhiều trang bị cùng các loại vũ khí cấp đều chỉ là cấp 70, đã nhanh theo không kịp.

Mà bây giờ, có loại này cường hóa thạch, có thể trực tiếp đem trang bị đẳng cấp tăng lên tới cấp 120!

Không chỉ có như thế, thuộc tính cơ sở tối cao còn có thể gia tăng 200%!

Có thể nói là tăng lên to lớn!

Tào Tinh cảm thán nói: "Nguyên lai, loại này cường hóa thạch mới là xử lý hoàng kim Tư Khắc Thử sau thu hoạch lớn nhất."

Cực kỳ hiển nhiên, nếu là cái khác người sống sót biết, xử lý hoàng kim Tư Khắc Thử có thể tuôn ra loại vật này, tuyệt đối sẽ gây nên một đợt bắt chuột triều dâng!

Lượng lớn người sống sót sẽ tạo thành đội ngũ, bắt đầu tìm kiếm những này hoàng kim Tư Khắc Thử, đồng thời làm ra một loạt tính nhắm vào chiến thuật.

"Bất quá đáng tiếc là, loại này cường hóa thạch không cách nào giao dịch."

"Không phải ta liền có thể tại trên thị trường đại quy mô thu thập một đợt."

Nghĩ tới đây, Tào Tinh có chút tiếc nuối lắc đầu.

Nhưng rất nhanh, hắn liền đem cái này xóa tiếc nuối ném sau ót.

Rốt cuộc, lấy mình bây giờ bắt chuột hiệu suất, một ngày bảo thủ có thể xử lý hai ba con hoàng kim Tư Khắc Thử.

Một tháng qua, tuôn ra cường hóa thạch không sai biệt lắm cũng đủ.

Tào Tinh lắc đầu, nhìn về phía bên người hai nữ, hạ lệnh: "Đi thôi, chúng ta tiếp tục, tranh thủ xử lý càng nhiều Tư Khắc Thử!"

"Sau đó đem tất cả mọi người trang bị cường hóa một lần!"

Đúng

Hai nữ cùng kêu lên đáp lại.

. . .

. . .

Sau đó, từ màn đêm buông xuống đến 0 giờ tối cả.

Tào Tinh đều tại mang theo Isabel cùng Malenina bốn phía bôn ba, đánh giết những cái kia Tư Khắc Thử.

Chính như hắn dự tính như thế.

Đến tối, những cái kia Huyết Dực kỵ sĩ phát hiện Tư Khắc Thử tần suất cao hơn.

So sánh trước ban ngày một giờ nhiều nhất phát hiện một con, hiện tại bọn hắn một giờ thậm chí có thể phát hiện hai con, ba con!

Có đôi khi Tào Tinh một người không ứng phó qua nổi, liền đem Isabel cùng Malenina phái đi ra, phân biệt hành động.

Trải qua sáu tiếng cố gắng, bọn hắn trọn vẹn xử lý1 6 con Tư Khắc Thử!

Trong đó bạch ngân Tư Khắc Thử 1 5 con, hoàng kim Tư Khắc Thử 1 con!

Số lượng này, thậm chí đã vượt qua ban ngày cả ngày ích lợi.

Giờ phút này, nhìn xem trong ba lô mười mấy cái không có mở ra túi bách bảo, Tào Tinh trên mặt không khỏi hiển hiện một vòng kích động đến nụ cười!

Mà lại, những này túi bách bảo còn không phải hắn hôm nay toàn bộ thu hoạch!

Phải biết, Tào Tinh đại bộ phận binh lực, giờ phút này đều còn tại 【  Mộng Cảnh Toái Tằng 】 bên trong thăm dò, vì hắn thu hoạch càng nhiều 'Mộng cảnh mảnh vỡ.

Trải qua cả ngày phấn chiến.

Liễu Mộ Tuyết đã dẫn đầu đội ngũ từ 11 tầng một đường giết tới 23 tầng!

Dựa theo cái này hiệu suất, tiếp qua một tuần, liền có thể trực tiếp giết tới 99 tầng!

Mà cùng so sánh, cái khác đại khu người sống sót, cho dù là nhanh nhất 141 khu, hiện tại cũng mới vừa mới thông quan tầng thứ hai.

Bởi vậy có thể thấy được trong đó chênh lệch. . .

Càng mấu chốt ở chỗ, hai cái hoạt động đồng thời mở ra, để bọn hắn có thể xử lý càng nhiều quái vật, không ngừng thu hoạch điểm kinh nghiệm.

Cả ngày hôm nay xuống tới, rất nhiều vừa đột phá truyền kỳ không lâu tồn tại, như là Malenina, Asam các loại đều thăng lên một cấp.

Tào Tinh tại trong lòng suy nghĩ nói: "Nhìn như vậy đến, chờ hai cái này hoạt động triệt để kết thúc ngày đó, lãnh địa của ta thực lực tổng hợp sẽ lần nữa tăng vọt một mảng lớn."

"Chí ít, chúng ta những này Truyền Kỳ cấp cường giả bên trong, rất nhiều người đều có thể lên tới cấp 150 max cấp."

"Đến lúc đó, mọi người liền đều có thể thỏa mãn đột phá đến Bán Thần điều kiện."

Nghĩ tới đây, trong lòng không khỏi xuất hiện một vòng chờ mong, không kịp chờ đợi muốn đến hoạt động kết thúc ngày đó.

Đương nhiên, tưởng tượng là tốt đẹp, nhưng Tào Tinh cũng muốn cân nhắc một chút hiện thế vấn đề.

"Lần này Tư Khắc Thử bảo tàng hoạt động tiếp tục thời gian dài tới một tháng, muốn cam đoan ích lợi tối đại hóa, cần không gián đoạn tiến hành chiến đấu."

"Bất quá, những cái kia Huyết Dực kỵ sĩ không phải làm bằng sắt, cũng cần nghỉ ngơi hơi thở. . ."

Tào Tinhbọn hắn những này truyền kỳ cường giả còn tốt một điểm, loại này cường độ thấp chiến đấu tiếp tục một hai tháng hoàn toàn không thành vấn đề.

Nhưng những cái kia Huyết Dực kỵ sĩ vẻn vẹn chỉ có bậc năm thực lực, căn bản chịu không được thời gian dài như vậy tác chiến.

Nghĩ tới đây, hắn đè lại bên tai thông tin trang bị, hạ lệnh: "Tất cả Huyết Dực kỵ sĩ nghe lệnh."

"Tiếp xuống, các ngươi cần chia làm bốn tổ thay phiên nghỉ ngơi, mỗi người mỗi ngày chí ít bảo đảm 6 giờ giấc ngủ thời gian."

"Kỵ sĩ đội trưởng Diklah phụ trách cụ thể nhân viên."

Tần số truyền tin bên trong trầm mặc một lát, sau đó vang lên bọn này Huyết Dực kỵ sĩ chỉnh tề tiếng đáp lại.

"Tuân mệnh, lãnh chúa đại nhân!"

Dứt lời, cái này hơn ngàn kỵ sĩ lập tức đi bắt đầu chuyển động.

Trong bóng đêm, đám kia cự hình con dơi phía sau cánh thịt có chút thu nạp, trên lưng các kỵ sĩ nghiêm túc nghe đội trưởng thanh âm.

Từ kỵ sĩ đội trưởng Diklah phân phối nhân tuyển.

Hắn nhanh chóng tại tần số truyền tin trung tướng chi này ngàn người tiểu đội chia làm bốn chi đội ngũ.

Sau đó dựa theo tuần tự trình tự, để chi thứ nhất tiểu đội tổng cộng 250 người trở về lãnh địa nghỉ ngơi.

Chờ trời sáng về sau, cũng chính là sáu giờ sáng, chi thứ nhất tiểu đội tiếp tục gia nhập thăm dò đội ngũ, thứ hai tiểu đội thì là trở về lãnh địa nghỉ ngơi, cứ thế mà suy ra. . .

Cứ như vậy, mặc dù sẽ biên độ nhỏ giảm xuống một chút sưu tầm hiệu suất.

Nhưng vì có thể thời gian dài duy trì chiến lực, an bài như vậy là cần thiết.

An bài xong đám kia Huyết Dực kỵ sĩ về sau, Tào Tinh nhìn về phía bên người Isabel cùng Malenina.

Nữ Võ Thần cầm trong tay trường kiếm, y nguyên thần sắc nghiêm túc đứng tại chỗ chờ đợi.

Một bên Isabel khóe miệng móc ra một vòng yêu dị nụ cười, trong tay vuốt vuốt một đoàn u ám năng lượng.

Đáng nhắc tới chính là, nàng thánh quang hiền giả ý thức đã tiến vào trạng thái ngủ say.

Dựa theo ước định như thế, ban đêm thời gian giao cho Hắc Ám Ma Nữ nhân cách.

Nàng phát giác được Tào Tinh ánh mắt, nhếch miệng lên một vòng nguy hiểm độ cong: "Làm sao? Lãnh chúa đại nhân đối đêm nay 'Ta' càng cảm thấy hứng thú?"

Tào Tinh lườm nàng một chút, lắc lắc đầu nói: "Tiếp xuống, chúng ta cũng áp dụng thay phiên chế."

"Một người chiến đấu mười sáu giờ, thời gian khác liền về lãnh địa bên trong nghỉ ngơi."

Giờ phút này, tên kia ám tóc màu tím theo gió phất phới, trên thân hắc ám khí tức vô cùng nồng đậm Hắc Ám Ma Nữ nhẹ nhàng cười một tiếng.

Nàng lắc đầu nói: "Lãnh chúa đại nhân, ta không cần nghỉ ngơi a ~ "

"Ta tại không sống động thời điểm, đều là ở vào trạng thái ngủ say, tinh lực dồi dào lắm đây ~ "

"Buổi tối chiến đấu, liền giao cho ta a?"

. . ..