Chương 825: : Thử Vương xuất hiện! Tăng vọt đẳng cấp! (1)

Chương 825: : Thử Vương xuất hiện! Tăng vọt đẳng cấp! (1)

Tào Tinh ngẫm nghĩ một lát, nhìn qua vị này Hắc Ám Ma Nữ kia thần sắc hưng phấn, gật đầu nói: "Được, vậy liền vất vả ngươi."

"Ta cùng Malenina đi về nghỉ trước, sau khi trời sáng lại đến cùng ngươi tụ hợp."

Hắc Ám Ma Nữ liếm môi một cái, trong mắt lóe lên một tia tia sáng yêu dị: "Yên tâm giao cho ta đi, lãnh chúa đại nhân ~ "

Ở dưới bóng đêm.

Tào Tinh mang theo Nữ Võ Thần Malenina, cấp tốc hướng lên trời bên cạnh phóng đi.

Mà Hắc Ám Ma Nữ thì là trôi nổi ở trong trời đêm, yên tĩnh chờ đợi.

Mái tóc dài của nàng tại trong gió đêm nhẹ nhàng múa, tròng mắt màu tím lóe ra nguy hiểm ánh sáng.

Một lát sau, Hắc Ám Ma Nữ nghe được bên tai truyền đến các kỵ sĩ báo cáo, con ngươi bên trong lập tức hiện lên vẻ hưng phấn ánh sáng!

Nàng liếm môi một cái, thân ảnh lóe lên, liền hóa thành một đạo tia chớp màu đen cực tốc phóng đi.

Tại đến mục tiêu địa điểm về sau, tên này Hắc Ám Ma Nữ rơi vào bạch ngân Tư Khắc Thử trước mặt.

Dưới ánh trăng, cái này hình thể khổng lồ quái vật toàn thân hiện ra hào quang màu trắng bạc, thuộc về bậc tám thủ lĩnh cấp cường hãn khí tức không ngừng phóng thích!

Nhưng giờ phút này, nó nhìn về phía trước mắt đạo thân ảnh kia trong ánh mắt lại tràn đầy sợ hãi!

"Chi chi!" Tư Khắc Thử phát ra uy hiếp tiếng kêu.

Hắc Ám Ma Nữ không hề bị lay động, nàng ưu nhã nâng lên pháp trượng, mênh mông hắc ám năng lượng phun trào.

Nhất là bây giờ vẫn còn ban đêm hoàn cảnh bên dưới, loại này hắc ám năng lượng càng thêm cuồng bạo, phảng phất vô số âm ảnh xúc tu từ bốn phương tám hướng đánh tới!

Con kia bạch ngân Tư Khắc Thử đối mặt áp lực khủng bố như thế, căn bản bất lực phản kháng.

Sống chết trước mắt, cái này Tư Khắc Thử trực tiếp mở ra hai chân, hướng về nơi xa lao nhanh ra ngoài, tựa hồ muốn dùng cái này đổi lấy một chút hi vọng sống!

Nhưng mà, nó vừa lao ra không bao xa, thanh âm sâu kín vang lên.

"Ha ha ha ~ tiểu gia hỏa, ngươi muốn chạy trốn tới đâu đây?"

Hắc Ám Ma Nữ phát ra một trận thấp nhu lại tràn ngập ác ý tiếng cười, để con kia bạch ngân Tư Khắc Thử cảm giác mình phảng phất bị một đầu ma quỷ để mắt tới, vô tận sợ hãi tràn ngập toàn thân.

Sau một khắc, mênh mông hắc ám năng lượng triệt để bộc phát, giống như thủy triều đưa nó bao phủ.

Cỗ này hắc ám năng lượng ẩn chứa cực mạnh ăn mòn chi lực, bạch ngân Tư Khắc Thử kia bóng loáng sáng tỏ lông tóc, tại tiếp xúc đến loại lực lượng này sau như là gặp nồng axit sunfuric đồng dạng bắt đầu nhanh chóng hòa tan.

Bao quát huyết nhục cùng xương cốt cũng đang không ngừng tróc ra.

"Chi chi! Chi chi chi! ! !"

Tại Tư Khắc Thử kia kêu thảm thiết như tan nát cõi lòng bên trong, rất nhanh liền hóa thành tối đen như mực tro tàn, biến mất tại nguyên chỗ.

【  ngươi  lãnh địa thành viên: Isabel · Ma Âm đánh giết hoạt động quái vật: Bạch ngân Tư Khắc Thử 】

【  thành tựu tiến độ đã đổi mới 】

. . .

Tại giải quyết con mồi về sau, Isabel chậm rãi hướng về phía trước đi đến, ám tử sắc váy dài kéo trên mặt đất.

Nàng ưu nhã nhặt lên trên đất túi bách bảo, trong mắt lóe lên một tia thỏa mãn ánh sáng, tựa hồ vừa mới giết chóc để nàng cảm thấy mười điểm vui vẻ.

Mặc dù, Hắc Ám Ma Nữ tại Tào Tinh trước mặt biểu hiện được lười biếng mà vũ mị, mà lại tương đương nghe lời.

Nhưng trên bản chất, nàng chung quy là một cái khát máu mà tồn tại nguy hiểm.

Bây giờ, khi lấy được lãnh chúa cho phép về sau, nàng rốt cục có thể thỏa thích phóng thích thiên tính của mình, thỏa thích hưởng thụ săn giết khoái cảm!

. . .

. . .

Một bên khác.

Tào Tinh cùng Malenina tại trải qua hai ba phút đi đường về sau, liền quay trở về lãnh địa ở giữa.

Hắn không có tiến về Lãnh Chúa thành bảo, mà là đi thẳng tới Pháp Sư tháp.

Tùy tiện đi vào một gian phòng minh tưởng về sau, Tào Tinh ngồi xếp bằng, rất mau tiến vào minh tưởng trạng thái.

Ngày kế tiếp, theo quen thuộc hệ thống nhắc nhở xuất hiện.

Tào Tinh mở to mắt, thối lui ra khỏi minh tưởng trạng thái.

Không thể không nói, 【  cao cấp Pháp Sư tháp 】 minh tưởng hiệu quả cực giai, thậm chí so giấc ngủ một đêm tinh lực còn muốn dồi dào.

Hắn giãn ra xuống gân cốt, thấp giọng nói: "Không sai biệt lắm nghỉ ngơi đủ rồi, hiện tại nên đi ra."

Nghĩ tới đây, Tào Tinh cấp tốc đứng người lên, đồng thời đẩy ra Pháp Sư tháp cửa lớn.

Cùng lúc đó, một bộ tóc đỏ bay múa, người khoác ám kim sắc chiến giáp Nữ Võ Thần đã tại cửa ra vào chờ đợi.

Nàng dáng người thẳng tắp, nhìn qua tư thế hiên ngang, mái tóc màu đỏ tại nắng sớm bên trong như là thiêu đốt hỏa diễm.

Nhìn thấy lãnh chúa ra ngoài về sau, nàng môi son khẽ mở, phát ra thanh âm không linh: "Chủ nhân."

Tào Tinh khẽ gật đầu, nói: "Đi thôi, Malenina, chúng ta đi cùng Isabel tụ hợp."

"Đúng." Nữ Võ Thần cung kính hồi phục.

Dứt lời, hai thân ảnh biến mất tại nguyên chỗ.

Mà tại bọn hắn rời đi không bao lâu.

Một chi Huyết Dực kỵ sĩ quân đoàn, cũng điều khiển dưới chân cự hình con dơi, chấn động cánh ly khai lãnh địa.

. . .

. . .

Sau đó một đoạn thời gian, Tào Tinh trên cơ bản đều duy trì lấy loại trạng thái này.

Ban ngày mang theo Malenina cùng Isabel bốn phía chinh chiến, bắt giết Tư Khắc Thử.

Ban đêm thì là trở lại lãnh địa bên trong nghỉ ngơi.

Bao quát ngay tại Mộng Cảnh Toái Tằng bên trong nhân viên chiến đấu nhóm, cũng tại dựa theo Tào Tinh chỉ thị, vững bước thúc đẩy.

Theo số tầng tăng lên, bọn hắn gặp phải quái vật cũng càng ngày càng mạnh.

Tương ứng, chiến thắng về sau thu hoạch điểm kinh nghiệm cũng biến thành càng nhiều.

Thời gian nhoáng một cái, liền đi qua ba ngày thời gian.

. . .

. . .

Một ngày này, tại rộng lớn cánh đồng tuyết bên trong.

Một con thân cao hai mét, trên thân bao trùm lấy bộ lông màu bạc bạch ngân Tư Khắc Thử, chính lén lén lút lút tại đất tuyết bên trong ghé qua.

Nó thỉnh thoảng dừng bước lại, cảnh giác vểnh tai, chóp mũi co rút lấy.

Cái này Tư Khắc Thử tựa hồ cảm ứng được cái gì, một mực đang quan sát bốn phía động tĩnh, lại từ đầu đến cuối không có phát hiện tung tích của địch nhân.

Bởi vì nó sẽ không nghĩ tới, nguy cơ đến từ đỉnh đầu!

"Hưu! Vù vù!"

Mười cái cường hóa bản Băng Trùy thuật lấy nhanh đến cực hạn tốc độ từ trên trời giáng xuống, dưới ánh mặt trời lóe ra hàn quang!

"Phốc! Phốc phốc!"

Băng trùy tinh chuẩn quán xuyên Tư Khắc Thử yếu hại, từ đỉnh đầu, phần lưng, chính là đến ngực, toàn bộ bị trong nháy mắt xuyên thủng!

Cái này Tư Khắc Thử ngay cả kêu thảm cũng không kịp phát ra, một ngàn năm trăm vạn HP bị tại chỗ thanh không.

"Ầm ầm. . ."

Thân thể cao lớn ầm vang ngã xuống đất, tóe lên một mảnh tuyết sương mù.

Đánh giết nhắc nhở xuất hiện.

【  đinh! Thành công đánh giết hoạt động quái vật: Bạch ngân Tư Khắc Thử lv80(bậc tám thủ lĩnh cấp sinh vật) thu hoạch được điểm kinh nghiệm: 1470 vạn 】

【  nhân viên chiến đấu thu hoạch được điểm kinh nghiệm: 735 vạn 】

【  ẩn tàng thành tựu: Bắt chuột đội trưởng tiến độ đã đổi mới, trước mắt tiến độ:115/1000 】

. . .

Tào Tinh từ giữa không trung cấp tốc rơi xuống, sương pháp bào màu trắng tại gió lạnh bên trong nhẹ nhàng phiêu động.

Hắn nhìn xem dần dần hóa thành điểm sáng biến mất quái vật thi thể, khóe miệng hiển hiện một vòng hài lòng mỉm cười.

"Hiệu suất không sai."

Gần bốn ngày chiến đấu, bọn hắn hết thảy tính gộp lại xử lý hơn một trăm con Tư Khắc Thử.

Trong đó bạch ngân Tư Khắc Thử số lượng là 10 7 con, hoàng kim Tư Khắc Thử số lượng là 8 con.

Cái này con số không thể nói ít, thậm chí đã là phi thường khoa trương!

Dựa vào thống kê không trọn vẹn, trước mắt người sống sót ở giữa đánh giết Tư Khắc Thử nhiều nhất tồn tại, cũng mới vẻn vẹn chỉ săn giết 5 con.

Hơn nữa còn toàn bộ là bạch ngân Tư Khắc Thử, một con hoàng kim Tư Khắc Thử đều không thể cầm xuống.

Bởi vậy có thể thấy được, Tào Tinh săn giết hiệu suất đến cỡ nào kinh người!

Đúng lúc này, một tia sáng trắng từ trên người hắn bay lên.

【  đẳng cấp của ngươi đã tăng lên, trước mắt đẳng cấp: cấp 135 】

【  lần này thăng cấp thu hoạch được thuộc tính tăng lên: Lực lượng +1052, nhanh nhẹn +1182, tinh thần +1382, thể chất +1052, thần lực giá trị hạn mức cao nhất +10 】

. . .

"Không sai, cấp 135."

Tào Tinh nhìn xem nhân vật của mình bảng, khóe miệng có chút giương lên.

"Năm ngày thời gian chiến đấu, không riêng để cho ta thu được lượng lớn túi bách bảo, còn thu hoạch lượng lớn điểm kinh nghiệm."

"Tăng thêm cái khác nhân viên chiến đấu tại Mộng Cảnh Toái Tằng bên trong xử lý những cái kia Mộng Yểm quái, cho nên mới để cho ta tốc độ lên cấp nhanh chóng như vậy."

"Theo theo tốc độ này tính toán, chỉ sợ một hai tháng bên trong, ta liền có thể lên tới cấp 150 max cấp."

Nghĩ tới đây, Tào Tinh trong lòng dâng lên một cỗ mong mỏi mãnh liệt cảm giác.

Mà lại, trong khoảng thời gian này không trống trơn là một mình hắn đẳng cấp tại tăng lên.

Trong lãnh địa thành viên khác đẳng cấp cũng đang không ngừng tiêu thăng.

Cao nhất Cực Quang Kỵ Sĩ Liễu Mộ Tuyết, cùng lôi pháp Zavilin, đã chính thức lên tới cấp 150 max cấp.

Francesca, Isabel theo lỉ lệ hơi sớm đột phá truyền kỳ tồn tại, cũng đều đến cấp 140 trở lên.

Mặt khác liền là Sarah, Băng Lan, Bronn bọn người, trên cơ bản đều tại cấp 130 đến cấp 140 ở giữa..