Chương 825: : Thử Vương xuất hiện! Tăng vọt đẳng cấp! (2)

Chương 825: : Thử Vương xuất hiện! Tăng vọt đẳng cấp! (2)

Theo theo tốc độ này đến tính toán, lãnh địa của hắn bên trong chẳng mấy chốc sẽ xuất hiện max cấp truyền kỳ cường giả.

Tào Tinh hài lòng thầm nghĩ: "Không sai, Mộ Tuyết cùng Zavilin đều đã có thể chuẩn bị đột phá Bán Thần."

"Bao quát Isabel cùng Francesca cũng sắp. . ."

"Bài trừ đi Zavilin gia hỏa này, những người khác tương đương với Bán Thần dự bị cấp."

Nhưng là. . . Hắn trong ba lô 【  chí thuần thần hỏa 】 chỉ có 1 đóa.

Mà lại, đóa này thần hỏa còn cùng hắn kế hoạch tiếp theo có quan hệ.

Dựa theo La Thiến nói, tại không đem cái kia "Kẻ trộm lửa" bắt tới trước đó, hiện tại đột phá Bán Thần khả năng gặp nguy hiểm.

Liễu Mộ Tuyết lại có thai, Tào Tinh càng không thể để nàng mạo hiểm.

"Nhanh. . . Nhịn thêm một chút. . ."

"Qua mấy ngày, liền có thể đến kế hoạch áp dụng thời khắc."

Hắn hít sâu một hơi  kiềm chế lại trong lòng xao động.

Thân hình lóe lên, liền tới đến phía dưới đất tuyết bên trong, đem con kia Tư Khắc Thử rơi xuống cái túi nhặt lên.

【  thu hoạch được: Bạch ngân Tư Khắc Thử túi bách bảo *1 】

. . .

Ở bên này sau khi chiến đấu kết thúc, đang lúc Tào Tinh chuẩn bị lao tới một cái địa điểm tiếp theo thời điểm, bên tai lần nữa truyền đến Huyết Dực kỵ sĩ báo cáo.

Chỉ bất quá, tên này kỵ sĩ thanh âm rõ ràng mang theo gấp rút cùng hưng phấn!

"Lãnh chúa đại nhân! Có trọng yếu tin tức báo cáo!"

"Ta tại một tòa lân cận nhân loại thành thị cánh đồng tuyết bên trên, phát hiện một con đặc thù thử nhân."

"Trên đầu của nó mang theo một đỉnh vương miện, trong tay còn cầm một thanh chiếu lấp lánh kim cương bản thảo, thân cao chừng hơn ba mét!"

"Cái này thử nhân khí tức trên thân cực kỳ cường đại, đoán chừng có Truyền Kỳ cấp thực lực!"

Làm tên này kỵ sĩ cấp tốc đem hắn nhìn thấy hối báo hoàn tất

Tào Tinh sau khi nghe xong, lập tức con ngươi kịch liệt co vào!

Dựa theo đối phương miêu tả, cái này thử nhân vô cùng có khả năng liền là hắn mấy ngày nay đang tìm kiếm một con kia!

Chỉ có một phần vạn đổi mới tỉ lệ Thử Vương: Vigara!

"Không nghĩ tới a, hoạt động đã bắt đầu năm ngày, rốt cục để cho ta đụng phải một con Thử Vương!"

Tào Tinh một mặt cảm khái nói.

Trong khoảng thời gian này, diễn đàn trên cũng không ít người sống sót phát hiện qua Thử Vương tung tích.

Nhưng cho tới bây giờ, cũng không có bất kỳ cái gì người sống sót thành công xử lý qua Thử Vương.

Bằng vào bọn hắn thực lực căn bản không có khả năng đối phó loại cấp bậc này tồn tại.

Truyền Kỳ cấp chiến lực, đối bọn hắn tới nói tựa như một đạo lạch trời, không thể vượt qua.

Những người sống sót mặc dù tham lam, nhưng còn không có nghĩ đến muốn chết.

Cho nên chỉ có thể xa xa ghi lại cái này Thử Vương thân ảnh, sau đó phát đến diễn đàn trên khoe khoang một phen.

Tào Tinh không phải là không có nghĩ tới, thông qua những người may mắn còn sống sót này phát video, nhân cơ hội này tìm tới Thử Vương vị trí, sau đó trực tiếp đem nó xử lý.

Nhưng là, loại này Thử Vương tính cách cực kỳ cẩn thận.

Bọn chúng chưa từng sẽ ở một chỗ lưu lại quá lâu, đồng thời có cực mạnh phản trinh sát năng lực.

Chỉ cần cảm giác được có cái gì không đúng, bọn chúng liền sẽ lấy tốc độ nhanh nhất chạy khỏi nơi này, chuồn mất.

Lần này, Huyết Dực kỵ sĩ phát hiện cái này Thử Vương, rõ ràng là mới xuất hiện không lâu.

Nói cách khác, cái này chính là Tào Tinh săn giết Thử Vương tốt nhất thời cơ!

Nghĩ tới đây, hắn cấp tốc hạ lệnh: "Ngươi làm được cực kỳ tốt, hiện tại lập tức ẩn tàng tốt khí tức của mình."

"Tận lực kéo dài khoảng cách, không nên bị Thử Vương phát hiện, ta sẽ lấy tốc độ nhanh nhất chạy tới."

Máy truyền tin bên trong truyền đến kỵ sĩ kiên định đáp lại: "Tuân mệnh, lãnh chúa đại nhân!"

Tào Tinh hít sâu một hơi, nhìn về phía bên người hai nữ nói: "Đi thôi, lại đến chúng ta ra tay thời điểm."

"Lần này động tác phải nhanh lên một chút, đừng bị cái này Thử Vương chạy!"

Đã khôi phục thành thánh quang hiền giả trạng thái Isabel nhẹ nhàng gật đầu, "Thánh quang sẽ tuân theo ngài chỉ lệnh, lãnh chúa đại nhân."

Malenina thì là đã rút ra Ẩm Huyết Chi Nhận, tùy thời làm xong trạng thái chiến đấu.

Sau đó, ba người thân ảnh lóe lên, trực tiếp biến mất tại nguyên chỗ.

. . .

. . .

Hai phút đồng hồ sau.

Khoảng cách Tào Tinh lãnh địa đại khái sáu trăm cây số một chỗ rộng lớn cánh đồng tuyết bên trong, gió lạnh gào thét.

Nơi xa có một tòa nguy nga thành lớn, cao tới mấy chục mét tường thành hiện ra lạnh lẽo cứng rắn kim loại màu sắc, là thành bên trong các cư dân cản trở phần lớn gió tuyết.

Nơi này là Brisbane đất hoang Gus tháp thành, thường trú nhân khẩu có hơn ba mươi vạn.

Thành thị bên trong các cư dân vẫn như cũ trải qua cuộc sống yên tĩnh, tiểu thương trên đường phố gào to, nhi đồng trên quảng trường truy đuổi chơi đùa, vệ binh tuần tra nhóm nện bước chỉnh tề bộ pháp đi qua đường lát đá.

Hết thảy đều cùng bình thường đồng dạng.

Mà ở ngoài thành mấy chục cây số cánh đồng tuyết bên trên.

Một con hình thể cao lớn, cầm trong tay chiếu lấp lánh kim cương hạo, trên thân còn hất lên một kiện hoa lệ Kim Sắc áo choàng thử nhân, đang chậm rãi di động tới.

Nó cái này một thân trang phục nhìn liền có giá trị không nhỏ, để người không khỏi dâng lên cướp sạch một phen ý niệm!

Mấu chốt nhất là, cái này thử nhân trên lưng, còn đeo một cái chừng cao hơn một mét túi lớn!

Cái túi căng phồng, theo nó đi lại phát ra 'Đinh đinh đang đang' kim loại tiếng va chạm, xem xét liền đựng không ít đồ tốt!

Giờ phút này, cái này thử nhân u lục ánh mắt nhìn về phía người ở ngoài xa loại thành trấn, trong mắt hiện ra khát máu ánh sáng, tựa hồ đối với nhân loại tài phú tràn ngập khát vọng!

Bất quá, cho dù là tại xác nhận chung quanh không thể uy hiếp mình sinh vật, cái này thử nhân y nguyên duy trì cực độ cảnh giác trạng thái.

Nó không ngừng chuyển động đầu, ánh mắt liếc nhìn bốn phía.

Lại không chú ý tới đỉnh đầu vạn mét trên bầu trời, một con giương cánh đạt tới năm mét cự hình con dơi chính im ắng lơ lửng ở giữa không trung.

Con dơi trên lưng ngồi một tên người mặc Huyết Sắc Chiến Giáp kỵ sĩ, ngay tại tập trung tất cả lực chú ý nhìn chằm chằm cái này Thử Vương.

Mà ngoại trừ tên này kỵ sĩ bên ngoài, còn có mặt khác một chi đội ngũ cũng để mắt tới cái này Thử Vương.

Kia là một người sống sót tiểu đội.

Bọn hắn giờ phút này chính ẩn thân tại mấy cây số bên ngoài rừng già rậm rạp bên trong.

Một đám trang bị tinh lương những người sống sót, chính ngồi chờ tại trên ngọn cây, dùng trong tay kính viễn vọng xa xa quan sát đến Thử Vương động tĩnh.

Trong đám người, một tên có người phương Đông gương mặt nam tử thấp giọng hỏi: "Lão Trần, thấy rõ ràng chưa?"

Phía trước, một tên khác tuổi tác tại ngoài ba mươi nam tử quay đầu, thấp giọng nói: "Thấy rõ ràng, đoàn trưởng! Kia là một con Thử Vương!"

Nghe nói như thế, toàn bộ đội ngũ lập tức tao động.

Rất nhiều người kích động đến thậm chí kém chút từ trên cây té xuống.

Người đoàn trưởng kia lập tức làm cái im lặng động tác tay, trầm giọng nói: "Đều bình tĩnh một chút, kích động như vậy làm cái gì?"

"Coi như phát hiện Thử Vương, chúng ta lại không đối phó được loại sinh vật này!"

"Đây chính là truyền kỳ! Trừ phi chúng ta bây giờ kéo số lượng vạn người quân đoàn, gọi tới mấy trăm tên anh hùng cấp cường giả, mới có như vậy một tia khả năng chiến thắng!"

"Mà lại, trong đội ngũ còn muốn có có thể kháng trụ Thử Vương công kích khiên thịt, không phải đến nhiều ít người đều muốn bị đoàn diệt!"

Trong khoảng thời gian này, những người sống sót mặc dù không đối phó được Thử Vương, nhưng cũng đang không ngừng phân tích quái vật thuộc tính cùng kỹ năng cơ chế.

Cho tới bây giờ, theo anh hùng cấp bậc người sống sót lãnh chúa càng ngày càng nhiều, bọn hắn đã không còn cảm thấy hoàn toàn tuyệt vọng.

Cho dù là truyền kỳ sinh vật, cũng muốn có thể dây vào đụng một cái.

Đương nhiên, này lại trả một cái giá thật lớn!

Rất nhiều đỉnh tiêm đoàn đội chỉ là có ý nghĩ này, chân chính sự thật bắt đầu cần lớn lao dũng khí.

Giờ phút này, chi đội ngũ này cũng giống như vậy.

Tại tên kia thế giới khác lãnh chúa tỏ rõ lợi hại quan hệ về sau, những người khác như là bị tạt một chậu nước lạnh giống như, trong nháy mắt yên tĩnh trở lại.

"Đoàn trưởng. . . Vậy chúng ta bây giờ làm thế nào?" Trong đội ngũ, một thiếu nữ hỏi.

Người đoàn trưởng kia nắm chặt trong tay đại cung, cau mày, tựa như đang tự hỏi cái gì.

Sau đó, hắn giống như là làm xuống quyết định gì, ngẩng đầu nói: "Đem nơi này có Thử Vương ẩn hiện tin tức nói cho Tào Tinh đại lão!"

"Phiến khu vực này, chỉ có hắn có thể đối phó đối phó loạicấp bậc này sinh vật."

Đội viên khác lập tức ánh mắt sáng lên.

Tên kia cầm kính viễn vọng nam tử lập tức vỗ tay nói: "Chủ ý này hay, ta giơ hai tay tán thành!"

"Ta cũng tán thành! Tào Tinh đại lão cho chúng ta nhiều như vậy trợ giúp, chúng ta nhưng chưa bao giờ có phản hồi qua hắn."

"Không sai, cái này một vị nếu là một cao hứng, nói không chừng còn có thể cho chúng ta một chút chỗ tốt đâu!"

Brisbane đất hoang người sống sót đồng dạng thuộc về ban đầu 4 đại khu, cũng ngay tại lúc này 1 đại khu.

Trải qua phía trước mấy lần cỡ lớn phim tư liệu cùng một số việc kiện về sau, Tào Tinh uy vọng tại đây cái đại khu đã sớm ngưng tụ tới đỉnh điểm!

Cho nên, bọn hắn đối với mình đoàn trưởng ý nghĩ vô cùng tán thành.

Khi lấy được đội viên nhất trí đồng ý về sau, người đoàn trưởng kia cũng nhẹ gật đầu.

Đang lúc hắn mở ra nói chuyện riêng giao diện, chuẩn bị liên hệ Tào Tinh thời điểm.

Biến cố phát sinh!

Mười mấy cây số bên ngoài, con kia Thử Vương giống như là đã nhận ra cái gì, đột nhiên dừng bước.

Nó vểnh tai cảnh giác ngắm nhìn bốn phía, cuối cùng giống như là khóa chặt một phương hướng nào đó.

U con ngươi màu xanh lục trong nháy mắt chuyển biến làm huyết sắc, toàn thân bộ lông màu vàng óng từng chiếc dựng thẳng lên.

Oanh

Một giây sau, nó bộc phát ra tốc độ kinh người lao nhanh ra ngoài!

Như là một đạo kim sắc thiểm điện, nhanh đến mức tại trên mặt tuyết lưu lại một đạo mơ hồ tàn ảnh, những nơi đi qua tuyết đọng bị cuồng bạo sóng khí nhấc lên cao mấy mét tường tuyết.

"Đoàn. . . Đoàn trưởng! Thử Vương hành động. . . !"

Một tên đội viên hoảng sợ hô, thanh âm cũng thay đổi điều: "Nó giống như hướng chúng ta bên này xông lại!"

....