Chương 826: : Thủ sát Thử Vương, truyền thuyết cấp cuốc kim cương! (1)

Chương 826: : Thủ sát Thử Vương, truyền thuyết cấp cuốc kim cương! (1)

"Đoàn trưởng, Thử Vương giống như hướng chúng ta bên này xông lại!" Một tên đội viên hoảng sợ hô to!

"Cái gì! ?"

Đám người nhao nhao ngẩng đầu, ánh mắt hoảng sợ nhìn về phía trước.

Chỉ thấy, một đạo kim sắc thiểm điện lấy mỗi giây hơn một ngàn mét tốc độ kinh khủng nhanh chóng tới gần!

Cảm giác áp bách mãnh liệt giống như là thủy triều từng lớp từng lớp đánh tới, tất cả mọi người cảm giác được hô hấp khó khăn, hai chân không bị khống chế run rẩy.

"Cái này. . . Đây không có khả năng. . ."

Đoàn trưởng ánh mắt đờ đẫn nhìn về phía trước, lẩm bẩm nói: "Thử Vương làm sao lại chủ động khởi xướng tiến công?"

Cực kỳ hiển nhiên, bằng vào bọn hắn thực lực, nếu là chính diện tao ngộ cái này Thử Vương, tuyệt đối sẽ bị trong nháy mắt đoàn diệt!

Bọn này người sống sót trong mắt nhao nhao hiện ra hoang mang, không hiểu, thần sắc sợ hãi.

Thử Vương sẽ chủ động công kích bọn hắn những người may mắn còn sống sót này, loại chuyện này nhưng từ chưa nghe nói qua!

Nhưng mà, bây giờ không phải là suy nghĩ nguyên nhân thời điểm

Bởi vì con kia Thử Vương cách bọn họ chỉ có không đến năm cây số!

Theo theo tốc độ này, tiếp qua vài giây đồng hồ, bọn chúng liền muốn cùng loại này sinh vật khủng bố chính diện tiếp xúc.

Tất cả mọi người trong lòng không khỏi hiện ra một cỗ vẻ tuyệt vọng.

Ngay tại cái này thời khắc sống còn, bầu trời bên trong truyền đến một tiếng nổ vang.

Oanh

Phương viên mấy chục cây số tuyết đọng đều bị cái này tiếng nổ thật rì rào run run.

Sau một khắc, ba đạo kim sắc thiểm điện xé rách tầng mây từ trên trời giáng xuống, như là thiên thần thẩm phán chi mâu giống như tinh chuẩn cắm ở Thử Vương tiến lên lộ tuyến bên trên.

Chói mắt kim quang bên trong, ba đạo cao gầy thân ảnh chậm rãi hiển hiện.

Kít

Thử Vương phát ra một tiếng hoảng sợ tiếng kêu, bén nhọn móng vuốt trên mặt đất cày ra ba đường rãnh thật sâu khe, cứng rắn đột nhiên ngừng lại công kích tình thế.

Nó toàn thân Kim Mao nổ lên, tại ba đạo thân ảnh cái này bên trên, Thử Vương cảm nhận được một cỗ uy hiếp trí mạng!

Cùng lúc đó, đám kia các mạo hiểm giả cũng thấy rõ ràng người đến bộ dáng.

Cầm đầu, chính là người mặc sương pháp bào màu trắng, cầm trong tay Chiêm Tinh Pháp Trượng Tào Tinh.

Bên trái là cầm trong tay uống máu chi kiếm Malenina, phía bên phải thì là toàn thân tắm rửa thánh quang Isabel.

Ba người khí tức trong nháy mắt bao phủ toàn bộ cánh đồng tuyết, liền hô rít gào gió lạnh cũng vì đó trì trệ.

Sắc mặt của bọn hắn đầu tiên là từ lúc mới đầu tuyệt vọng cùng sợ hãi, đến nhìn thấy viện binh mờ mịt, lại đến xác nhận thân phận đối phương về sau, hiện ra vẻ mừng như điên!

"Là Tào Tinh đại lão! Ngọa tào! Hắn tới cứu chúng ta."

"Còn có dưới tay hắn truyền kỳ nhóm, thật mạnh!"

"Cái này ra sân phương thức, thật sự là đẹp trai phát nổ!"

Những người sống sót trên mặt tuyệt vọng trong nháy mắt hóa thành cuồng hỉ, đã đem Thử Vương uy hiếp hoàn toàn ném sau ót.

Theo bọn hắn nghĩ, Tào Tinh liền là chúa cứu thế đồng dạng tồn tại.

Chỉ cần có hắn xuất hiện, như vậy mặc kệ cái gì nguy cơ, đều đã không đủ gây sợ.

Tào Tinh cũng nghe chắp sau lưng những người sống sót reo hò.

Hắn không nói gì, mà là hướng bọn hắn khẽ gật đầu.

Cái này động tác đơn giản để bọn này những người sống sót như gió xuân ấm áp, lần nữa lâm vào cuồng hoan bên trong!

Làm Tào Tinh tiếp tục đem ánh mắt nhìn về phía trước mắt Thử Vương lúc, bầu không khí bỗng nhiên ngưng tụ.

Giờ phút này, con kia nguyên bản khí thế hung hăng Thử Vương chính thân người cong lại không ngừng lùi lại.

Nó kia u con ngươi màu xanh lục tử không ngừng chuyển động, trong tay kim cương hạo run nhè nhẹ, tráng kiện cái đuôi chăm chú kẹp ở chân sau ở giữa.

Cái này tư thái không phải nó muốn chuẩn bị chiến đấu, mà là tùy thời chuẩn bị chạy trốn!

Tào Tinh cũng không có động tác khác.

Dù sao hắn thấy, cái này Thử Vương đã không có bất luận cái gì cơ hội chạy trốn.

Tại trước khi bắt đầu chiến đấu, hắn thậm chí có thể dành thời gian nhìn một chút đối phương thuộc tính.

Khi ánh mắt rơi vào cái này Thử Vương trên thân lúc, một cái giao diện thuộc tính xuất hiện.

【  Thử Vương: Vigara (hoạt động quái vật) 】

【  chủng tộc: Tư Khắc Thử 】

【  đẳng cấp: cấp 100 (truyền kỳ) 】

【  tiềm lực: Chúa tể 】

【  HP: 3 ức / 3 ức 】

【  lực công kích:892182~938252 】

【  hộ giáp:45000~45000 】

【  vũ khí: Kim cương hạo (lúc công kích không nhìn địch quân 50% hộ giáp, cũng có 30% tỉ lệ tan rã địch nhân phòng ngự tư thái. ) 】

【  kỹ năng: Truyền Kỳ cấp cận chiến tinh thông, kim tệ bom, chuột chuột cuồn cuộn, chuột đến vận chuyển, Thử Vương triệu hoán 】

【  thống soái cấp kỹ năng: Kim quang lóng lánh 】

【  chúa tể cấp lĩnh vực: Thử Vương lĩnh vực (tại nên lĩnh vực phạm vi bên trong, tất cả Tư Khắc Thử thuộc tính gia tăng 30% đồng thời gia tăng 30% né tránh tỉ lệ) 】

【  anh hùng chiến kỹ: Không 】

【  truyền kỳ kỹ năng: Hoàng kim chuột tai (Thử Vương tại bị thương nặng lúc, sẽ phẫn nộ run run phía sau áo choàng, phóng xuất ra lượng lớn 'Tư Khắc Thử bầy' .

Vô số kim sắc Tư Khắc Thử hư ảnh phóng tới địch nhân, mỗi cái tạo thành (Thử Vương lực công kích *45%) tổn thương.

Hoàng kim chuột tai tiếp tục 5 giây.

Kết thúc về sau, Thử Vương sẽ hư nhược ngồi liệt tại đất (phòng ngự -50% tiếp tục 5 giây) 】

【  thiên phú: Chạy trối chết 】

. . .

. . .

Xem hết cái này Thử Vương thuộc tính, Tào Tinh cũng có chút híp mắt lại.

Cực kỳ hiển nhiên, lấy cái này bảng thuộc tính, cho dù ở truyền kỳ ở giữa cũng không phải kẻ yếu.

Gần trăm vạn lực công kích, tăng thêm vũ khí 【  kim cương hạo 】 phá giáp hiệu quả, tùy tiện một kích cũng có thể làm lật một cái bậc bảy người sống sót lãnh chúa.

Cho dù có cấp 100 max cấp thuẫn vệ, có thể miễn cưỡng kháng trụ Thử Vương công kích, nhưng thanh này vũ khí đằng sau còn có cái hiệu quả: '30% tỉ lệ tan rã địch nhân phòng ngự tư thái' .

Tương đương với chỉ cần mấy lần công kích, liền có thể bài trừ những cái kia thuẫn vệ phòng ngự!

Nhất là sau cùng truyền kỳ kỹ năng: Hoàng kim chuột tai.

Kỹ năng này một khi phát động, Thử Vương đem triệu hồi ra đến hàng vạn mà tính hoàng kim đàn chuột.

Nếu như không thể đem kỹ năng này đánh gãy lời nói, chỉ sợ cả chi đội ngũ đều muốn toàn quân bị diệt.

Đối với những cái kia người sống sót tới nói, đây quả thực là cái không cách nào chiến thắng sinh vật khủng bố!

Muốn vượt cấp đối phó loại quái vật này, chỉ có một loại biện pháp.

Đó chính là trực tiếp lợi dụng nhân số ưu thế, không ngừng ném ra mạnh khống kỹ năng, đánh gãy công kích của nó tần suất.

Sau đó lại phái ra mấy cái cường đại thuẫn vệ, hạn chế lại Thử Vương hành động, như thế mới có chiến thắng cơ hội.

Đang lúc Tào Tinh quan sát Thử Vương bảng lúc, con quái vật này quay tròn tròng mắt ngừng lại chuyển động, tựa hồ đã chọn tốt đường chạy trốn.

Sau một khắc, hai chân của nó cơ bắp đột nhiên phún trương, trên đầu vương miện cũng phát ra chói mắt kim quang.

"Chi chi! !"

Theo một tiếng bén nhọn tê minh, cái này Thử Vương trực tiếp hóa thành một đạo kim sắc thiểm điện hướng về cánh đồng tuyết chỗ sâu chạy như điên!

Tốc độ nhanh chóng, thậm chí tại không khí bên trong kéo ra khỏi một chuỗi tàn ảnh!

Thấy cảnh này, đám kia người sống sót con ngươi co rụt lại, vội vàng hô lớn: "Tào Tinh đại lão, con kia Thử Vương muốn chạy!"

Tào Tinh tự nhiên nhìn ra được Thử Vương ý đồ, nhưng hắn cũng không có vội vã truy kích.

Mà là có chút ngồi xổm người xuống, thon dài hai ngón nhẹ nhàng đặt tại trên mặt tuyết, thấp giọng nói: "Đông kết. . ."

Két

Lấy lòng bàn tay của hắn làm điểm xuất phát, một cỗ đủ để đông kết linh hồn hàn khí phát ra, dọc theo đất đông cứng mặt đất hướng về phía trước khuếch tán ra ngoài.

"Soạt. . . Rầm rầm. . ."

Óng ánh băng sương như cùng sống vật giống như lan tràn, những nơi đi qua diện tích tuyết cũng bị trực tiếp đông lạnh thành băng cứng!

Ngắn ngủi một giây đồng hồ, một đầu chiều dài đạt tới bốn năm cây số, bao trùm nửa toà cánh đồng tuyết băng tuyết đường băng hiển hiện.

Chính là Tào Tinh chiêu bài kỹ năng: Băng Phong Thiên Lý!

Lao nhanh bên trong Thử Vương đột nhiên một cái lảo đảo, nó hoảng sợ phát hiện, hai chân của mình ngay tại nhanh chóng kết băng.

Cỗ này băng sương thuận chân của nó gót cấp tốc lan tràn, tốc độ di chuyển trực tiếp bạo hàng 50%!

Kít

Không đợi nó từ chấn kinh bên trong lấy lại tinh thần, bầu trời bên trong đột nhiên truyền đến thánh khiết tiếng ngâm xướng.

"Tội nghiệt người. . . Lâm vào thánh quang lồng giam đi!"

Một đạo kim sắc cột sáng từ trên trời giáng xuống, như là thần thánh lồng giam đồng dạng, đem nó vây ở tại chỗ!

"Kít! Chi chi!"

Thử Vương điên cuồng giãy dụa, bộ lông màu vàng óng từng chiếc dựng thẳng lên.

Đồng thời không ngừng vung vẩy trong tay kim cương hạo, điên cuồng tạc kích lấy cột sáng!

Nhưng mà, Isabel kỹ năng này, sớm tại anh hùng cấp liền có thể ngắn ngủi hạn chế lại Truyền Kỳ cấp cường giả hành động.

Bây giờ, nàng không riêng đột phá đến truyền kỳ  đẳng cấp càng là cao tới cấp 148.

Dù là Thử Vương công kích bổ sung 【  kim cương hạo 】50% phá giáp hiệu quả, cũng không thể dễ dàng như thế phá vỡ..