Chương 826: : Thủ sát Thử Vương, truyền thuyết cấp cuốc kim cương! (2)

Chương 826: : Thủ sát Thử Vương, truyền thuyết cấp cuốc kim cương! (2)

Mà tại Thử Vương bị vây trong nháy mắt, Tào Tinh bọn người kia mưa to gió lớn công kích cũng đã đến!

Cường hóa bản Băng Trùy thuật!

Phá Băng Phi Nhận!

Băng Long quyển phong bạo!

Thánh quang tẫn thuẫn!

Thánh quang tẩy lễ!

Quang chi mâu!

"Rầm rầm. . ."

Hàn băng cùng thánh quang xen lẫn thành một trương hủy diệt lưới lớn, ánh sáng chói mắt để những người sống sót không thể không nhắm mắt lại.

Không chỉ có như thế, còn có một vòng thân ảnh màu đỏ ngòm như là thuấn di đồng dạng, đi tới Thử Vương trước mặt.

Sau một khắc, Malenina trực tiếp thi triển bộc phát thần kỹ —— Liên Hoa · Kiếm Vũ!

"Bạch! Bá bá bá!"

Malenina như là một đóa nở rộ hoa sen màu máu, mỗi một lần xuất hiện đều tại Thử Vương trên thân lưu lại sâu đủ thấy xương vết máu.

Từng đoá từng đoá huyết hoa trong nháy mắt nổi lên.

【-5823521! 】

【-9092524! 】

【-11023527! 】

【-4822451! 】

【- 4172652! 】

【-12052954! 】

【-7782934! 】

. . .

"Chi chi! Chi chi!"

Cà màn hình tổn thương con số điên cuồng nhấp nhô, Thử Vương tiếng kêu thảm thiết thê lương bị dìm ngập tại bạo tạc âm thanh bên trong.

Vừa đối mặt xuống tới, Thử Vương liền bị đánh rớt hơn trăm triệu HP.

Trên ngọn cây những người sống sót ngây ra như phỗng.

Tại bọn hắn trong mắt, chỉ có thể nhìn thấy vô số có thể đem bọn hắn miểu sát pháp thuật đem một khu vực như vậy bao phủ hoàn toàn.

Mà Thử Vương kia cao tới hơn ba trăm triệu HP đang lấy mắt trần có thể thấy tốc độ điên cuồng hạ xuống.

"Cái này. . . Đây cũng quá khoa trương?"

"Vừa đối mặt xuống tới, cảm giác Thử Vương đều sắp bị đánh chết, ngươi đây chịu được sao?"

"Ta. . . Thảo! Đây chính là toàn bộ server đệ nhất thực lực chân chính sao? Quá đẹp rồi!"

Mấy chục người đứng tại trên ngọn cây nhìn trợn mắt hốc mồm.

Chỉ có khoảng cách gần tận mắt chứng kiến, mới có thể cảm nhận được Tào Tinh thủ hạ bọn này truyền kỳ cường giả sức chiến đấu khủng bố cỡ nào!

Kia hoàn toàn là giống như nghiền ép lực lượng  bình thường truyền kỳ trong tay bọn hắn hoàn toàn không có bất kỳ cái gì hoàn thủ lực lượng.

Cho đến lúc này, bọn hắn mới chính thức thấy rõ, vị này toàn bộ server đệ nhất nhân thực lực!

Cùng lúc đó.

Tại Tào Tinh bọn người bộc phát kết thúc giây thứ hai.

Cái này Thử Vương lượng máu đã chỉ còn lại có 15 ức.

Nói cách khác, ba người bọn họ hai giây, hết thảy tạo thành hai ức chuyển vận.

Trong khoảng thời gian này, trải qua không ngừng đẳng cấp tăng lên, cùng một chút bí dược tăng thêm.

Nhất là 【  dị tộc tinh hoa 】 loại này bí dược, càng đem bọn hắn vốn là cường đại tổn thương, lần nữa tăng lên 30%!

Đối phó ngang cấp truyền kỳ,20 giây bên trong liền có thể đem nó mang đi.

Cùng lúc đó, cái này Thử Vương tại gặp một phen điên cuồng công kích về sau, cũng là rốt cục đục phá Isabel 【  thánh quang lao tù 】.

Nó thân hình lảo đảo đứng tại đất tuyết bên trong, nguyên bản sáng chói bộ lông màu vàng óng đã trở nên ảm đạm vô quang, trên thân cũng xuất hiện từng khối lớn diện tích tổn thương do giá rét cùng bị thánh quang thiêu đốt vết tích.

Thử Vương cặp kia u con mắt màu xanh lục điên cuồng chuyển động.

Nó cũng biết, trước mắt ba người thực lực quá mức kinh khủng, mình căn bản cũng không có bất luận cái gì cơ hội chạy thoát!

Thế là, tại vừa mới thoát khốn không bao lâu, Thử Vương trực tiếp đưa nó trên lưng áo choàng một thanh giật xuống, sau đó điên cuồng bắt đầu run rẩy.

"Rầm rầm. . ."

Từ trong áo choàng chấn động rớt xuống xuống tới hàng ngàn hàng vạn kim sắc chuột hư ảnh, bọn chúng tại sau khi hạ xuống lập tức hóa thành thực thể.

Mỗi một con chuột đều tản ra nguy hiểm năng lượng ba động, sắc bén răng cửa cùng lợi trảo lóe ra hàn quang.

"Chít chít chít chít!"

"Chi chi! Chi chi!"

Như sóng biển giống như tiếng kêu liên miên chập trùng.

Trong nháy mắt, mảnh này cánh đồng tuyết đã bị đến hàng vạn mà tính kim sắc đàn chuột bao trùm.

Bọn chúng phát ra chói tai "Chi chi" âm thanh, những nơi đi qua ngay cả băng tuyết đều bị gặm ăn hầu như không còn.

Chính là Thử Vương truyền kỳ kỹ năng: Hoàng kim chuột tai!

Nếu như bị bọn này kinh khủng chuột bao phủ, cho dù là Tào Tinh mấy người cũng phải bị thương nặng!

Nhưng cực kỳ hiển nhiên, Tào Tinh sẽ không cho nó cơ hội này.

Theo hắn pháp trượng nhẹ nhàng vung vẩy, phương viên mấy chục cây số hàn băng nguyên tố bị hắn điều động!

Bầu trời bên trong đột nhiên hiện ra từng khối vỡ vụn mảnh vỡ thiên thạch, mỗi một khối mảnh vỡ thiên thạch đều ẩn chứa mãnh liệt phong ấn cùng đóng băng khí tức!

Ngay sau đó, Tào Tinh kia băng lãnh thanh âm vang lên: "Sương Tinh Chi Ngục. . . Băng táng!"

Sau một khắc, những này mảnh vỡ thiên thạch toàn bộ hướng về cánh đồng tuyết trung tâm kia đạo kim sắc thân ảnh đánh tới.

"Bành! Bành bành!"

Mảnh vỡ liên tiếp mệnh bên trong, mỗi lần đều để cái này Thử Vương thân thể cứng ngắc, tốc độ bạo hàng một mảng lớn!

Đến lúc cuối cùng một khối mảnh vỡ rơi xuống, một viên to lớn băng tinh thiên thạch đã thành hình.

Con kia Thử Vương trực tiếp bị băng phong tại viên này thiên thạch trung tâm.

Thử Vương giãy dụa động tác im bặt mà dừng.

Những cái kia hoàng kim chuột hư ảnh cũng tiêu tán theo.

Chiến đấu kế tiếp tự nhiên không có bất kỳ huyền niệm gì.

Tại ba người tập kích phía dưới, Thử Vương HP lần nữa như là nước chảy trút xuống.

Đến lúc cuối cùng một tia sinh mệnh bị mang đi, Sương Tinh Chi Ngục ngưng kết mà thành băng tinh thiên thạch phá toái.

Cái này cường đại Thử Vương ầm vang ngã xuống đất, hóa thành vô số điểm sáng màu vàng óng tiêu tán tại trong gió tuyết.

Cùng lúc đó, hệ thống nhắc nhở xuất hiện.

【  thành công đánh giết hoạt động quái vật: Thử Vương · vigara lv 100(Truyền Kỳ cấp sinh vật) thu hoạch được điểm kinh nghiệm 81 triệu 】

【  nhân viên chiến đấu thu hoạch được điểm kinh nghiệm: 4050 vạn 】

【  ẩn tàng thành tựu: Bắt chuột đội trưởng tiến độ đã đổi mới, trước mắt tiến độ:116/1000 】

. . .

【  đinh! Người sống sót Tào Tinh xin chú ý, bởi vì ngươi là toàn bộ server đầu tiên đánh giết Thử Vương lãnh chúa, thu hoạch được thủ sát ban thưởng: Thử Vương kim cương hạo (truyền thuyết)*1, danh vọng giá trị +10000 】

【  phải chăng tiến hành toàn bộ server thông cáo? 】

. . .

Làm nhắc nhở vang lên thời điểm, Tào Tinh nao nao.

"Ừm? Cái này đều có thủ sát ban thưởng?"

Mà khi hắn nhìn thấy thủ sát ban thưởng lúc, lập tức con ngươi đột nhiên co lại!

"Ta dựa vào! Thế mà trực tiếp phần thưởng một kiện truyền thuyết trang bị, khoa trương như vậy sao?"

Thử Vương kim cương hạo, nghe danh tự cũng biết cái đồ chơi này xuất xứ!

Lúc đầu coi là, đây chỉ là loại hoạt động này quái vật chuyên môn vũ khí, không nghĩ tới còn có thể làm chiến lợi phẩm làm ban thưởng.

Tào Tinh không kịp chờ đợi mở ra ba lô, chỉ thấy một thanh toàn thân óng ánh sáng long lanh kim cương hạo đang lẳng lặng nằm tại thanh vật phẩm bên trong.

Cấp tốc tra nhìn thoáng qua thuộc tính.

【  Thử Vương kim cương hạo (truyền thuyết) 】

【  trang bị loại hình: Đặc thù 】

【  trang bị đẳng cấp: cấp 100 】

【  vũ khí lực công kích:50000~50000 】

【  bổ sung đặc hiệu ①: Chí tôn phá giáp (lúc công kích, không nhìn mục tiêu 50% phòng ngự, đồng thời có 30% tỉ lệ tan rã địch nhân phòng ngự tư thái) 】

【  bổ sung đặc hiệu ②: Hoàng kim chuột vận (sử dụng kim cương hạo công kích mang theo trữ vật đạo cụ địch nhân lúc, có 5% tỉ lệ khiến cho rơi xuống 1-3 dạng ngẫu nhiên vật phẩm. ) 】

【  bổ sung đặc hiệu ③: Khoáng mạch cảm giác (cầm trong tay nên kim cương hạo thời điểm, đem tự động cảm giác được chung quanh hi hữu quặng mỏ) 】

【  truyền thuyết cấp đặc hiệu: Thử Thần chúc phúc (mở ra về sau, làm kim cương hạo thu hoạch được Thử Thần lực lượng gia trì, trở nên không gì không phá.

Tại thời gian nhất định bên trong, có thể không nhìn hộ giáp, đào mở bất luận cái gì địa hình, chướng ngại vật, kết giới chờ chút. . . Lại không sẽ phát động phòng ngự cơ chế.

Chúc phúc tiếp tục 30 giây, thời gian cooldown:10 giờ) 】

(chú thích: 'Thử Thần chúc phúc' không nhìn bán thần cấp trở xuống phòng ngự hàng rào, như gặp được Thần cấp quy tắc hàng rào, làm mất đi hiệu quả. )

(trang bị giới thiệu: Một thanh có được thần kỳ lực lượng kim cương hạo, trong truyền thuyết có thể triệu hoán Thử Thần lực lượng, đào mở bất luận cái gì ngươi muốn thăm dò địa phương. )

. . .

"Thuộc tính này. . . Có phải hay không hơi cường điệu quá rồi?"

Tào Tinh tự lẩm bẩm, ánh mắt gắt gao chăm chú vào cuối cùng đầu kia 【  truyền thuyết cấp đặc hiệu 】 phía trên!

"Lại có thể không nhìn hộ giáp, đào xuyên bất luận cái gì địa hình, hơn nữa còn sẽ không phát động phòng ngự cơ chế!"

"Mấu chốt nhất là, cái này 'Thử Thần chúc phúc' hẳn là cũng có thể nhận Vĩnh Hằng chi lực gia trì."

"Đến lúc đó, ta mẹ nó chẳng phải có thể muốn đi đâu thìđi đó? Cái gì địa cung, cái gì bí cảnh, đều muốn bị ta toàn diện đào xuyên!"

Nghĩ tới đây, hắn thậm chí hô hấp đều có chút gấp rút!

Cực kỳ hiển nhiên, đối với tất cả tầm bảo người tới nói, thanh này 【  kim cương hạo 】 đều là hoàn toàn xứng đáng Thần khí!

Nếu như đem phía trên hiệu quả công bố ra ngoài, tuyệt đối sẽ gây nên nửa cái đại lục tầm bảo đám người điên cuồng!

"Cái đồ chơi này, tại tương lai tuyệt đối có thể phát huy ra tác dụng không nhỏ."

Tào Tinh cảm thán nói, sau đó đem nó trịnh trọng thu hồi ba lô bên trong, bình phục hạ tâm tình kích động.

Về phần một đầu cuối cùng hệ thống nhắc nhở: 'Phải chăng tiến hành toàn bộ server thông cáo?'

Hắn trầm ngâm một lát, ánh mắt quét về phía đảo qua sau lưng đám kia trợn mắt hốc mồm người sống sót.

Những người này ở đây mắt thấy cả tràng chiến đấu về sau, tin tức sớm muộn sẽ truyền đến. . .

"Đã như vậy. . ."

Tào Tinh không chút do dự điểm kích xác định.

Cùng lúc đó, một đầu rung động lòng người thông cáo tại chỗ có người sống sót hệ thống giao diện xuất hiện!

【  chỗ có người sống sót xin chú ý! 】

【  đến từ 1 đại khu lãnh chúa 'Tào Tinh' thành công chém giết 'Thử Vương · vigara' là toàn bộ server đầu tiên đánh giết Thử Vương lãnh chúa! 】

【  nên thành tựu đem ghi vào « tân nhân loại sử sách » bên trong, đồng thời đem thu hoạch được đặc thù thần bí ban thưởng. 】

【  do đó thông cáo, lấy rõ hắn dũng! 】

. . .

Chỉ một thoáng! Toàn bộ server nói chuyện phiếm kênh lần nữa sôi trào!

"Thượng Đế a! Lại là cái này Tào Tinh, hắn thế mà hoàn thành thủ sát Thử Vương thành tựu, thật sự là không thể tưởng tượng nổi!"

"Mẹ nó, ta đánh cái bạch ngân Tư Khắc Thử đều tốn sức, còn muốn lo lắng bị con chuột này phản sát, kết quả người khác đã bắt đầu làm Thử Vương."

"Đúng vậy a, quá mạnh, rất muốn đi 1 đại khu đi theo Tào Tinh đại lão hỗn a!"

"Ta tương đối hiếu kỳ, hệ thống nói thần bí ban thưởng là cái gì."

". . ."

Đầu này toàn bộ server thông cáo, lần nữa đưa tới toàn bộ server những người sống sót hưng phấn thảo luận!

. . ..