Chương 827: : Mười h AI Thánh Thú phù thạch, Thử Vương túi bách bảo! (1)

Chương 827: : Mười h AI Thánh Thú phù thạch, Thử Vương túi bách bảo! (1)

Mà tại mảnh rừng cây kia bên trong, toàn bộ hành trình mắt thấy trận chiến đấu này người sống sót càng là ngây ra như phỗng giống như đứng tại chỗ.

Tại kinh lịch rung động ban đầu về sau, bọn hắn dần dần lấy lại tinh thần, từng cái kích động đến toàn thân run rẩy!

"Các huynh đệ, chúng ta vừa mới có phải hay không thấy tận mắt lịch sử?"

"Có lẽ vậy! Tào Tinh đại lão không hổ là toàn bộ server đệ nhất nhân, hời hợt lại cầm cái thủ sát!"

"Các huynh đệ, ta vừa mới đem chiến đấu cảnh tượng quay xuống, một hồi phát đến diễn đàn bên trên, để cái khác đại khu những người sống sót, cũng nhìn xem Tào Tinh đại lão thực lực!"

Đám người nhất trí tán thành quyết định này.

Rốt cuộc, từ vị kia lựa chọn tiến hành toàn bộ server thông cáo liền có thể nhìn ra, hắn cũng không nghĩ ẩn tàng trận chiến đấu này tình huống.

Thế là, một đầu video thiếp mời thượng truyền đến người sống sót diễn đàn bên trên, đồng thời trong khoảng thời gian ngắn đột phá ngàn vạn điểm kích lượng!

Tất cả nhìn thấy đoạn này video chiến đấu người sống sót, đều sợ hãi than tại Tào Tinh cường đại chiến lực.

Mà giờ khắc này.

Tào Tinh tại lựa chọn toàn bộ server thông cáo về sau, vô số người sống sót điên cuồng cho hắn phát sinh tin tức.

Nói chuyện riêng kênh bên trong, chưa đọc tin tức trong khoảnh khắc liền đi tới 9999 99+

Bao quát mình một chút hảo hữu, Cơ Tâm Nguyệt cùng Diêu Nhất Minh mấy người cũng nhao nhao phát tới tin tức chúc mừng.

Tào Tinh cười cười, cho những người này tùy ý hồi phục hai câu.

Sau đó liền đóng lại nói chuyện phiếm kênh, một lần nữa đem ánh mắt nhìn về phía Thử Vương tử vong địa phương.

Nơi đó có một cái tản ra kim sắc quang mang hoa lệ cái túi, miệng túi dùng màu đỏ sậm dây lụa buộc lên, mơ hồ có thể cảm nhận được ẩn chứa trong đó bảo vật khí tức.

"Dựa theo hệ thống nói, Thử Vương túi bách bảo bên trong thế nhưng là có tỉ lệ rơi xuống truyền thuyết trang bị."

"Không biết, lần này có thể hay không để cho vận khí ta bộc phát một lần, lại thu hoạch được một kiện truyền thuyết?"

Tào Tinh hít sâu một hơi, nhịp tim không tự giác tăng tốc.

Sau đó, hắn nhanh chân đi hướng bảo túi, trực tiếp một tay lấy hắn nhặt lên.

【  thu hoạch được: Thử Vương · vigara túi bách bảo *1 】

Nhưng mà, tại đem cái túi nhặt lên về sau, Tào Tinh ánh mắt rơi vào phía dưới đất tuyết bên trong.

Vừa mới không có chú ý tới, hiện tại mới phát hiện, Thử Vương tử vong địa phương, còn nằm một khối cổ lão tảng đá.

Tảng đá kia toàn thân hiện ra cổ lão đá xám màu sắc, vẻ ngoài hiện lên bất quy tắc hình đa diện, phía trên còn khắc lấy một con chuột ấn ký, cùng trước mặt hắn từng thu được một loại phù thạch rất giống.

"Chẳng lẽ. . . Là loại đồ vật này?"

Mang theo mong đợi trong lòng, hắn cúi người đem tảng đá nhặt lên.

【  thu hoạch được: Mười hai Thánh Thú phù thạch (chuột) 】

. . .

Làm nhắc nhở vang lên, Tào Tinh lập tức ánh mắt sáng lên, trong lòng hoảng sợ nói.

"Ngọa tào! Thật sự là chuột phù thạch, ha ha!"

Hắn giờ phút này lộ ra hết sức kích động, thời gian qua đi nhiều ngày, rốt cục để hắn thu được viên thứ hai 【  mười hai Thánh Thú phù thạch 】.

Từ phía trước lấy được 【  Ngưu Phù thạch 】 cũng có thể thấy được đến, loại này phù thạch hiệu quả đều rất cường đại.

Không kịp chờ đợi mắt nhìn thuộc tính.

【  mười hai Thánh Thú phù thạch (chuột) 】

【  phẩm chất: Không biết 】

【  đạo cụ hiệu quả ①: Đem nên phù văn giao phó có được chuột tộc huyết thống sinh vật, có thể dùng hắn 'Tỉ lệ né tránh' ngoài định mức gia tăng 35% đồng thời thu hoạch được 'Định thân' năng lực 】

【  định thân: Khóa chặt một cái địch nhân, tiêu hao chuột phù chú lực lượng, khiến cho ở vào định thân trạng thái 1-3 giây, nhưng đối vượt qua tự thân đẳng cấp sinh vật sử dụng. 】

(chú thích: Nên hiệu quả mỗi 12 giờ có thể sử dụng một lần. )

【  đạo cụ hiệu quả ②: Tập hợp đủ mười hai Thánh Thú phù thạch, đồng thời đem nó tịnh hóa về sau, nhưng tiến về 'Vĩnh sinh chi cảnh' phục sinh '? ? ?' . 】

. . .

Xem hết 【  chuột phù chú 】 thuộc tính, Tào Tinh trong mắt lần nữa hiển hiện sợ hãi lẫn vui mừng.

"Khá lắm! Cái này phù chú năng lực, cũng có chút biến thái a!"

"So sánh với trâu phù chú thuần túy lực lượng tăng thêm, chuột phù chú thì là trên phạm vi lớn tăng cường sinh tồn năng lực."

"Không riêng ngoài định mức gia tăng né tránh tỉ lệ, còn có thể đem địch nhân định tại tại chỗ, tương đương với lại là một cái mạnh khống thủ đoạn!"

Mà lại, cái này 【  định thân 】 hiệu quả phi thường biến thái, thậm chí có thể đối vượt qua tự thân đẳng cấp sinh vật sử dụng.

Nói một cách khác, liền là truyền kỳ có thể khống chế Bán Thần, Bán Thần có thể định trụ thần linh!

Tại thời khắc mấu chốt, cái đồ chơi này thậm chí có thể trở thành lật bàn Thần khí!

Đương nhiên, điều kiện tiên quyết là cần tìm có được chuột tộc huyết thống sinh vật dung hợp.

Tào Tinh ngẫm nghĩ một phen, phát hiện chính mình lãnh địa bên trong thật đúng là không có loại sinh vật này, chỉ có thể chờ đợi ngày sau nhìn xem, có thể hay không tìm tới thích hợp mục tiêu.

Nghĩ tới đây, hắn đem 【  chuột phù chú 】 thu hồi ba lô bên trong.

Một cái tay khác lại bắt lấy 【  Thử Vương túi bách bảo 】.

Tào Tinh ngón tay đã khoác lên bảo túi buộc miệng dây thừng bên trên, đang chuẩn bị cởi dây, đổ ra bên trong bảo vật.

Mà tại sau lưng, đám kia những người sống sót thấy cảnh này, không hẹn mà cùng nín thở.

Bọn hắn nhao nhao rướn cổ lên, con mắt trừng đến căng tròn, sợ bỏ lỡ bất luận cái gì chi tiết.

Toàn bộ cánh đồng tuyết không khí phảng phất tại thời khắc này đứng im.

Nhưng mà. . . Tào Tinh ngón tay vừa mới chạm đến nút buộc, liền đột nhiên đình chỉ động tác.

Trong ánh mắt kinh ngạc của mọi người, hắn tùy ý đem cái này túi bách bảo thu vào ba lô bên trong.

Sau đó xoay người đối Isabel cùng Malenina nói: "Vẫn là đợi sau khi trở về lại mở ra đi."

"Hiện tại trước đó hướng một cái địa điểm tiếp theo."

Tại vừa mới quá trình chiến đấu bên trong, hắn đã tiếp thu được một tên khác Huyết Dực kỵ sĩ truyền đến báo cáo.

Bọn hắn bên kia lại phát hiện một con bạch ngân Tư Khắc Thử tung tích.

Vì để phòng những này giảo hoạt sinh vật đào thoát, nhất định phải nhanh xử lý.

Đi

Ba người thân ảnh lóe lên, trong nháy mắt hóa thành ba đạo tàn ảnh, biến mất tại mênh mông cánh đồng tuyết bên trong.

Đám kia những người sống sót thấy thế, trên mặt nhao nhao bộc lộ vẻ tiếc nuối.

Nhưng bọn hắn cũng không nói thêm gì, rốt cuộc con kia Thử Vương là Tào Tinh đánh giết, hắn nguyện ý ở nơi nào mở ra đang ở đó bên trong mở ra, những người khác không có quyền nói thêm cái gì.

. . .

. . .

Rời đi toà kia cánh đồng tuyết về sau, Tào Tinh rất mau dẫn lấy hai nữ đi vào một cái địa điểm tiếp theo.

Sau đó liền bắt đầu dựa theo hiện tại tiết tấu tiếp tục chiến đấu.

Thời gian nhoáng một cái, liền đến đêm khuya.

Tào Tinh mang theo Malenina quay trở về lãnh địa ở giữa.

Trải qua một ngày chinh chiến về sau, bọn hắn lần nữa xử lý ba mươi bảy con Tư Khắc Thử.

Trong đó: Bạch ngân Tư Khắc Thử 3 3 con, hoàng kim Tư Khắc Thử 3 con, Thử Vương · vigara 1 con.

Giờ phút này, hắn đứng tại lãnh địa trên tường thành.

Nhìn qua trong ba lô kia hơn một trăm cái không mở cái túi, trong lòng hiện ra một cỗ mãnh liệt cảm giác thỏa mãn.

"Không sai, đợi thêm hơn hai mươi ngày, Tư Khắc Thử bảo tàng hoạt động kết thúc về sau, liền có thể cùng một chỗ mở ra."

"Đến lúc đó, duy nhất một lần mở ra mấy trăm cái túi, tràng diện nhất định cực kỳ hùng vĩ!"

Dừng một chút, Tào Tinh ánh mắt lại nhìn về phía ba lô bên trong kia một cái duy nhất, vẻ ngoài mười điểm hoa lệ cái túi.

"Bất quá, trước đó vẫn là đem hôm nay lấy được Thử Vương bảo túi mở ra đi!"

Nghĩ tới đây, Tào Tinh có chút kích động đem 【  Thử Vương túi bách bảo 】 lấy ra ngoài.

Khi hắn sờ đến miệng túi thời điểm, ngón tay cũng có chút hơi run.

"Đây chính là ta lấy được cái thứ nhất Thử Vương bảo túi, hi vọng có thể mở một chút đồ tốt!"

Mang theo thần sắc kích động, Tào Tinh cởi ra miệng túi, sau đó đem đồ vật bên trong một mạch đổ ra.

Chỉ một thoáng! Từng đợt chói mắt ánh cam bộc phát, rực rỡ muôn màu chiến lợi phẩm chất đống một chỗ.

Ở trong đó, Tào Tinh thấy được một cây tản ra mãnh liệt thánh quang pháp trượng, một viên như là màu đỏ giống như thủy tinh trái tim, còn có mấy bình phẩm chất bất phàm bí dược. . .

Hắn vung tay lên, trực tiếp đem những vật này thu sạch tiến ba lô bên trong.

【  thu hoạch được: Sáng chói quang huy pháp trượng (cam) 】

【  thu hoạch được: Dị tộc tướng lĩnh chiếc nhẫn (cam) 】

【  thu hoạch được: Man tộc mặt nạ (cam) 】

【  thu hoạch được: Thử Vương · vigara cường hóa thạch (cam)*11 】

【  thu hoạch được: Cự Long trái tim (cam)*1 】

【  thu hoạch được: Xương thép dược tề (cam)*17 】

【  thu hoạch được: Thánh càng bí dược (cam)*6 】

【  thu hoạch được. . . 】

. . ..