Chương 827: : Mười h AI Thánh Thú phù thạch, Thử Vương túi bách bảo! (2)

Chương 827: : Mười h AI Thánh Thú phù thạch, Thử Vương túi bách bảo! (2)

Giờ khắc này, Tào Tinh nhịn không được cảm thán nói: "Không hổ là Thử Vương bảo túi, trong này bảo vật chất lượng, thật sự là vượt qua tưởng tượng!"

"Thế mà không có một kiện thấp hơn sử thi phẩm chất."

"Mà lại trong này, thậm chí còn có một viên cực kỳ hi hữu Cự Long trái tim!"

Tại thần dụ chi chiến bên trong, Tào Tinh liền tiêu 200 vạn điểm tích lũy, hối đoái qua một viên 【  Cự Long trái tim 】.

Thứ này có thể để cho những sinh vật khác thu hoạch được 20% thuộc tính tăng lên, nếu như là có được Long tộc huyết mạch sinh vật, còn có thể ngoài định mức thu hoạch được 10% thuộc tính tăng lên.

Băng Lan liền là tại dung hợp 【  Cự Long trái tim 】 về sau, thuận lợi đột phá làm biến dị chúa tể.

Thời gian qua đi nhiều ngày, thế mà để hắn lại đạt được một viên.

Tào Tinh nhìn qua ba lô bên trong viên kia như là hồng ngọc đồng dạng to lớn trái tim, thấp giọng nói: "Trước mắt đến xem, trong lãnh địa thích hợp dung hợp quả tim này sinh vật, tự nhiên là Băng Lan tọa kỵ Seraphim, còn có ta tân sủng vật, Ma Long Băng Băng."

"Bất quá. . . Luận tiềm lực cùng sức chiến đấu, Seraphim so băng băng kém một đoạn."

"Mà lại băng băng hiện tại cũng đã lên tới cấp 100, chỉ cần 1 kiện di vật liền có thể đột phá truyền kỳ."

"Cho nên vẫn là đem viên này 【  Cự Long trái tim 】 cho băng băng sử dụng đi."

Đang nghĩ kỹ Cự Long trái tim thuộc về quyền về sau, Tào Tinh tiếp tục xem xét mặt khác ba kiện sử thi trang bị thuộc tính.

Một lát sau, trên mặt hiển hiện nụ cười.

"Những này sử thi trang bị, thế mà toàn bộ đều là cấp 100 trang bị."

"Thuộc tính cơ sở so cấp 70 trang bị mạnh hơn lớn rất nhiều."

Trong đó, kia một cây 【  sáng chói quang huy pháp trượng 】 giá trị tối cao, hiệu quả cũng cường đại nhất.

Không chỉ có lấy phá vạn cơ sở lực công kích, còn có thể gia tăng quang hệ pháp thuật 30% uy lực.

Trong đó sử thi cấp đặc hiệu 【  quang huy chi thể 】 càng là có thể để cho pháp trượng người nắm giữ chuyển hóa làm quang nguyên tố thân thể, miễn dịch phần lớn vật lý tổn thương, đồng thời còn có thể trên phạm vi lớn tăng tốc tốc độ di chuyển.

Nhưng cái này đặc hiệu cũng có cái trí mạng thiếu hụt, đó chính là tại chuyển hóa làm 【  quang nguyên tố thân thể 】 trạng thái, không cách nào tiến hành công kích.

Bất kể nói thế nào, đây cũng là một cây khá cường đại pháp trượng.

Tào Tinh thấp giọng nói: "Đợi ngày mai sau khi trời sáng, liền có thể đem căn này pháp trượng giao cho Isabel."

"Trong tay nàng Thánh Điển mặc dù là truyền thuyết cấp bậc, nhưng còn không có một thanh tiện tay vũ khí."

"Kể từ đó, cũng có thể lần nữa tăng cường lực chiến đấu của nàng."

Tương đương nơi này, hắn yên lặng đem pháp trượng thu hồi ba lô.

Về phần mặt khác hai kiện sử thi trang bị, theo thứ tự là một chiếc nhẫn, một trương mặt nạ.

【  dị tộc tướng lĩnh chiếc nhẫn 】 bổ sung không sai lực lượng tăng thêm cùng thể chất tăng thêm, đồng thời còn có cái đặc thù đặc hiệu: Dị tộc chiêu mộ.

【  dị tộc chiêu mộ: Đang chỉ huy không phải nhân tộc binh chủng lúc, làm tất cả binh chủng thu hoạch được 10% thuộc tính tăng thêm. 】

Phía sau 【  Man tộc mặt nạ 】 bổ sung nhất định lực lượng cùng nhanh nhẹn tăng thêm, cũng tương tự có cái không sai đặc hiệu: Dã man liên kích.

【  dã man liên kích: Liên tục công kích cùng một cái địch nhân lúc, làm một kích sau lực lượng đề cao 5% cao nhất có thể điệp gia 10 lần. 】

Nói tóm lại, cái này ba kiện sử thi trang bị đều rất không tệ, thuộc tính cũng rất cường đại.

Tào Tinh đem nó cùng một chỗ thu vào ba lô bên trong, đợi đến đằng sau lại tiến hành phân phối.

"Tiếp xuống, liền là kia 11 viên cường hóa thạch."

Hắn xoay tay phải lại, bàn tay bên trong trống rỗng xuất hiện một viên chừng lớn chừng quả đấm màu đỏ thẫm tảng đá.

"Trước đó, từ hoàng kim Tư Khắc Thử trên thân tuôn ra đến cường hóa thạch là kim sắc phẩm chất, Thử Vương cường hóa thạch là màu cam phẩm chất."

"Không biết, loại này cao cấp hơn cường hóa thạch, sẽ có hay không có hiệu quả đặc biệt?"

Mang theo mong đợi tâm lý, mắt nhìn thuộc tính.

【  Thử Vương · vigara cường hóa thạch (cam) 】

【  phẩm chất: Sử thi 】

【  đạo cụ hiệu quả: Giao cho lãnh địa thợ thủ công, cùng vũ khí hoặc là trang bị tiến hành rèn đúc dung hợp, có thể dùng trang bị sử dụng đẳng cấp +10, thuộc tính cơ sở gia tăng 40%

Đồng thời tại cường hóa lúc, có cực nhỏ xác suất là trang bị hoặc vũ khí giao phó: 'Thử Vương chi lực'" kim tệ bảo hộ' chờ hiệu quả. 】

【  chú thích: Cùng một trang bị, nhiều nhất có thể sử dụng 10 viên cường hóa thạch (tùy ý phẩm chất) 】

. . .

"Thì ra là thế. . ."

Tào Tinh giật mình gật đầu nói: "So sánh với 'Hoàng kim Tư Khắc Thử cường hóa thạch' loại này Thử Vương cường hóa thạch hiệu quả tăng lên gấp đôi."

"Nói cách khác, cao nhất có thể đủ để trang bị đẳng cấp đề cao cấp 100, đồng thời gia tăng 400% thuộc tính cơ sở!"

Đạt được cái này con số về sau, hắn trong mắt lần nữa hiển hiện vẻ chấn động.

Rốt cuộc, đây chính là cái tăng lên không nhỏ, tương đương với chí ít mấy vạn điểm cơ sở lực công kích cùng mấy nghìn điểm thuộc tính tăng lên.

Bất quá cần thiết phải chú ý chính là, loại này cường hóa thạch gia tăng là thuộc tính cơ sở.

Nói một cách khác, giống Asam 【  Hồ Nữ Chi Kiếm 】 loại này thông qua mỗi ngày chém giết quái vật, ngoài định mức lấy được vũ khí lực công kích là không cách nào tăng lên.

Bằng không, vị này Sương Lang kỵ sĩ lực công kích, trong thời gian ngắn liền có thể đột phá ngàn vạn!

Nhưng ngay cả như vậy, y nguyên không cách nào phủ định loại này cường hóa thạch trân quý cùng cường đại.

"Chờ sau này, lấy tới một chút cơ sở cường đại Bán Thần khí, thậm chí Thần khí, những này cường hóa thạch liền có thể cử đi to lớn dụng tràng."

Tào Tinh âm thầm nghĩ đến, sau đó đem tảng đá thu vào ba lô bên trong.

Tra xét xong cường hóa thạch về sau, tiếp xuống liền là hai loại bí dược.

Hắn từ ba lô bên trong phân biệt lấy ra một bình màu xám, một bình kim sắc bí dược.

Mỗi một bình bí dược đều tản ra khí tức cường đại.

【  xương thép bí dược (cam) 】

【  phẩm chất: Sử thi 】

【  dược tề hiệu quả: Sau khi phục dụng, làm tự thân xương cốt tạm thời cứng lại, thu hoạch được 50% tổn thương kháng tính (như không phải ma pháp đánh ngất, đâm xuyên, vung chặt) 】

【  hiệu quả tiếp tục: 8 điểm chuông 】

【  thời gian cooldown: 100 phút 】

【  tác dụng phụ: Dược hiệu kết thúc về sau, sẽ tiến vào 'Khớp nối cứng ngắc' trạng thái một giờ 】

. . .

. . .

【  thánh càng bí dược (cam) 】

【  phẩm chất: Sử thi 】

【  dược tề hiệu quả: Sau khi phục dụng, lập tức làm tự thân hồi phục 20%~50% HP, lại không cái gì tác dụng phụ. 】

【  thời gian cooldown: 10 phút 】

【  chú thích: Nên dược tề không cách nào cùng cái khác khôi phục loại dược tề đồng thời sử dụng. 】

. . .

"Cái này 【  xương thép bí dược 】 thuộc tính nhìn qua có chút thường thường không có gì lạ, nhưng nếu là sử thi phẩm chất bí dược, ứng nên có nó tương ứng hiệu quả."

"Về phần phía sau 【  thánh càng bí dược 】 thuộc tính, ngược lại là tương đương đơn giản thô bạo."

"Trực tiếp dựa theo tỉ lệ phần trăm khôi phục sinh mệnh giá trị, hơn nữa còn không có bất kỳ cái gì tác dụng phụ."

"Cái này hiệu quả, thậm chí nhanh so ra mà vượt truyền kỳ bí dược 【  Sinh Mệnh Nguyên Tuyền tinh hoa 】."

Tào Tinh một bên phân tích, trong mắt lóe ra vẻ hưng phấn.

Đối với hắn mà nói, loại này có thể dựa theo tỉ lệ phần trăm khôi phục bí dược, mới là hắn tối cần thiết

Rốt cuộc, bọn hắn hiện tại đột phá đến truyền kỳ về sau, HP động một chút thì là lấy ức làm đơn vị.

Nhất là Bronn, cái này to con tại tất cả trạng thái toàn bộ triển khai tình huống dưới, HP thậm chí có thể tới 45 ức!

Tuy nói bởi vì 【  Vĩnh Hằng chi lực 】 tồn tại, hắn mỗi giây đều có thể khôi phục mấy chục vạn HP.

Nhưng so sánh với cái kia vài tỷ lượng máu tới nói, vẫn là lộ ra hạt cát trong sa mạc.

Mà có loại này tỉ lệ phần trăm hồi phục bí dược sau liền không đồng dạng.

Dù chỉ là hồi phục thấp nhất 20% HP, cũng có thể để hắn trong nháy mắt khôi phục 9 ức HP, đủ cứng kháng những cái kia Bán Thần công kích một đoạn thời gian.

Lại thêm Isabel hiệu quả trị liệu, Bronn thậm chí có thể ngạnh kháng nhiều tên Bán Thần công kích mà bất tử!

Mà chỉ cần hắn có thể chống đỡ được, tất cả chuyện tiếp theo đều dễ làm.

Nghĩ tới đây, Tào Tinh trên mặt lần nữa hiển hiện một vòng nụ cười.

Đem hai loại dược tề cũng thu hồi ba lô về sau.

Đến tận đây, cái này 【  Thử Vươngtúi bách bảo 】 tất cả ban thưởng, xem như đều tra xét hoàn tất.

Mặc dù không có mở ra truyền thuyết cấp bậc trang bị hoặc là đạo cụ, nhưng cũng đã là thu hoạch tương đối khá.

Rốt cuộc hệ thống cũng đã nói, truyền thuyết trang bị rơi xuống tỉ lệ cực thấp, dù là vận may của hắn giá trị cực kỳ cao, nhưng cũng không thể một lần liền có thể tuôn ra đến.

Mà lại, hôm nay hắn đã thu được một thanh có thể xưng nghịch thiên hiệu quả truyền thuyết vũ khí 【  Thử Vương kim cương hạo 】 cộng thêm một viên thuộc tính cường đại 【  chuột phù chú 】.

Tào mỗ người đã tương đương thỏa mãn.

Vỗ vỗ ba lô của mình, sau đó liền về tới Pháp Sư tháp, tiếp tục tiến vào minh tưởng trạng thái.

Một đêm thời gian trôi qua rất nhanh.

Ngày kế tiếp. . .

Theo trời mới vừa tờ mờ sáng, Tào Tinh liền thối lui ra khỏi minh tưởng trạng thái.

Hắn chậm rãi mở hai mắt ra, thâm thúy con ngươi sương bạch một mảnh, phảng phất ẩn chứa mênh mông hàn khí.

Trải qua một đêm điều tức, trong cơ thể mênh mông ma lực đã dần dần lắng lại.

"Nên xuất phát."

Hắn đứng người lên, sửa sang lại sương hồn pháp bào.

Sau đó liền rời đi Pháp Sư tháp, mang theo Malenina bắt đầu một ngày chiến đấu.

Những ngày tiếp theo đều không sai biệt lắm.

Toàn bộ lãnh địa nhân viên chiến đấu đều tại dựa theo lãnh chúa mệnh lệnh toàn lực ứng phó

Bộ đội chủ lực tại Mộng Cảnh Toái Tằng bên trong toàn lực thăm dò, đối phó Mộng Yểm quái.

Huyết Dực Kỵ Sĩ Đoàn thì là du đãng tại Cuồng Phong cánh đồng tuyết phụ cận mấy cái trong địa đồ, không ngừng mở rộng lục soát phạm vi, tìm kiếm Tư Khắc Thử tung tích.

Bao quát lãnh địa các nhân viên làm việc cũng đang toàn lực công việc.

Bọn hắn hoặc là tại trong hầm mỏ khai thác tư nguyên, hoặc là thăng cấp lãnh địa tường thành, Lãnh Chúa thành bảo, trạm năng lượng chờ trọng yếu kiến trúc.

Còn có nhân viên công tác thì là đang cẩn thận chăm sóc lãnh địa cây nông nghiệp.

Ngoại thành khu công trình đội ngày đêm đẩy nhanh tốc độ, cự thành lấy tốc độ mà mắt thường cũng có thể thấy được, từng ngày trở nên càng thêm hoàn thiện.

Cao lớn tháp lâu đột ngột từ mặt đất mọc lên, đường phố rộng rãi trải hoàn thành, điêu khắc tinh mỹ được an trí tại trong sân rộng.

Tào Nhất dẫn đầu đám thợ thủ công đã tốt muốn tốt hơn, gắng đạt tới đem mỗi cái chi tiết đều làm được hoàn mỹ.

Cứ như vậy, thời gian nhoáng một cái, chính là hai mươi lăm ngày quá khứ.

Hôm nay là 'Rung chuyển kỳ' thứ 9 4 ngày.

Cũng là 【  hoàng kim Tư Khắc Thử bảo tàng 】 hoạt động mở ra ngày cuối cùng.

Khoảng cách một cái khác hoạt động 【  Mộng Cảnh Toái Tằng 】 kết thúc, còn có 5 9 ngày. . .

. . .

. . ..