Chương 828: : Ẩn tàng thành tựu hoàn thành, nghịch thiên xưng hào! (1)

Chương 828: : Ẩn tàng thành tựu hoàn thành, nghịch thiên xưng hào! (1)

Gần một tháng, rất nhiều những người sống sót đều lựa chọn từ bỏ thăm dò 【  thăm dò mộng cảnh 】 mang theo mình bộ đội chủ lực trở về lãnh địa, tham dự 【  hoàng kim Tư Khắc Thử bảo tàng 】 hoạt động ở giữa.

Bọn hắn hoặc là chỉ huy thủ hạ binh chủng, hoặc là cùng cái khác lãnh chúa liên hợp lại cùng nhau, hợp thành từng nhánh quân đoàn, tại phụ cận cánh đồng tuyết bên trong thăm dò.

Trải qua một tháng thực chiến ma luyện, còn có diễn đàn trên rất nhiều công lược cùng video.

Để tất cả mọi người có ứng đối loại quái vật này kinh nghiệm, đồng thời làm ra các loại tính nhắm vào chiến thuật.

Bọn hắn lợi dụng Tư Khắc Thử bị kinh sợ sau liền sẽ chạy trốn đặc tính, tại phải qua trên đường bố trí cạm bẫy, từ đó thoải mái hơn xử lý đối phương.

Có thì lợi dụng Tư Khắc Thử nhóm ham tài bảo đặc tính, tại một chút hiểm địa để lên lượng lớn kim tệ cùng trân quý bảo thạch, hấp dẫn những cái kia Tư Khắc Thử tới gần, từ đó rơi vào trong vòng vây của bọn họ.

Thậm chí, chuyên môn nuôi dưỡng một nhóm khứu giác bén nhạy cỡ lớn họ mèo sủng vật, liền là dùng để đối phó loại quái vật này.

Các loại thủ đoạn, để rộng rãi những người sống sót đều thành công bắt giết một chút Tư Khắc Thử.

Mặc dù tuyệt đại bộ phận đều là bạch ngân Tư Khắc Thử, nhưng ngay cả như vậy, bọn chúng trên lưng túi bách bảo bên trong, cũng có thể trăm phần trăm rơi xuống 1 kiện trở lên kim sắc phẩm chất trang bị.

Lại thêm, còn có 【  mộng cảnh cửa hàng 】 điểm tích lũy hối đoái.

Tuyệt đại bộ phận lãnh chúa gần đoạn thời gian đều đổi lại chí ít một lượng kiện hoàng kim trang bị.

Lại thêm cái khác bí dược, bảo thạch, sách kỹ năng các loại trân quý vật tư.

Một tháng này, đối với chỗ có người sống sót tới nói, đều là thoát thai hoán cốt giống như một tháng!

Bọn hắn hưng phấn tại kênh nói chuyện phiếm thảo luận.

"Tháng này thu hoạch thật to lớn a! Không nghĩ tới một ngày kia, ta cũng có thể mặc vào nguyên bộ kim sắc trang bị, những cái kia dân bản địa nhìn ánh mắt của ta cùng nhìn một cái cởi sạch mỹ nữ đồng dạng, đã hâm mộ vừa khát vọng!"

"Đúng vậy a, không riêng trên người mình trang bị thay máu, những cái kia hạch tâm nhân viên chiến đấu trang bị cũng tăng lên một cái cấp bậc, thật sự là tiểu trâu cái đi máy bay —— ngưu bức lên trời!"

"Các ngươi đây coi là cái gì? Có biết hay không 1 đại khu huynh đệ đã nhân thủ một kiện màu cam trang bị? Quả thực không hợp thói thường!"

"Trên lầu, ngươi bị điên đi? Còn nhân thủ một kiện màu cam trang bị, hiện tại ngoại trừ những cái kia cỡ lớn quân đoàn đoàn trưởng, trong tay ai có thể có loại cấp bậc này trang bị?"

"Xác thực khoa trương điểm, bất quá một tháng này mọi người tăng lên phi thường lớn, nhất là 1 đại khu các huynh đệ, thuần dựa vào Tào Tinh đại lão cầm năm mươi vạn mộng cảnh mảnh vỡ!"

"Bọn hắn dùng những mảnh vỡ này đổi lượng lớn Anh Hùng Chi Tâm, đại sư cấp Lực Lượng Chi Tâm, hiện tại cái này đại khu lãnh chúa đã toàn viên bước vào đại sư cảnh giới, anh hùng cấp lãnh chúa cũng chiếm cứ hai thành!"

Nghe được cái này con số, toàn bộ thế giới kênh đều lâm vào ngắn ngủi yên tĩnh ở giữa!

Rốt cuộc, toàn bộ đại khu toàn viên bước vào đại sư cảnh giới là khái niệm gì?

Tại trải qua hợp khu về sau,1 đại khu đều ở tuyến nhân số đã đột phá 550 vạn.

Nơi này thì tương đương với 550 vạn tên đại sư cấp cường giả!

Mà trong đó anh hùng cấp cường giả chiếm cứ hai thành, cũng chính là trọn vẹn 110 vạn tên anh hùng!

Phải biết, cho dù là một cái cường thịnh vương quốc, như là Hôi Vụ vương quốc, Kurnard vương quốc các loại, toàn bộ vương quốc cương vực anh hùng cấp cường giả cộng lại, cũng kém không nhiều khó khăn lắm đột phá một vạn tả hữu.

Mà bây giờ,1 đại khu lại có 110 vạn tên anh hùng!

Đây là một cỗ sức mạnh khủng bố cỡ nào có thể nghĩ, cho dù là truyền kỳ cường giả đều không thể coi nhẹ.

Băng Tinh quốc vương gần đây cũng là đang một mực chú ý bọn này thế giới khác các lãnh chúa.

Hắn trong vương cung không ngừng tiếp thu được biên cảnh đội tuần tra truyền đến khẩn cấp báo cáo, nói là có anh hùng cấp bậc lãnh chúa xung kích phòng tuyến.

Thậm chí có mấy lần, những này thế giới khác lãnh chúa hợp thành trên vạn người đại sư cấp quân đoàn, tại Vĩnh Sương chủ thành phụ cận lao nhanh, trong miệng còn không ngừng gào thét cái gì "Bắt lấy con kia chuột" "Bảo tàng là ta" loại hình kỳ quái lời nói.

Từng cái cùng người điên, mà lại thực lực còn phi thường cường đại, dọa đến thành bên trong cư dân đều tránh vào phòng bên trong không dám ra đến.

Bất quá cũng may, những này thế giới khác lãnh chúa mặc dù hành vi có chút điên, nhưng đều không cùng những này dân bản địa lên cái gì xung đột.

Nhưng dựa theo như thế phát triển tiếp, bọn này thế giới khác lãnh chúa lực lượng càng ngày càng cường đại, chỉ sợ toàn bộ vương quốc quyền lợi hệ thống đều muốn nhận xung kích.

Băng Tinh quốc vương rơi vào đường cùng, chỉ có thể liên hệ Tào Tinh.

Rốt cuộc hắn cũng biết, tại đây bầy thế giới khác lãnh chúa bên trong, Tào Tinh địa vị hết sức quan trọng.

Tào Tinh lúc nghe hắn lo lắng sau cũng là nhịn không được cười lên, sau đó để hắn thoải mái tinh thần:

"Bệ hạ yên tâm, bọn này thế giới khác lãnh chúa sẽ không đối địa vị của ngươi tạo thành bất cứ uy hiếp gì."

"Tương phản, chỉ cần các ngươi không bức bách bọn hắn, cho hắn đầy đủ bảo hộ, bọn hắn sẽ trở thành vương quốc kiên cố nhất bảo hộ."

Nghe nói như thế, lão quốc vương cũng thoáng an tâm xuống tới.

Bất quá, từ một ngày kia trở đi, hắn cũng không thể không một lần nữa xem kỹ bọn này thế giới khác lãnh chúa địa vị, cùng tương lai như thế nào cùng bọn hắn ở chung.

Đương nhiên, ngoại trừ 1 đại khu, cái khác đại khu anh hùng cấp cường giả số lượng liền không nhiều như vậy.

Nhiều nhất 8 đại khu, trước mắt cũng liền khó khăn lắm khoảng hai, ba vạn người.

Đại sư cấp cường giả tỉ lệ chiếm cứ toàn bộ đại khu lãnh chúa 30%

Mặc dù không so được 1 đại khu, nhưng cũng coi như tương đương khả quan.

Toàn thế giới thế giới khác lãnh chúa, thực lực đều ở vào một cái vững bước lên cao trạng thái.

Tất cả mọi người đắm chìm trong thực lực tăng vọt trong vui sướng, thảo luận tương lai phát triển quy hoạch.

Nhưng mà bọn hắn không biết là, hiện tại tăng lên, chẳng qua là trước bão táp yên tĩnh.

Tại tương lai không lâu, bọn hắn sẽ bị cuốn vào một trận càng lớn phong bạo ở giữa.

Đương nhiên, đây đều là nói sau. . .

Cùng lúc đó.

Tào Tinh ngay tại một chỗ núi tuyết chi đỉnh, truy tung một con bạch ngân Tư Khắc Thử tung tích.

Tại cái kia cường đại tinh thần lực cảm giác hạ, rất nhanh liền tại một gốc to lớn Ngân Sam Thụ hạ, thấy được trốn bóng trắng.

Sau đó, hắn lần nữa pháp trượng vung lên!

Liên tục bảy, tám cây 【  cường hóa bản Băng Trùy thuật 】 bắn ra!

"Hưu! Vù vù!"

Theo mấy đạo xuyên thấu tiếng vang lên, con kia bạch ngân Tư Khắc Thử thậm chí đều không có thấy rõ ràng người công kích thân ảnh, liền đã HP về không, bị mất mạng tại chỗ!

【  thành công đánh giết hoạt động quái vật: Bạch ngân Tư Khắc Thử lv80, bậc tám thủ lĩnh cấp sinh vật, thu hoạch được điểm kinh nghiệm: 1420 vạn (tái nhợt chi dẫn) 】

【  nhân viên chiến đấu thu hoạch được điểm kinh nghiệm: 710 vạn 】

. . .

【  đinh! Ngươi đã thành công kích giết 1000 con Tư Khắc Thử, ẩn tàng thành tựu: Bắt chuột đội trưởng đã hoàn thành! 】

【  chúc mừng thu hoạch được thành tựu ban thưởng: Bắt chuột đội trưởng (xưng hào) hạo nguyệt bảo rương *1, danh vọng giá trị + 20000 】

. . .

Nhìn thấy đầu này nhắc nhở, Tào Tinh trên mặt hiển hiện nụ cười hài lòng: "Cực kỳ tốt, cùng ta tính toán không sai biệt lắm, tại hoạt động kết thúc ngày cuối cùng hoàn thành."

Cái này thành tựu hoàn thành độ khó cực kỳ cao, nhưng ban thưởng lại cũng không phong phú, chỉ có một cái xưng hào đặc thù một điểm.

Phía sau 'Hạo nguyệt bảo rương' đối với cái khác người sống sót tới nói có lẽ cực kỳ trân quý, nhưng đối với Tào Tinh loại này mở qua mười mấy cái hạo nguyệt bảo rương người mà nói, liền lộ ra thường thường không có gì lạ.

Đoán chừng liền ngay cả hệ thống đều không nghĩ tới, có người thật sự có thể hoàn thành, cho nên thiết trí ban thưởng cũng liền đồng dạng.

Bất quá, thành tựu ban thưởng ngược lại là thứ yếu, Tào Tinh cũng không thèm để ý.

Rốt cuộc, một tháng qua, hắn đã làm rơi mất hàng ngàn con Tư Khắc Thử, thu được lượng lớn túi bách bảo.

Trong đó bạch ngân Tư Khắc Thử số lượng là 94 2 con, hoàng kim Tư Khắc Thử số lượng là 5 5 con, Thử Vương · vigara số lượng là 3 con.

Nói một cách khác, trong túi đeo lưng của hắn còn có gần ngàn cái cái túi không có mở ra!

Chỉ cần đem những này túi bách bảo toàn bộ mở ra, hắn đem có thể thu hoạch được gần như lượng lớn tư nguyên.

Cho nên, cái này thành tựu với hắn mà nói chỉ là bổ sung thôi.

Thế là, Tào Tinh tương đối tùy ý tra xét mắt danh hiệu thuộc tính..