Chương 829: : Cự thành làm xong khánh điển, quần tình kích phấn tinh hỏa quân đoàn! (1)

Chương 829: : Cự thành làm xong khánh điển, quần tình kích phấn tinh hỏa quân đoàn! (1)

Một đạo giữ lại tóc dài xõa vai, tràn ngập u buồn khí chất nam tử một đường chạy chậm đến lao đến.

"Lãnh chúa đại nhân!"

Người còn chưa đến, thanh âm cũng đã truyền đến.

Hai người theo tiếng phát đi, thấy được một đạo thân ảnh quen thuộc.

Chính là hoạ sĩ Edward, gần mấy tháng bị Tào Tinh ủy nhiệm là cự thành kiến tạo tổng công trình sư vị trí.

Nhìn ra được, mấy tháng này cường độ cao công việc, để tên này hoạ sĩ rõ ràng trở nên gầy gò rất nhiều.

Bất quá, cũng biến thành càng thêm tinh thần rất nhiều, khuôn mặt trở nên càng thêm góc cạnh rõ ràng, cặp kia nghệ thuật gia đặc hữu u buồn con mắt lóe ra vẻ hưng phấn.

Khi hắn đi vào phía sau người, Tào Tinh lấy lại bình tĩnh, nói: "Edward, có chuyện gì không?"

Người trẻ tuổi này thở hồng hộc đứng vững, hưng phấn báo cáo: "Lãnh chúa đại nhân, có trọng yếu tiến triển cần hướng ngài báo cáo!"

"Trải qua mấy tháng công trình, chúng ta cự thành đã cơ bản hoàn thành, hiện tại chỉ kém sau cùng toà thị chính không có không giới hạn."

"Tiên sinh Tào Nhất nói, ngày mai liền có thể chính thức làm xong!"

Hắn chỉ hướng nơi xa ngoại thành khu, thanh âm bởi vì kích động mà có chút phát run.

Nghe nói như thế, Tào Tinh cảm thấy khẽ nhúc nhích.

Hắn đang chuẩn bị ngày mai chấp hành kế hoạch, kết quả cự thành cũng muốn ngày mai hoàn thành?

Đây không phải vừa vặn sao?

Bất quá, hắn cũng không có quá nhiều biểu lộ cảm xúc.

Đã đuổi kịp, vậy liền thuận thế mà làm.

"Mang ta qua xem một chút đi."

"Đúng, lãnh chúa đại nhân!"

Edward cấp tốc xoay người, một đường chạy chậm đến hướng về lãnh địa bên ngoài vòng khu vực dẫn đường.

Bọn hắn một đường xuyên qua khu dân cư, khu công nghiệp, lại tới giảm xóc khu.

Làm giẫm lên đá hoa cương cầu thang đạp vào độ cao đạt tới mấy chục mét 【  đại sư cấp tường thành sau 】 trước mặt lập tức xuất hiện một mảnh bao la hùng vĩ cảnh tượng.

Tại ánh nắng chiều hạ, một tòa to lớn mà thành thị phồn hoa thình lình đập vào mi mắt.

Cả tòa thành thị trải rộng các loại phong cách khác lạ kiến trúc, căn cứ công năng phân chia, bị rõ ràng phân chia tại cố định khu vực.

Gothic Pháp Sư tháp, Baroque phong cách toà thị chính, giản lược thực dụng công nghiệp nhà máy chờ chút. . .

Phóng tầm mắt nhìn tới, thành nội đường đi giăng khắp nơi, như là tinh vi bàn cờ.

Đại lộ rộng chừng hai mươi mét, đủ để dung nạp sáu chiếc xe ngựa song hành.

Mà tại hai bên đường phố, còn có các loại trang trí tinh mỹ cửa hàng  chờ đợi các thương nhân vào ở.

Từng cây ma pháp đèn đường cũng đã lắp đặt hoàn tất, chỉ đợi màn đêm buông xuống liền sẽ sáng lên ma pháp quang mang.

Mà ở ngoài thành, một vòng cao tới hơn hai mươi mét sương bạch sắc tường thành, đem toà này đường kính đạt tới bảy cây số cự thành hoàn toàn vây quanh.

Trên tường thành cất đặt lấy rất nhiều đài họng pháo đường kính kinh người 【  Nero hoả pháo 】 còn có tản ra mãnh liệt hàn khí 【  băng sương máy ném đá 】 cùng 【  Hủy Diệt Giả tên nỏ 】 chờ công cụ chiến tranh.

Mặt trên còn có từng đài hình thể khổng lồ Chiến Tranh Ma Tượng tại vừa đi vừa về tuần tra, đồng thời đảm nhiệm thủ vệ công việc.

Dọc theo tường thành bên trong, thường cách một đoạn khoảng cách liền đứng sừng sững lấy một tòa cao ngất tháp tên.

Cả tòa thành thị phòng ngự hệ thống tràn đầy không thể phá vỡ khí thế, để người nhìn xem liền không khỏi dâng lên một cái ý niệm trong đầu: "Tại tòa thành thị này sinh hoạt, nhất định cực kỳ an toàn. . ."

Mà tại thành thị góc Tây Bắc, có một đầu bề rộng chừng ba bốn mét nhân công dòng sông, từ nội thành khu bắt đầu, một mực hướng chảy ngoài thành.

Dòng sông hai bên là từng mảng lớn nông nghiệp khu, chỉnh tề bờ ruộng ở giữa đã có thể nhìn thấy mới gieo trồng xuống cây trồng chồi non.

Ánh mắt lại hướng lấy thành nội dời đi, có thể nhìn thấy từng tòa mang tính tiêu chí kiến trúc sừng sững đứng vững.

Theo thứ tự là Pháp Sư hiệp hội bảy sắc tháp nhọn, thợ rèn hiệp hội lò luyện hình dáng kiến trúc, Dược tề sư hiệp hội pha lê mái vòm điện đường.

Tổng cộng tam đại hiệp hội tổng bộ.

Tại thành thị bốn cái chủ yếu phương vị, còn có bốn tòa lóng lánh không gian ba động cự hình truyền tống trận bình đài.

Mặc dù bây giờ thành thị bên trong chỉ có những công nhân kia thân ảnh, nhưng đã có thể tưởng tượng đến tương lai tiếng người huyên náo cảnh tượng phồn hoa.

Trên đường phố đem chật ních đến từ các nơi thương khách, trong tửu quán sẽ truyền ra các mạo hiểm giả phóng khoáng tiếng cười, trên thị trường đem trưng bày lấy đến từ các nơi trên thế giới kỳ trân dị bảo.

Tào Tinh hít sâu một hơi, trên tường thành gió mang theo mới thành thị hương vị đập vào mặt.

"Rốt cục. . . Thuộc về ta cự thành muốn kiến tạo hoàn thành."

Hắn thấp giọng tự nói, trong thanh âm mang theo khó mà che giấu kích động.

"Nhân cơ hội này, vậy liền tuyên truyền một đợt đi."

Tào Tinh đè xuống bên tai thông tin trang bị, hoán đổi đến kênh đoàn đội.

"Tất cả mọi người nghe lệnh, ngày mai cự thành đem chính thức làm xong."

"Tất cả nhân viên chiến đấu tại đêm nay sau khi chiến đấu kết thúc, toàn bộ trở về lãnh địa, chờ đợi chỉ thị."

Nghe nói như thế, tần số truyền tin bên trong trầm mặc một lát.

Sau đó dẫn đầu vang lên Eliza kia thanh thúy tiếng hoan hô.

"Tốt a! Chúng ta lãnh địa cự thành rốt cục kiến tạo đã dậy rồi!"

"Quá tuyệt vời! Eliza đội trưởng về sau có thể chỗ chơi đùa cũng lớn hơn!"

Những người khác cũng nhao nhao hưởng ứng.

Bronn kia thô kệch thanh âm vang lên: "A ha! Rốt cục làm xong, Bronn có thể đi càng lớn quán rượu uống rượu."

Asam trịnh trọng nói: "Có lãnh chúa đại nhân che chở, tòa thành thị này tương lai tuyệt đối sẽ trở thành một tòa thần thánh chi thành, tất cả kỵ sĩ xu thế chi như lộ thánh địa. . ."

Huyết Chu Nữ Vương lười biếng nói: "Tổng xem như có thể đi về, bản nữ vương một tháng này đều tại đối phó những này buồn nôn quái vật, nhìn thấy bọn hắn đều nhanh nôn. . ."

Tào Tinh nghe các bộ hạ phản ứng, khóe miệng có chút giương lên, nhưng rất nhanh lại khôi phục vẻ mặt nghiêm túc: "Mọi người không muốn phớt lờ."

"Lần này trở về về sau, không phải để các ngươi buông lỏng, mà là muốn lập tức tu chỉnh chuẩn bị chiến đấu."

"Ngày mai nói không chừng có một trận trận đánh ác liệt muốn đánh, làm tốt mười phần chuẩn bị."

Nghe được Tào Tinh kia nghiêm túc ngữ khí, kênh bên trong lần nữa lâm vào ngắn ngủi trầm mặc.

Một lát sau, Sarah thanh âm vang lên, nương theo lấy lưỡi đao cắt chém không khí thanh âm: "Bất luận cái gì địch tới đánh, đều đem đổ vào Tử thần chi nhận hạ!"

Huyết Chu Nữ Vương cũng liếm môi một cái: "Hứ! Một bang tên gia hoả có mắt không tròng, vừa vặn để bọn hắn nếm thử ta Phi Hồng Uyên Độc."

Những người khác cũng nhao nhao nắm chặt vũ khí, trong kênh nói chuyện truyền đến từng đợt vũ khí va chạm thanh âm.

Đám người cũng không có bởi vì khả năng xuất hiện cường địch mà e ngại, ngược lại từng cái chiến ý tăng vọt.

Tào Tinh hài lòng gật đầu: "Cực kỳ tốt, mọi người cuối cùng lại thăm dò mấy tiếng, 0 giờ tối nhớ kỹ chuẩn bị trở về lãnh địa."

"Đúng, lãnh chúa đại nhân!"

Cúp máy thông tin về sau, bọn này hạch tâm nhân viên chiến đấu nhóm dẫn đầu riêng phần mình đội ngũ, không khỏi tăng nhanh thăm dò bộ pháp.

Asam giơ cao thánh kiếm, dẫn đầu hướng về phía trước khởi xướng công kích.

Eliza mũi tên như là giống như mưa to gió lớn đổ xuống ra, tên kia Druid cũng đang không ngừng thi triển Nguyệt Hỏa Thuật, Tinh Hỏa Thuật không ngừng oanh tạc mê vụ. . .

Tất cả mọi người không kịp chờ đợi muốn kết thúc hôm nay chiến đấu, trở lại bọn hắn vẫn lấy làm kiêu ngạo lãnh địa!

. . .

. . .

Tại an bài tốt lãnh địa nhân viên chiến đấu về sau, Tào Tinh hoán đổi đến Tinh Hỏa quân đoàn nói chuyện phiếm kênh.

Sau đó trực tiếp gửi đi một đầu tin tức: "Chư vị, ta là Tào Tinh."

Làm tên của hắn  xuất hiện về sau, nguyên bản chỉ có sột sột soạt soạt mấy đầu nói chuyện phiếm tin tức quân đoàn kênh trong nháy mắt sôi trào.

Mấy trăm cái tin trong nháy mắt cà màn hình mà qua!

Cơ Tâm Nguyệt: "Đoàn trưởng giữa trưa tốt!"

Chúc chí phong: "Đoàn trưởng, gần nhất trôi qua thế nào?"

Đỗ Thanh: "Tào Tinh đại lão, may mắn mà có ngươi để chúng ta không duyên cớ thu được hơn 50 vạn 【  mộng cảnh mảnh vỡ 】 ta trong lãnh địa ra đời hai tôn anh hùng cấp sinh vật, thực sự quá cảm tạ!"

Trần Văn đào: "Đoàn trưởng! Là có cái gì mới chỉ thị hạ đạt sao? Chúng ta cam đoan trăm phần trăm phối hợp!"

Nhìn xem trong quân đoàn cà màn hình tin tức, còn có đám người quan tâm cùng ân cần thăm hỏi, trên mặt của hắn cũng không khỏi đến hiển hiện một vòng nụ cười.

【  Tinh Hỏa quân đoàn 】 là hắn một tay xây dựng, trong đó mấy tên phó đoàn trưởng cũng đều là hắn người.

Nói một cách khác, toàn bộ quân đoàn trên cơ bản tương đương với tâm phúc của hắn.

Tào Tinh cười gửi đi tin tức, tiếp tục trả lời: "Lần này không phải để các ngươi làm cái gì, mà là ta muốn tuyên bố một chuyện khác."

Mọi người thấy đoạn tin tức này lập tức đình chỉ phát biểu, yên lặng nghe đoàn trưởng câu nói tiếp theo.

"Rất nhiều người hẳn là đều biết, ta tại mấy tháng trước liền bắt đầu kiến tạo cự thành.".