Chương 829: : Cự thành làm xong khánh điển, quần tình kích phấn tinh hỏa quân đoàn! (2)

Chương 829: : Cự thành làm xong khánh điển, quần tình kích phấn tinh hỏa quân đoàn! (2)

"Bây giờ, cuối cùng đã tới làm xong ngày đó."

"Hiện tại, ta đem mời các vị ngày mai cùng đi đến lãnh địa của ta, tham dự làm xong nghi thức."

"Đồng thời còn sẽ mở ra một nhóm cửa hàng thuê quyền hạn, số lượng có hạn, tới trước được trước."

Khi hắn nói xong, toàn bộ quân đoàn kênh trong nháy mắt sôi trào!

"Ta thao! Cự thành đã kiến tạo thành công? Cái này cũng quá nhanh đi?"

"Đúng vậy a! Quả thực là thần tốc, ta nhớ được ta cấp cho Tào Tinh đại lão nhân viên công tác cũng mới không đến ba tháng a, đây là cái gì Thần cấp tốc độ?"

"Quá ngưu! Thế mà thật thành công kiến tạo một tòa cự thành, ta thế nhưng là nghe nói ở trong đó tiêu hao tư nguyên là một cái con số trên trời, Tào Tinh đại lão, ta ngày mai nhất định đến!"

"Các huynh đệ, đây chính là lịch sử tính thời khắc, ta đề nghị mọi người có thời gian đều tận lực quá khứ."

Người sống sót xây thành trì, tuyệt đối là toàn bộ Tây đại lục trước nay chưa từng có đại sự.

Dù chỉ là tận mắt chứng kiến một màn này, cũng làm cho người cảm thấy nhiệt huyết sôi trào!

Lúc này, một bộ phận tương đối lý trí thành viên nhắc nhở: "Đừng quên Tào Tinh đại lão nói, sẽ mở ra một bộ phận cửa hàng thuê quyền, có thực lực này hoặc là kinh doanh năng lực ngược lại là có thể suy tính một chút."

"Nói không sai, đây chính là toàn bộ Lam Tinh người sống sót, ở cái thế giới này bên trong kiến tạo tòa thứ nhất cự thành, giá trị buôn bán không thể đo lường!"

"Chỉ là bằng vào Tào Tinh đoàn trưởng thủ hạ kia một nhóm lớn truyền kỳ cường giả, cũng đủ để cho thế giới này các cư dân bản địa xu thế chi như lộ."

"Tào Tinh đoàn trưởng, xin hỏi một chút chúng ta có thể đem tin tức này phát đến diễn đàn bên trên, khiến người khác cũng biết chuyện này sao?"

Nghe được vấn đề này, Tào Tinh sảng khoái trả lời: "Đương nhiên có thể."

"Các ngươi không chỉ có thể phát đến diễn đàn bên trên, ngày mai còn có thể mở ra tại chỗ trực tiếp, để càng nhiều người chứng kiến giờ khắc này."

Trong kênh nói chuyện lần nữa bộc phát ra reo hò.

"Quá tuyệt vời, Tào Tinh đại lão vạn tuế!"

"Ha ha ha! Ta đã có thể tưởng tượng đến diễn đàn sẽ nổ thành dạng gì!"

Những người sống sót lần nữa lâm vào nhiệt liệt thảo luận bên trong, mỗi người đều vì ngày mai rầm rộ mà hưng phấn không thôi.

Quân đoàn kênh bên trong tràn ngập lượng lớn thảo luận tin tức, đã có người đang thảo luận muốn mặc quần áo gì tham gia điển lễ, có người thì tại kế hoạch trực tiếp góc độ cùng kịch bản.

Mà lúc này, Tào Tinh lại trịnh trọng bổ sung một câu.

"Đương nhiên, có chuyện ta cần nhắc nhở trước các ngươi."

"Ngày mai đi vào lãnh địa của ta bên trong tham dự làm xong điển lễ huynh đệ, có thể sẽ gặp được nguy hiểm, phải làm cho tốt tương ứng chuẩn bị."

Nghe nói như thế, quân đoàn kênh lập tức khẽ giật mình.

Đám kia những người sống sót mờ mịt nói: "Cái gì? Tham gia cái điển lễ còn có thể gặp được nguy hiểm?"

"Tình huống như thế nào, Tào Tinh đại lão, chẳng lẽ có cái khác thế lực ngăn cản ngươi xây thành trì?"

"Mẹ nhà hắn, là cái nào tên gia hoả có mắt không tròng, dám ngăn trở đoàn trưởng, các huynh đệ làm một trận hắn!"

"Không sai! Chỉ cần đoàn trưởng ra lệnh một tiếng, chúng ta liền cùng bọn gia hỏa này liều mạng!"

". . ."

Nhìn xem bọn hắn quần tình kích phấn bộ dáng, Tào Tinh lắc đầu,  Trịnh trọng nói: "Không phải có ai ngăn cản ta xây thành trì."

"Mà là tại ngày mai làm xong điển lễ bên trên, ta bên này sẽ có truyền kỳ cường giả đột phá đến. . . Bán Thần!"

"Ta nghĩ các ngươi đều biết, một cái Bán Thần trên đại lục lực ảnh hưởng, nàng đột phá đủ để ảnh hưởng rất nhiều vương quốc cách cục, đồng thời sẽ hấp dẫn rất nhiều cường giả chú ý. . ."

"Đến lúc đó, các ngươi muốn chuẩn bị sẵn sàng."

Tào Tinh không hề tiếp tục nói, bởi vì đến nơi đây đã không sai biệt lắm cùng bọn hắn biểu lộ lợi hại quan hệ.

Tinh Hỏa quân đoàn những người sống sót không phải người ngu, bọn hắn cũng có thể liên tưởng đến đằng sau khả năng chuyện sẽ xảy ra.

Trước mặt mấy lần cỡ lớn chiến dịch, đã để đám người biết Tào Tinh có thực lực cường đại, cũng biết hắn còn có rất nhiều địch nhân.

Mà dám nhằm vào Tào Tinh tồn tại, chỉ sợ chí ít đều là truyền kỳ cất bước.

Địch nhân như vậy, tùy tiện đều có thể hủy diệt một tòa thành thị, diệt đi một cái trăm quân đội vạn người cũng là vô cùng đơn giản.

Nếu để cho bọn gia hỏa này biết, Tào Tinh lãnh địa bên trong phải có người đột phá Bán Thần, tuyệt đối sẽ không tiếc bất cứ giá nào đến đây phá hư, thậm chí khả năng liên hợp lại phát động tập kích!

Trong chốc lát, Tinh Hỏa quân đoàn những người sống sót nhao nhao biểu lộ ngưng trọng lên.

Trong kênh nói chuyện chỉ còn lại nặng nề tiếng hít thở, tất cả mọi người ý thức được tình thế tính nghiêm trọng.

Nhưng mà, so sánh với khả năng gặp phải nguy hiểm, càng làm cho bọn hắn rung động, là Tào Tinh bên này có người muốn đột phá đến Bán Thần tin tức, hơn nữa còn trực tiếp đem cái này tình báo tuyệt mật công bố ra.

"Tào Tinh đoàn trưởng. . . Ngươi thế mà đem như thế tình báo quan trọng nói cho chúng ta biết, sẽ không đối ngươi có ảnh hưởng gì sao?" Cơ Tâm Nguyệt tại kênh nói chuyện phiếm bên trong lo lắng hỏi.

"Đúng vậy a. . . Phải không đoàn trưởng ngươi thay cái thời gian lại đột phá Bán Thần a?" Một tên khác đoàn viên lập tức phụ họa nói, trong giọng nói tràn đầy lo lắng.

"Tào Tinh đại lão, cần chúng ta làm cái gì, ngươi cứ việc nói, ta sẽ toàn lực phối hợp!"

"Đoàn trưởng! Ta ngày mai đem tất cả nhân viên chiến đấu đều điều tới, mặc kệ địch nhân là ai, ta đều cùng bọn hắn liều mạng!" Một tiếng nói thô lỗ tại kênh bên trong nổ vang, mang theo thấy chết không sờn quyết tâm!

Tào Tinh nhìn xem trong kênh nói chuyện không ngừng cà tin tức mới, trong mắt lóe lên một tia vui mừng.

Bất quá, hắn đã dám chủ động công bố ra, tự nhiên là có ý nghĩ của mình.

"Mọi người không cần lo lắng, ta bên này tự có chuẩn bị."

"Đương nhiên, địch nhân thực lực quá mạnh, ta cũng không thể bảo đảm không có sơ hở nào, cho nên nhắc nhở lần nữa các vị."

"Ngày mai điển lễ dù cho một trận thịnh điển, cũng là một trận nguy cơ. . ."

Tinh Hỏa quân đoàn những người sống sót sau khi nghe xong, lập tức bộc phát ra nhiệt liệt đáp lại!

"Ta tin tưởng Tào Tinh đại lão, ngươi cho tới bây giờ không để chúng ta thất vọng qua, ngày mai ta nhất định đến!"

"Không sai! Đi theo đoàn trưởng làm liền xong việc!"

"Ngày mai sẽ là chứng kiến lịch sử thời khắc, bất kể hắn là cái gì ngưu quỷ xà thần, ta muốn cùng Tào Tinh đại lão kề vai chiến đấu!"

"Các huynh đệ! Xông lên a!"

Trong chốc lát, toàn bộ Tinh Hỏa quân đoàn tuyệt đại bộ phận các lãnh chúa chiến ý trong lòng đều bị nhen lửa!

Bọn hắn lấy tốc độ nhanh nhất triệu hồi tất cả nhân viên chiến đấu, đồng thời lấy ra trong kho hàng hoàn mỹ nhất trang bị, các loại dược tề bị phân phát đến các chiến sĩ trong tay.

Từng cái lãnh địa đều tiến vào tối cao trạng thái chuẩn bị chiến đấu, trong không khí tràn ngập khẩn trương mà hưng phấn khí tức.

Cùng lúc đó, cũng có mấy tên Tinh Hỏa quân đoàn người sống sót, khi lấy được Tào Tinh sau khi cho phép, phát một đầu thiếp mời ở thế giới diễn đàn bên trên.

Thiếp mời tiêu đề là: « chứng kiến lịch sử! Lam Tinh nhân loại tòa thứ nhất cự thành sắp làm xong! »

Cái này bắt mắt tiêu đề tại diễn đàn trang đầu chiếu lấp lánh!

Bên trong dán một chút Tào Tinh nói chuyện phiếm ghi chép, còn có trong khoảng thời gian này bộ phận người sống sót đập một chút cự thành hình ảnh.

Chỉ bất quá, bọn hắn cũng không có đem cuối cùng đoạn tin tức kia thiếp đi vào, tương quan tình báo cũng chỉ tại một chút tiểu đoàn thể ở giữa truyền bá.

Nhưng ngay cả như vậy, đầu này thiếp mời y nguyên trong khoảng thời gian ngắn dẫn nổ diễn đàn!

Hồi phục đến mỗi giây trên trăm đầu tốc độ điên cuồng tăng trưởng!

Lầu hai: "Cự thành làm xong? Mọi người không tất cả đều bận rộn thăm dò Mộng Cảnh Toái Tằng, bắt những cái kia Tư Khắc Thử đó sao? Làm sao hắn còn có dư lực kiến tạo công trình lớn như vậy! ! !"

Lầu ba: "Ta giọt rùa rùa! Chỉ xem hình ảnh liền có thể tưởng tượng đến, tòa thành lớn này quy mô nhất định mười điểm khổng lồ, đều nhanh so sánh một chút chủ thành."

Lầu bốn: "Không hổ là toàn bộ server thứ nhất a, vừa ra tay liền là động tác lớn!"

Lầu năm: ". . . Ngưu bức!"

Lầu năm đầu này đơn giản hồi phục, lại nói ra vô số người rung động chi tình, trong thời gian ngắn thu được hơn vạn điểm khen.

Các loại cùng thiếp điên cuồng hiện lên!

Có chất nghi tính chân thực, có chuyện nhờ chứng, càng nhiều hơn chính là biểu đạt sợ hãi than cùng hâm mộ.

Bọn hắn đối vớitòa thành lớn này tràn đầy vô hạn hiếu kì!

Có người hỏi thăm kiến tạo một tòa cự thành cần hao phí nhiều ít tư nguyên, có người nghe ngóng tòa thành thị này phòng ngự hệ thống.

Còn có rất nhiều người @ Tào Tinh hỏi thăm, ngày mai có thể hay không tham gia làm xong điển lễ.

Có người thậm chí biểu thị nguyện ý thanh toán kếch xù phí tổn, chỉ cầu tận mắt nhìn thấy toà này Lam Tinh nhân loại thứ nhất cự thành hình dáng.

Trong chốc lát, toàn cầu mười mấy ức người sống sót ánh mắt, đều tập trung tại toà này sắp làm xong cự thành bên trên.

Đầu kia thiếp mời điểm kích lượng cũng tại đêm nay một đường tiêu thăng!

. . .

. . .

Tào Tinh tại hướng Tinh Hỏa quân đoàn những người sống sót tuyên bố tin tức này về sau, liền đóng lại quân đoàn nói chuyện phiếm kênh.

Sau đó, hắn lại đè lại thông tin trang bị, liên hệ mình nhận biết mấy cái dân bản địa.

Trong đó như là Băng Tinh quốc vương, Hôi Vụ quốc vương, U Lan nữ vương các loại.

Bao quát Hắc Sư thương hội Hilton, Trác Mộc Điểu thương hội Jess, thậm chí Cự Phủ đoàn lính đánh thuê Leonard, đều tiếp thụ lấy hắn tự mình phát ra mời.

Rốt cuộc, những người này cũng coi là minh hữu của mình cùng hợp tác đồng bạn.

Chuyện trọng yếu như vậy, tự nhiên muốn thông báo một tiếng.

Khi nghe đến Tào Tinh cự thành sắp kiến tạo hoàn thành tin tức về sau, phản ứng của bọn hắn cùng đám kia người sống sót không có sai biệt.

Trải qua ban sơ kinh ngạc về sau, toàn bộ biểu thị sẽ đích thân có mặt làm xong điển lễ.

Đồng thời đánh cược nói sẽ mang lên trân quý nhất hạ lễ, nhất định sẽ không để cho trận này thịnh hội thất sắc.

Mà khi bọn hắn nghe nói, ngày mai tại làm xong điển lễ bên trên, sẽ có truyền kỳ cường giả đột phá Bán Thần lúc, càng là tại chỗ rung động tại nguyên chỗ.

Băng Tinh quốc vương khí thế trên người đột nhiên bộc phát, làm cho cả Vĩnh Sương chủ thành đều kịch liệt rung động, vị này từ trước đến nay trầm ổn lão quốc vương mở to hai mắt nhìn, tay phải cũng tại khẽ run.

Hôi Vụ quốc vương trên người sương mù xám phun trào, trực tiếp đứng ở vương tọa bên trên, cả tòa thành thị đều bị mãnh liệt sương mù tràn ngập.

U Lan nữ vương từ trên ghế đứng lên, uy nghiêm mà lạnh lùng trên mặt, cũng xuất hiện vẻ mặt ngưng trọng.

Tất cả mọi người sắc mặt trong nháy mắt trở nên nghiêm túc.

Bọn hắn không hẹn mà cùng ý thức được, ngày mai điển lễ tương đối quan trọng, rất có thể là một trận đủ để cải biến tình thế của đại lục sự kiện trọng đại!

Làm Tào Tinh cúp máy cái cuối cùng thông tin về sau, nhẹ nhàng thở ra một hơi: "Hầu như đều thông báo xong. . ."

....