Chương 830: : Quyết chiến trước giờ, quyết định Tây đại lục hướng đi thời khắc! (1)

Chương 830: : Quyết chiến trước giờ, quyết định Tây đại lục hướng đi thời khắc! (1)

"Hầu như đều thông báo xong."

Tào Tinh thấp giọng nói: "Còn lại một chút rải rác thế lực, còn có một số tương đối đặc thù tồn tại, cũng không cần phải thông báo. . ."

Hắn nói đặc thù tồn tại, dĩ nhiên là chỉ Palatine Công tước vong linh đại quân, cùng Mệnh Vận Cự Long Auren loại này thần long thấy đầu mà không thấy đuôi tồn tại.

Tào Tinh cũng biết, hắn hiện tại như thế gióng trống khua chiêng, mời nhiều người như vậy tham gia cự thành làm xong điển lễ, chuyện này tuyệt đối sẽ cấp tốc truyền bá ra ngoài.

Thậm chí, bao quát một chút núp trong bóng tối gia hỏa cũng sẽ biết được việc này, nhất là biết có người muốn đột phá Bán Thần về sau, càng là sẽ hấp dẫn một chút cổ lão tồn tại!

Mà cái này cũng sẽ để cho thế cục trở nên càng thêm hỗn loạn.

Đương nhiên, hắn kế hoạch này cũng không cao minh, người bình thường một chút liền có thể nhìn ra, đây là tại câu cá.

Cố ý thả ra mồi câu, hấp dẫn bọn hắn quá khứ.

Nói không chừng địch nhân liền sẽ lựa chọn không mắc mưu, mà án binh bất động.

"Nhưng mà. . . Các ngươi nếu là không ra tay, lại càng hợp ta ý."

"Đợi nàng an toàn đột phá đến Bán Thần, chính là ta thanh toán bọn gia hỏa này thời khắc!"

Nghĩ tới đây, Tào Tinh trong mắt hiển hiện một vòng hàn ý.

Hắn đứng ở trên tường thành, quan sát ngay tại làm cuối cùng chuẩn bị cự thành, gió nhẹ đem hắn pháp bào thổi đến bay phất phới.

"Tại kế hoạch chính thức khởi động trước, ta còn cần chuẩn bị một chuyện cuối cùng."

"Bây giờ còn có thời gian, vừa vặn ra ngoài tìm kiếm hạ những tên kia."

Sau một khắc, Tào Tinh thân ảnh lóe lên, biến mất tại nguyên chỗ.

Mà tại hắn tiến hành cuối cùng chuẩn bị thời điểm, những cái kia các truyền kỳ cường giả chính lâm vào trước nay chưa từng có rung động ở giữa.

Băng Tinh quốc vương ngồi tại vương tọa bên trên, ngón tay vô ý thức đập tay vịn, trầm giọng nói ra: "Cự thành làm xong cùng một ngày, đột phá Bán Thần? Hơn nữa còn trực tiếp báo cho tất cả minh hữu."

"Tào Tinh lãnh chúa, ngươi đến cùng đang suy nghĩ gì?"

Lão quốc vương chau mày, ánh mắt thâm thúy nhìn về phía đầu đội trời trần nhà, tựa như đang tự hỏi cái gì.

Hắn phát hiện, mình đã càng ngày càng nhìn không thấu cái này tuổi trẻ nhân loại lãnh chúa.

Bất quá một lát sau, lão quốc vương kia nhíu chặt lông mày liền giãn ra.

Hắn cười nhẹ lắc đầu: "Được rồi, không cần xoắn xuýt nhiều như vậy."

"Nếu là Tào Tinh lãnh chúa dự định, tự nhiên có đạo lý của hắn, ta làm minh hữu của hắn chỉ cần phối hợp là đủ."

"Mà lại. . . Cái này một vị mặc dù mỗi lần hành động đều ngoài người ta dự liệu, nhưng lại luôn có thể lấy được hiệu quả kinh người. . ."

"Nhìn đến, ngày mai sẽ là quyết chiến ngày!"

Dứt lời, lão quốc vương chậm rãi từ vương tọa trên đứng dậy, đục ngầu giữa hai mắt khôi phục thanh minh.

Một bên khác.

Hôi Vụ quốc vương trong tay vuốt vuốt một chuỗi tràng hạt, di chuyển lấy chân ngắn nhỏ, không ngừng trong vương cung đi qua đi lại, trong mắt mang theo khó mà che giấu hưng phấn cùng lo lắng.

"Tào Tinh lãnh chúa. . . Thật sự là quá điên cuồng!"

"Nếu là đem khống không tốt thế cục, vậy sẽ là một trận tai nạn, thậm chí chúng ta liên minh hệ thống cũng đem thụ trọng thương!"

Hắn dừng bước lại, nhìn qua ngoài cửa sổ dần dần ảm đạm sắc trời, thần sắc cũng càng thêm âm trầm.

"Bất quá. . ."

Vị này chu nho quốc vương bỗng nhiên nhếch miệng cười một tiếng, lộ ra hai hàng răng vàng: "Vị này Tào Tinh lãnh chúa xưa nay không làm chuyện không có nắm chắc, lần này cũng sẽ không ngoại lệ!"

"Đã hắn điên cuồng hơn, vậy ta cũng cùng hắn điên một thanh!"

Nghĩ tới đây, hắn vung tay lên, rộng lượng tay áo mang theo một trận gió.

"Đi đem lão Tiên vương kêu lên, ngày mai cùng ta cùng nhau tham dự Tào Tinh lãnh chúa làm xong điển lễ!"

"Ta hứa hẹn qua, muốn tại cùng ngày tiễn hắn một món lễ lớn, chính là hứa hẹn thực hiện thời khắc!"

Trong ánh mắt của hắn hiện lên một tia giảo hoạt ánh sáng.

Bên cạnh, một tên người hầu cung kính hồi phục: "Đúng, quốc vương bệ hạ."

. . .

. . .

Không riêng gì Băng Tinh quốc vương cùng Hôi Vụ quốc vương, bao quát thân ở tại Linh Lan chủ thành U Lan nữ vương, cùng Kurnard Chiến Vương nhao nhao triển khai hành động.

Bọn hắn ra lệnh, toàn bộ vương quốc tiến vào khẩn cấp trạng thái chuẩn bị chiến đấu.

Biên cảnh đóng giữ binh sĩ đột nhiên gia tăng, các thành phố lớn tăng cường cảnh giới, chủ thành phòng ngự hệ thống bật hết hỏa lực!

Nửa toà Tây đại lục thế lực cách cục, ngay tại bởi vì Tào Tinh một tin tức mà cuồn cuộn sóng ngầm.

. . .

. . .

Một bên khác. . .

Xa xôi Bắc Phong vương quốc cương vực, một tòa lâu dài bị gió tuyết bao phủ cổ lão cứ điểm ở giữa.

Ngân Huy thành lũy đang tiến hành một trận hội nghị khẩn cấp.

Toàn bộ Bắc Phong liên minh, ngũ đại vương quốc truyền kỳ cường giả lần nữa tụ tập ở chỗ này.

Chỉ bất quá hôm nay, nơi này lại tăng thêm một thân ảnh.

Trên người người này hất lên một kiện đen kịt trường bào, quanh thân quanh quẩn lấy như có như không khí tức tử vong.

Chính là Ostia vương quốc tên kia truyền kỳ hắc ma pháp sư.

Hắn ngồi tại vị trí cuối, biểu hiện được mười điểm yên tĩnh.

"Chư vị."

Ngân sư quốc vương kia thô kệch thanh âm vang vọng cả tòa đại sảnh: "Ta nghĩ các ngươi đều nghe nói."

"Cái kia thế giới khác lãnh chúa Tào Tinh, ngày mai muốn chính thức cử hành cự thành làm xong điển lễ, rộng mời cường giả khắp nơi."

"Mặt khác. . . Hắn còn cao điệu tuyên bố, sẽ có một tên truyền kỳ tại điển lễ cùng ngày, đột phá đến Bán Thần."

"Liên quan tới việc này, các ngươi thấy thế nào?"

Tiếng nói vừa ra, phía dưới một đám truyền kỳ cường giả trầm mặc một lát.

Dạ minh quốc vương cười lạnh một tiếng: "A. . . Loại này vụng về thủ đoạn, không cần nghĩ cũng biết là cạm bẫy."

"Hắn cố ý thả ra tin tức, không phải liền là muốn đem chúng ta dẫn qua?"

"Theo ta thấy, hắn cái gọi là có người đột phá Bán Thần cũng là tin tức giả!"

Hắn tiếp tục cười lạnh nói: "Phải biết, cái này thế giới khác lãnh chúa đột phá truyền kỳ mới bao lâu? Nửa năm không đến!"

"Các ngươi tin tưởng, có người có thể trong thời gian ngắn như vậy, hoàn thành truyền kỳ đến Bán Thần thuế biến sao?"

"Cực kỳ hiển nhiên, đây chính là vì kích thích chúng ta mà thả ra tin tức."

"Chúng ta hết lần này tới lần khác không mắc mưu, liền án binh bất động, hắn lại có thể bắt chúng ta như thế nào?"

Đề nghị của hắn để một đám truyền kỳ cường giả thần sắc hơi động, nhưng đều không có tỏ thái độ.

Thần Mộc vương quốc vị lão giả kia chậm rãi lắc đầu: "Dạ minh. . . Ngươi xác định sao?"

"Nếu như đây không phải giả tin tức, mà là thực sự có người muốn đột phá Bán Thần."

"Đến lúc đó, tứ đại vương quốc liên minh, sẽ lần nữa sinh ra một tên nửa Thần cấp cường giả."

"Mà căn cứ chúng ta trước mặt tình báo, tại Tiên Huyết chi loạn trong lúc đó, tứ đại vương quốc liền đã xuất hiện qua một tôn Bán Thần."

"Nếu là lại tính đến Băng Tinh quốc vương Bán Thần khí, chúng ta cùng bọn hắn sức chiến đấu, đã nghênh đón nghiêng. . ."

Hắn dừng một chút, trịnh trọng nói: "Đến lúc đó, dù cho chúng ta có Bắc Phong chi mẫu loại này cường đại Bán Thần, cũng căn bản là không có cách chống lại tứ đại vương quốc. . ."

Làm thần mộc lão giả nói xong, trên trận lần nữa lâm vào hoàn toàn yên tĩnh ở giữa.

Bởi vì đối phương nói là sự thật, hiện tại tứ đại vương quốc liền đã có cùng bọn hắn lực lượng ngang nhau thực lực.

Nếu như lại nhiều một tôn Bán Thần, kia sức chiến đấu sẽ trong nháy mắt nghiêng, toàn bộ bắc cảnh cũng muốn biến thiên!

Một lát sau, Wilker Lạc Vương nước tên kia tráng hán thở dài một tiếng: "Ai. . . Nếu là Khải lúc trước không xúc động như vậy, chúng ta cũng không trở thành lâm vào bị động như thế tình trạng."

"Hiện tại tiến cũng không được, thối cũng không xong, không biết như thế nào cho phải."

Đám người sau khi nghe xong, cũng tràn đầy đồng cảm.

Kasha nữ vương nhìn xem bọn hắn kia mặt ủ mày chau dáng vẻ, lười biếng duỗi lưng một cái, môi đỏ hé mở: "Vì cái gì, chúng ta không hỏi xem vị này minh hữu ý kiến đâu?"

"Bọn hắn không phải cũng muốn đối phó cái kia thế giới khác lãnh chúa sao?"

Đám người sau khi nghe xong, đồng loạt nhìn về phía ngồi tại vị trí cuối áo bào đen pháp sư.

Cảm nhận được mười mấy ánh mắt nhìn chăm chú, tên kia hắc ma pháp sư chậm rãi ngẩng đầu, lộ ra một trương đại khái hơn bốn mươi tuổi, trắng bệch như tờ giấy khuôn mặt.

Hắn mở to miệng, lộ ra hai hàng biến đen răng, khóe miệng liệt ra một cái nụ cười khó coi.

"Đã chư vị hỏi thăm ý kiến của ta, vậy ta liền truyền đạt hạ, sau lưng ta những cường giả kia ý nghĩ."

Nghe nói như thế, những người khác nhao nhao dựng lên lỗ tai, nghiêm túc nghe.

"Bọn hắn có ý tứ là, mặc kệ tình báo là thật hay giả, ngày mai đều sẽ ra tay."

"Trải qua mấy tháng ẩn núp, mấy vị kia thực lực súc tích đã đầy đủ. . ."

"Trước mắt đến xem, tại Bán Thần về mặt chiến lực, chúng ta bên này đã có thể nghiền ép tứ đại vương quốc!"

Lời vừa nói ra, trên trận một đám truyền kỳ cường giả con ngươi đột nhiên co lại, trên mặt toát ra rung động thần sắc..