Chương 830: : Quyết chiến trước giờ, quyết định Tây đại lục hướng đi thời khắc! (2)

Chương 830: : Quyết chiến trước giờ, quyết định Tây đại lục hướng đi thời khắc! (2)

Căn cứ trước mắt tình báo, tứ đại vương quốc bên kia sức chiến đấu, chí ít tương đương với hai tôn Bán Thần!

Lại thêm tên kia thế giới khác lãnh chúa, đã từng có chém giết Khải chiến tích, đồng dạng có thể làm thành một tôn Bán Thần đối đãi.

Nơi này chính là ba tôn Bán Thần.

Mà đối phương lại nói, bọn hắn Bán Thần chiến lực thậm chí so với đối phương còn nhiều hơn.

Điều này thực có chút vượt quá tưởng tượng của bọn hắn.

Nhưng mà, mọi người ở đây đều là một nước chi chủ, mỗi cái đều là đa mưu túc trí tồn tại, không có khả năng tuỳ tiện tin tưởng người này lời nói của một bên.

Cho đến bây giờ, bọn hắn cũng chỉ là nghe nói, cũng chưa từng thấy tận mắt tên này hắc ma pháp sư phía sau cường giả bí ẩn.

Hắc ma pháp sư tựa hồ cũng biết trong lòng mọi người suy nghĩ, âm trầm cười một tiếng: "Ta biết chư vị không tin, bất quá, ta có thể hướng các ngươi chứng minh."

Dứt lời, hắn mở ra bàn tay khô gầy, lòng bàn tay xuất hiện bốn đám nhan sắc không đồng nhất hỏa diễm.

Trong đó, có đại biểu cho dục vọng phấn hồng hỏa diễm, đại biểu cơn ác mộng ngọn lửa màu tím đậm, đại biểu hồi âm trùng điệp hỏa diễm.

Cùng. . . Một đóa như cùng sống vật giống như nhúc nhích, không ngừng biến ảo nhan sắc hỏa diễm.

Thấy cảnh này, ở đây tất cả truyền kỳ cường giả con ngươi nhăn co lại!

Bởi vì, bọn hắn tại đây bốn đóa hỏa diễm bên trong, cảm nhận được một cỗ thuộc về Bán Thần uy áp!

"Bốn tôn Bán Thần!"

Wilker Lạc quốc vương la thất thanh, cả người trực tiếp từ trên ghế đứng lên.

Những người khác sắc mặt kịch biến, liền hô hấp đều trở nên có chút dồn dập.

Tên kia hắc ma pháp sư nhếch miệng lên một vòng quỷ dị độ cong, tựa hồ rất tình nguyện nhìn thấy những này cao cao tại thượng đám quốc vương thất thố bộ dáng.

Thần mộc lão giả tỉ lệ trước lấy lại tinh thần, hắn ngữ khí thâm trầm nói: "Có thể ngưng tụ thần hỏa hư ảnh. . . Loại này đối với thần lực chưởng khống trình độ, căn bản không phải phổ thông Bán Thần năng lực làm được."

"Nếu như ta không đoán sai. . . Những này Bán Thần hẳn là đến từ Minh Uyên chi địa?"

Nghe được 'Minh Uyên chi địa' cái này địa điểm đặc biệt, trên trận một loại truyền kỳ cường giả biểu lộ lần nữa trở nên vi diệu.

Rốt cuộc, thế giới này các cường giả hoặc nhiều hoặc ít đều nghe nói qua địa phương thần bí này.

Dựa theo truyền thuyết ghi chép, vậy nhưng là Chân Thần nhóm dùng để giam giữ một chút phạm phải sai lầm thần linh lồng giam.

Nói cách khác, tên này hắc ma pháp sư phía sau, đứng đấy bốn tôn đã từng thần linh!

Nghĩ đến đây, trên trận một đám truyền kỳ trong lòng không khỏi hiện ra nồng đậm vẻ chấn động.

Thần linh đối bọn hắn tới nói quá mức xa xôi, thậm chí có thể nói là một tầng khác sinh vật.

Cho dù là bị tước đoạt thần cách thần linh, có vĩ lực cũng là vượt qua bọn hắn tưởng tượng, chỉ có thể ngưỡng vọng tồn tại!

Bây giờ, tên này hắc ma pháp sư phía sau lại có bốn tôn Thần Linh!

Mặc dù bọn hắn cũng không biết, đám kia thần linh là như thế nào từ 'Minh Uyên chi địa' đào thoát, nhưng y nguyên khiến cái này truyền kỳ cường giả cảm thấy vô cùng kính sợ.

Dạ minh quốc vương trên mặt xuất hiện nịnh nọt nụ cười: "Thì ra là thế, vị này đến từ Ostia vương quốc quý khách, thế lực sau lưng thật đúng là kinh người."

"Nếu như bọn hắn đồng thời ra tay, vậy đối phó tứ đại vương quốc liên minh, xác thực bắt vào tay."

So sánh với phía trước đối đãi tên này hắc ma pháp sư lãnh đạm, thời khắc này dạ minh quốc vương thái độ có thể nói là nghênh đón 180 độ chuyển biến.

Những người khác nhao nhao gật đầu phụ họa, ngân sư quốc vương thậm chí tại chỗ biểu thị ngày mai sẽ đồng loạt ra tay, diệt đi tứ đại vương quốc liên minh!

Theo bọn hắn nghĩ, có cái này bốn tôn Bán Thần ra sân, chiến đấu đã không có mảy may lo lắng.

Nhưng mà, tên kia hắc ma pháp sư lại chậm rãi lắc đầu nói: "Ta biết các vị đều muốn tốc chiến tốc thắng, mau chóng xử lý tên kia thế giới khác lãnh chúa."

"Nhưng là, mấy vị kia để cho ta chuyển cáo các vị, cái này thế giới khác lãnh chúa không đơn giản."

"Hắn có thể tại ngắn ngủi thời gian hơn một năm trưởng thành đến như thế độ cao, lần lượt hoàn thành kinh người hành động vĩ đại, thậm chí Tiên Huyết chi loạn cũng tại trong tay người nọ kết thúc!

"Trên người hắn, tuyệt đối có bí mật kinh người, trong lịch sử, loại người này thường thường là khó khăn nhất giết."

"Mà lại hắn dám chủ động công bố đột phá Bán Thần tin tức, khẳng định cân nhắc đến thực lực của chúng ta, nói không chừng ẩn giấu đi cái gì cường đại át chủ bài, đang chờ chúng ta!"

"Cho nên vì để phòng vạn nhất. . ."

"Vào ngày mai chiến đấu lúc bắt đầu, các vị cần đem tất cả truyền kỳ chiến lực, bao quát thủ hạ các ngươi quân đội, toàn bộ tập kết  chờ đợi ngày mai cùng một chỗ hành động!"

Hắn ngữ khí trầm giọng nói: "Mặt khác, ta còn cần các ngươi đem vị kia Bắc Phong chi mẫu từ phong ấn chi địa giải phóng ra ngoài, cùng một chỗ đầu nhập chiến trường!"

"Mục tiêu của chúng ta, chính là nhất cử phá hủy tên kia thế giới khác lãnh chúa lãnh địa, diệt đi tứ đại vương quốc liên minh!"

Nghe nói như thế, trên trận một đám truyền kỳ cường giả hai mặt nhìn nhau, thần sắc khác nhau.

Kasha nữ vương nhíu mày, chậm rãi nói: "Đem quân đội vận chuyển quá khứ có một ít khó khăn, ta 【  không hưởng chi môn 】 duy nhất một lần chỉ có thể truyền tống mấy vạn người."

"Muốn truyền thuyết mấy đại vương quốc quân đoàn, tiêu hao quá lớn."

"Mà lại. . . Bắc Phong chi mẫu hoàn toàn ở vào một cái mất khống chế trạng thái, tùy tiện giải phong, sợ rằng sẽ thương tới chính chúng ta người."

Hắc ma pháp sư khẽ cười một tiếng, lắc đầu nói: "Điểm ấy không cần lo lắng, sau lưng ta tồn tại sẽ hiệp trợ ngươi khống chế Bắc Phong chi mẫu."

"Mặt khác. . . Bắc Phong chi mẫu gần đây đã khôi phục thanh tỉnh, có thể tiến hành ngắn ngủi câu thông."

Nghe nói như thế, ngân sư quốc vương kinh ngạc nói: "Cái gì? ! Bắc Phong chi mẫu thanh tỉnh? Đây là sự thực?"

"Đương nhiên là thật." Hắn ý vị thâm trường nói: "Cái này đều phải quy công cho một cái khác thế lực. . ."

"Cho nên, nếu như nói cho Bắc Phong chi mẫu, chúng ta ngày mai muốn chuẩn bị đối phó tên kia thế giới khác lãnh chúa, là trượng phu của nàng cùng con trai báo thù."

"Chắc hẳn. . . Nàng nhất định sẽ rất phối hợp."

Hắc ma pháp sư dứt lời, một đám truyền kỳ cường giả trong mắt cũng hiện ra sợ hãi lẫn vui mừng.

Dựa theo đối phương nói, vậy cái này thật đúng là cái tin tức vô cùng tốt!

Rốt cuộc, mất khống chế Bắc Phong chi mẫu mặc dù cường đại, lại địch ta không phân, tương đương với một thanh kiếm hai lưỡi!

Nhưng nếu như là bình thường hình thái hạ Bắc Phong chi mẫu, nàng chính là đáng sợ nhất chiến tranh binh khí!

Rốt cuộc, cái này một vị thế nhưng là có danh xưng thần linh trở xuống, cường đại nhất lực phá hoại tồn tại!

Có sự gia nhập của nàng, cuộc chiến tranh này phần thắng sẽ lần nữa đề cao.

"Đã như vậy, kia mọi người liền đều trở về chuẩn bị đi."

Ngân sư quốc vương vung tay lên, thanh âm hùng hồn tại trong phòng nghị sự quanh quẩn: "Ngày mai, liền là quyết chiến thời điểm!"

"Chúng ta chắc chắn san bằng Tào Tinh lãnh địa, diệt đi tứ đại vương quốc, nhất cử đặt vững toàn bộ bắc cảnh bá chủ địa vị!"

Trên trận, một đám các truyền kỳ cường giả nhao nhao đứng dậy, trong mắt thiêu đốt lên chiến ý!

Có người nắm chặt vũ khí, có người bắt đầu khẩn cấp điều động quân đội, toàn bộ Ngân Huy thành lũy đều bao phủ tại một đám túc sát không khí ở giữa!

. . .

. . .

Cứ như vậy, bắc cảnh các thế lực lớn đều tiến vào khẩn cấp trạng thái chuẩn bị chiến đấu.

Cái tin tức này, không riêng gì ảnh hưởng đến đám kia dân bản địa, bao quát những người sống sót giờ phút này cũng nhao nhao đi bắt đầu chuyển động.

Tinh Hỏa quân đoàn các lãnh chúa ngay tại triệu tập binh lực, hướng về Tào Tinh lãnh địa bên trong tập hợp

Cái khác người sống sót thì là hưng phấn mở ra diễn đàn, chú ý Tinh Hỏa quân đoàn trực tiếp kênh.

Rốt cuộc, Tinh Hỏa quân đoàn người sống sót đã xách trước nói qua, ngày mai sẽ ở thịnh điển lúc bắt đầu, đồng bộ tiến hành trực tiếp.

Giờ phút này, trực tiếp còn chưa mở ra, phòng trực tiếp nhân số liền đã đột phá mấy chục vạn, mà lại còn đang không ngừng tăng trưởng.

Lượng lớn mưa đạn không ngừng tại màu đen trên màn hình cà qua, những người sống sót nghị luận ầm ĩ.

Bọn hắn đều đang mong đợi ngày mai xây thành trì!

Chỉ chớp mắt, thời gian đã đến sáu giờ tối.

Hệ thống nhắc nhở tùy theo xuất hiện.

【  chỗ có người sống sót xin chú ý! 】

【  khoảng cách hoạt động: Hoàng kim Tư Khắc Thử bảo tàng, còn thừa thời gian: 00 ngày 05 lúc 59 phút. . . 】

【  làm hoạtđộng kết thúc về sau, tất cả Tư Khắc Thử đem từ đại lục ở bên trên biến mất, mời các vị nắm chặt sau cùng thời gian. . . 】

. . .

Làm nhắc nhở kết thúc, ngay tại dã ngoại thăm dò người sống sót các lãnh chúa, động tác có chút dừng lại.

Sau đó, bọn hắn không hẹn mà cùng tăng nhanh hành động.

Bọn hắn đỉnh lấy bóng đêm, dẫn đầu quân đoàn tại cánh đồng tuyết bên trong nhanh chóng ngang qua, chỉ vì tại hoạt động kết thúc trước đó, có thể lại đụng phải một con Tư Khắc Thử.

Đương nhiên, cũng có một phần khác người sống sót trực tiếp từ bỏ hành động.

"Các huynh đệ, hoạt động sắp kết thúc rồi, chúng ta cũng nên rút lui!"

"Đúng vậy a, trời đã tối, đám kia chuột trời vừa tối liền trở nên phi thường giảo hoạt, căn bản là bắt không được bọn chúng, vẫn là không muốn lãng phí thời gian."

"Trượt trượt, dù sao trong khoảng thời gian này ta cũng đánh chết mấy cái Tư Khắc Thử, phân đến không ít trang bị, đã kiếm đủ!"

"Đêm nay về nhà nghỉ ngơi thật tốt một chút, ngày mai nhìn trực tiếp lạc!"

Nhóm này người sống sót nhao nhao thu thập hành trang, ngoài thành cánh đồng tuyết trên sáng lên lấm ta lấm tấm bó đuốc, như là từng đầu uốn lượn Hỏa Long, hướng về riêng phần mình lãnh địa phương hướng di động.

. . .

. . .

Ban đêm 23:5 5 điểm lúc, khoảng cách hoạt động kết thúc còn có cuối cùng năm phút đồng hồ.

Tào Tinh thân ảnh xuyên qua 'Tĩnh trệ Ma Năng Hộ Thuẫn' rơi vào nội thành khu trên tường thành.

Giờ phút này, hắn nhìn qua ngoại thành khu cảnh tượng.

Trên đường phố ma pháp đèn đường toàn bộ được thắp sáng, bao quát kiến trúc bên trong ánh đèn cũng đã sáng lên.

Ánh sáng màu lam nhạt huy cùng những cái kia gian phòng trong cửa sổ lộ ra vàng ấm ánh đèn xen lẫn nhau chiếu huy.

Cả tòa thành thị nhìn đèn đuốc sáng trưng, tràn đầy sinh cơ.

....