Chương 831: : Huyết chiến tới cùng, đại quy mô mở ra túi bách bảo! (1)

Chương 831: : Huyết chiến tới cùng, đại quy mô mở ra túi bách bảo! (1)

Tào Tinh hài lòng gật đầu: "Cực kỳ tốt, hết thảy chuẩn bị sẵn sàng."

"Ngày mai, nơi này chính là quyết định toàn bộ Tây đại lục đi hướng mấu chốt chi địa!"

Ánh mắt của hắn xuyên qua bóng đêm, phảng phất đã thấy bình minh lúc sắp dấy lên chiến hỏa.

Cùng lúc đó.

Khi thời gian đi vào rạng sáng 00:00 tiến hành cùng lúc.

Hệ thống nhắc nhở xuất hiện lần nữa.

【  chỗ có người sống sót xin chú ý! 】

【  hoạt động: Hoàng kim Tư Khắc Thử bảo tàng đã chính thức kết thúc. 】

. . .

Giờ khắc này, Tào Tinh lãnh địa bên trong tâm vòng xoáy truyền tống môn, sáng lên từng đợt ánh sáng.

"Ông. . . Ong ong. . ."

Theo truyền tống ba động hiển hiện, từng đạo cường hãn thân ảnh dẫn đầu riêng phần mình quân đoàn từ vòng xoáy bên trong đi ra.

"Đạp đạp. . . Đạp đạp. . ."

Tiếng bước chân nặng nề vang lên.

Toàn thân bao trùm huyền băng áo giáp Sương Lang Lẫm Đông, nện bước tráng kiện bộ pháp đi ra, trên người tán phát ra hàn khí để mặt đất ngưng kết thành sương.

Tại trên lưng của nó, là người mặc nguyên bộ Bạo Quân chiến giáp, toàn thân tản ra khí thế cường đại Asam.

Ngay sau đó, cầm trong tay 【  Tuế Nguyệt Vãn Ca 】 trường cung, người khoác áo choàng Renis bước ra một bước truyền tống môn.

Nàng kia ánh mắt sắc bén như là như chim ưng liếc nhìn bốn phía, chỉ là loại ánh mắt này đều để người cảm thấy một trận nhói nhói!

"Xì xì. . . Xì xì. . ."

Từng đợt côn trùng bò thanh âm vang lên.

Huyết Chu Nữ Vương di chuyển lấy tám đầu thon dài chân dài, chậm rãi trong đám người đi ra, ở sau lưng nàng còn đi theo nguyên một chi khí thế kinh người huyết chu đại quân.

Những con nhện kia mắt kép bên trong lóe ra tinh hồng ánh sáng, tơ nhện ở dưới ánh trăng hiện ra nguy hiểm ngân quang.

Ngâm

Cự Long tiếng gầm vang vọng bầu trời đêm.

Một đầu giương cánh vượt qua ba trăm mét truyền kỳ Cự Long chính phi hành tại ngàn mét trên bầu trời, nó mỗi một lần vỗ cánh đều nhấc lên cuồng phong, long uy như thực chất giống như áp bách lấy phương viên mấy trăm dặm khu vực.

Mà tại đây đầu truyền kỳ Cự Long lưng bên trên, còn đứng đấy một đạo áo trắng như tuyết, biểu lộ lạnh lùng băng sơn mỹ nhân.

Trừ cái đó ra, còn có thuẫn vị Bronn, thích khách Sarah, lôi pháp Zavilin các loại truyền kỳ cường giả lần lượt xuất hiện.

Mỗi một vị cường giả hiện thân, đều để phiến khu vực này khí tức càng có cảm giác áp bách!

Mà tại phía sau bọn họ, hơn nghìn người Ascalon quân các chiến sĩ chỉnh tề sắp xếp tốt đội ngũ, áo giáp va chạm phát ra thanh thúy tiếng kim loại vang.

Gần hai trăm tên Long Huyết đấu sĩ cầm trong tay trường thương, nhàn nhạt long uy tại quanh thân quanh quẩn.

Tinh Chi Quốc các kiếm sĩ tập thể đem trường kiếm vào vỏ, động tác đều nhịp, những này các kiếm sĩ thế đứng thẳng tắp như tùng, ánh mắt kiên định như sắt.

Bọn hắn ở trong giấc mộng kinh lịch cả một cái nguyệt chém giết, mỗi cá nhân trên người đều tản ra một cỗ mãnh liệt sát phạt chi khí!

Giờ phút này toàn bộ hội tụ vào một chỗ, càng làm cho người cảm nhận được một cỗ làm người hít thở không thông cảm giác áp bách, ngay cả không khí chung quanh đều trở nên trở nên nặng nề.

Nơi này nhân viên chiến đấu số lượng mặc dù khó khăn lắm đột phá ba ngàn, nhưng ở Tào Tinh nhìn đến, bọn hắn có thể nhẹ nhõm đánh tan một cái ba trăm quân đội vạn người!

Rốt cuộc, đây chính là một đám tập trung Tào Tinh lượng lớn tư nguyên bồi dưỡng, từ máu và lửa chiến đấu bên trong, tôi luyện được tinh nhuệ chi sư!

Cùng lúc đó.

Đỉnh đầu cũng truyền tới từng đợt tiếng xé gió.

"Soạt. . . Rầm rầm. . ."

Huyết Dực Kỵ Sĩ Đoàn cũng tại hoạt động kết thúc về sau, đình chỉ lục soát nhiệm vụ, quay trở về lãnh địa ở giữa.

Bọn hắn khi nhìn đến phía dưới những cái kia cường đại chiến sĩ lúc, lập tức ngoan ngoãn thu liễm khí tức trên thân, tìm khối đất trống sắp xếp tốt đội ngũ.

Liền ngay cả những cái kia Huyết Dực con dơi cũng thu giương cánh dơi, an tĩnh nằm trên mặt đất.

Nói đùa!

Phía dưới cái này hơn ba ngàn người, không ai đẳng cấp thấp hơn cấp 70.

Lại thêm Huyết Dực các kỵ sĩ chỉ là tiếp nhận Tào Tinh hai cái đơn giản chúc phúc, mà bọn hắn thế nhưng là tiếp nhận tất cả mọi người hoàn chỉnh chúc phúc.

Thực lực chênh lệch cách xa vạn dặm.

Tùy tiện ra một cái Ascalon chiến sĩ, cũng có thể diệt hết nửa chi Huyết Dực Kỵ Sĩ Đoàn.

Hai ba cái binh lính bình thường, liền có thể đem bọn hắn diệt sạch!

Cho đến giờ phút này, bọn này Huyết Dực các kỵ sĩ mới ý thức tới, đây mới là toàn bộ lãnh địa thực lực chân chính.

Trước mặt bọn họ nhìn thấy, chẳng qua là một góc của băng sơn.

Mà đúng lúc này, từ vòng xoáy truyền tống môn bên trong lại hiện ra một cơn chấn động.

"Ong ong. . ."

Ngay sau đó, từng cái sắt thép chân to từ bên trong phóng ra, dần dần hiển hóa ra trên trăm đài khổng lồ Chiến Tranh Ma Tượng!

Những này ma tượng thân cao từ năm mét đến mười mét không giống nhau, mỗi một đài ma tượng trên thân đều tản ra tựa là hủy diệt lực lượng ba động, ngực năng lượng hạch tâm toàn công suất vận chuyển.

Mà tại đây quần ma thân tượng về sau, còn đi theo một chi số lượng đạt tới năm sáu trăm người máy đại quân.

Những này máy móc các chiến sĩ tay trái liên cưa, tay phải là cùng loại với di động bộ thương nòng súng kết cấu  bất kỳ cái gì một đài trên chiến trường đều có thể tạo thành cực kỳ khủng bố lực phá hoại.

Chỉ huy chi này sắt thép đại quân, là một cái niên kỷ tại năm sáu tuổi khoảng chừng tiểu nữ hài.

Nàng đứng tại một đài ma tượng trên bờ vai, màu trắng váy liền áo cùng băng lãnh sắt thép hình thành so sánh rõ ràng, chính là Đồng Sở Sở.

Nàng tay nhỏ vung lên, máy móc quân đoàn lập tức chỉnh tề xếp hàng, thể hiện ra kinh người tính kỷ luật.

Đến tận đây, toàn bộ lãnh địa nhân viên chiến đấu, xem như toàn viên đến đông đủ!

Cùng lúc đó, Tào Tinh còn ngắm nhìn bốn phía.

Hắn nhạy cảm đến cảm ứng được, lãnh địa phụ cận tựa hồ nhiều hơn một chút tối nghĩa khí tức.

Những khí tức này lộ ra rất điệu thấp, chỉ dừng lại ở khoảng cách lãnh địa mấy chục cây số bên ngoài thâm sơn, hoặc là trong rừng cây, không dám tiếp xúc quá gần.

Tào Tinh khóe miệng hiển hiện một vòng đường cong: "Bọn gia hỏa này. . . Động tác ngược lại là rất nhanh."

"Nhìn đến, có ít người đã đã đợi không kịp."

Hắn cũng không hề để ý, chỉ bất quá trong mắt đã hiện ra hàn ý.

Sau một khắc, Tào Tinh thân ảnh lóe lên, đi tới trong sân rộng.

Trên trận, bọn này có được cường đại chiến lực các chiến sĩ đồng thời ngẩng đầu, ánh mắt nóng bỏng nhìn chăm chú lên mình lãnh chúa.

"Bái kiến lãnh chúa đại nhân!"

Tất cả các chiến sĩ đồng thời khom mình hành lễ.

Tào Tinh khẽ gật đầu, trầm giọng nói ra: "Gần một tháng chiến đấu, mọi người vất vả."

"Lãnh địa phát triển không thể rời đi các vị nỗ lực, ta cho các ngươi mà cảm thấy kiêu ngạo!"

Nghe nói như thế, phía dưới không ít các chiến sĩ hai mắt đỏ lên.

Bọn hắn nắm chặt vũ khí, nhao nhao hô lớn nói: "Có thể vì lãnh địa mà chiến, là vinh hạnh của chúng ta!"

"Nguyện vì lãnh địa dâng ra hết thảy, thề chết cũng đi theo lãnh chúa đại nhân!"

Cuồng nhiệt tiếng hô liên tiếp, phảng phất muốn chọc tan bầu trời.

Tào Tinh đưa tay ra hiệu, trấn an hạ kích động các chiến sĩ.

"Như các vị thấy, trải qua chúng ta không ngừng cố gắng cùng phấn đấu, chúng ta rốt cục muốn có được một tòa thuộc về mình thành thị."

"Ngày mai, chính là cự thành chính thức làm xong thời khắc."

Các chiến sĩ sau khi nghe xong, trong mắt lóe ra mong đợi ánh sáng!

Nhưng mà cái này, Tào Tinh chuyện chuyển một cái: "Nhưng là!"

"Có một ít trốn ở trong tối gia hỏa, bọn hắn không muốn nhìn thấy chúng ta lãnh địa quật khởi, cũng không nghĩ rằng chúng ta tốt hơn!"

"Vào ngày mai khánh điển bên trên, bọn gia hỏa này tất nhiên sẽ đến cản trở, thậm chí phá hư chúng ta tân tân khổ khổ kiến tạo lãnh địa."

"Chư vị, các ngươi nói nên làm như thế nào?"

Quảng trường bên trên, bọn này chiến sĩ lần nữa hai mắt đỏ lên, trên mặt hiện ra thần sắc tức giận.

Bọn hắn phát ra rống giận rung trời!

"Huyết chiến đến cùng!"

"Huyết chiến đến cùng!"

"Huyết chiến đến cùng!"

Cuồng nhiệt tiếng hô lần nữa vang tận mây xanh, kinh khủng chiến ý càn quét ra ngoài mấy chục cây số.

Tất cả phi cầm tẩu thú, tại đây cỗ khí tức kinh khủng hạ toàn bộ cuộn mình đứng người dậy, dọa đến run lẩy bẩy.

Thậm chí, một chút ẩn núp tại cánh đồng tuyết phụ cận nhãn tuyến, giờ phút này cũng bị dọa đến sắc mặt trắng bệch!

Bọn hắn một mặt rung động nhìn xem toà này nhân loại lãnh địa, trong mắt dần dần hiện ra một tia sợ hãi.

Tào Tinh khẽ gật đầu, thanh âm âm vang hữu lực: "Không sai, đã bọn hắn không cho chúng ta tốt hơn, vậy thì cùng bọn hắn huyết chiến đến cùng!"

"Lần này, chúng ta muốn duy nhất một lần đem địch nhân đánh sợ, đánh phục, phá tan!"

"Để chúng ta cùng một chỗ, dùng vũ khí trong tay, giết ra cái tươi sáng càn khôn!"

Theo hắn vung tay hô to, mấy ngàn tên chiến sĩ đồng thời giơ cao vũ khí.

Giết

Giết

Giết.