Chương 831: : Huyết chiến tới cùng, đại quy mô mở ra túi bách bảo! (2)

Chương 831: : Huyết chiến tới cùng, đại quy mô mở ra túi bách bảo! (2)

Liên tục ba đạo tiếng la giết, phảng phất đâm rách đêm tối lợi kiếm.

Chiến ý phóng lên tận trời, ngay cả không trung tầng mây đều bị cỗ khí thế này tách ra.

Mà tại cánh đồng tuyết phụ cận, từng nhánh từ Tinh Hỏa quân đoàn các lãnh chúa tạo thành quân đội, ngay tại hướng về Tào Tinh lãnh địa phương hướng hội tụ.

Nghe được cái này vang vọng mấy chục cây số tiếng rống giận dữ về sau, phảng phất cũng nhận loại nào đó cảm xúc lây nhiễm.

Bọn hắn hai mắt đỏ lên, không khỏi đồng thời bước nhanh hơn.

Cả tòa Cuồng Phong cánh đồng tuyết, đều cảm nhận được một cỗ mưa gió nổi lên cảm giác áp bách!

Lãnh địa bên trong.

Tào Tinh nhìn xem chiến ý tăng cao đám người, lần nữa hài lòng gật đầu: "Cực kỳ tốt."

"Mọi người đêm nay về trước đi tu chỉnh, giữ vững tinh thần, ứng phó ngày mai cục diện."

"Đúng, lãnh chúa đại nhân!"

Mấy ngàn tên chiến sĩ giống như là thủy triều thối lui, về tới riêng phần mình trụ sở ở giữa.

Tại chỗ còn thừa lại các đại quân đoàn đội trưởng, cùng những cái kia các truyền kỳ cường giả.

Bọn hắn nhao nhao đi vào Tào Tinh bên người, cung kính đưa tới một cái ba lô.

Asam dẫn đầu nói: "Lãnh chúa đại nhân, đây là gần đoạn thời gian, chúng ta tại Mộng Cảnh Toái Tằng bên trong thu hoạch, ngài mời xem qua."

Được

Nói xong, Tào Tinh đưa tay, đem những này ba lô toàn bộ nhận lấy.

Cà màn hình hệ thống nhắc nhở xuất hiện.

【  thu hoạch được: Mộng cảnh mảnh vỡ *149235 】

【  thu hoạch được: Mộng cảnh kết tinh *4 】

【  thu hoạch được: Bạch ngân Tư Khắc Thử túi bách bảo *7 】

【  thu hoạch được: Mộng cảnh mảnh vỡ *179321 】

【  thu hoạch được: Mộng cảnh kết tinh *5 】

【  thu hoạch được. . . 】

. . .

Làm nhắc nhở kết thúc về sau, Tào Tinh nhìn xem ba lô của mình bên trong tăng vọt mấy trăm vạn 【  mộng cảnh mảnh vỡ 】 trong mắt hiển hiện vẻ mừng rỡ.

Hắn gật gật đầu: "Làm không tệ, nhóm này tư nguyên lại có thể để chúng ta lãnh địa thực lực tăng trưởng một đoạn."

"Hiện tại, tất cả mọi người đi về nghỉ ngơi đi, một hồi có việc ta lại để các ngươi."

Đám người nhìn nhau, sau đó cùng kêu lên hồi phục: "Đúng, lãnh chúa đại nhân!"

Rất nhanh, bọn này các truyền kỳ cường giả cũng lần lượt rời đi.

Cả tòa quảng trường bên trong, chỉ còn lại có Tào Tinh một người.

Hắn mắt nhìn ba lô của mình, trong lòng suy nghĩ nói: "Trải qua một tháng hoạt động, trong tay góp nhặt tư nguyên cũng đến một cái tương đương khủng bố trình độ."

"Hiện tại, thống kê ra tay bên trong tư nguyên, nhìn xem có thể hay không lại đề thăng một đợt các chiến sĩ thực lực đi."

Tào Tinh mở ra ba lô, đem tất cả túi bách bảo cùng mộng cảnh mảnh vỡ cả hợp lại cùng nhau, cuối cùng cho ra mấy cái con số.

【  bạch ngân Tư Khắc Thử túi bách bảo *948 】

【  hoàng kim Tư Khắc Thử túi bách bảo *54 】

【  Thử Vương · vigara túi bách bảo *2 】

【  mộng cảnh mảnh vỡ *7462013 】

【  mộng cảnh kết tinh *1194 】

. . .

"Cực kỳ tốt, hơn ngàn cái Tư Khắc Thử túi bách bảo, dù là vận khí lại kém cũng có thể mở ra mấy nghìn trang bị."

"Chỉ là những trang bị này liền có thể lãnh địa các chiến sĩ thực lực tăng lên một đoạn."

"Mà phía sau hơn bảy triệu mộng cảnh mảnh vỡ, có thể đem hai cái truyền kỳ di vật rương, cùng 10 viên 【  Anh Hùng Chi Tâm 】."

"Nói không chừng đêm nay, lãnh địa của ta bên trong còn có thể lại nhiều ra một hai cái truyền kỳ cường giả!"

Tào Tinh hít sâu một hơi, dần dần lắng lại kích động trong lòng.

"Tiếp xuống, trước hết đem những này Thử Vương túi bách bảo toàn bộ mở ra đi."

Nghĩ tới đây, hắn vung tay lên, trực tiếp đem 948 cái 【  bạch ngân Tư Khắc Thử túi bách bảo 】 toàn bộ lấy ra, chỉnh tề chất đống tại trước mặt trên đất trống.

Ngay sau đó, theo hắn tâm niệm vừa động, hơn chín trăm cái túi bách bảo miệng túi bị đồng thời cởi ra.

Chỉ một thoáng, từ bên trong toát ra từng mảnh từng mảnh tử quang cùng kim quang, đem trọn tòa quảng trường chiếu sáng như là ban ngày giống như sáng tỏ!

"Ông. . . Ong ong. . ."

Làm ánh sáng tiêu tán về sau, Tào Tinh lập tức bị cảnh tượng trước mắt rung động tại nguyên chỗ.

Trên mặt đất, mấy ngàn trang bị chồng chất cùng một chỗ, nhìn có chút hùng vĩ, trong đó càng là có một nửa trang bị đều đang phát tán ra kim quang!

Nói một cách khác, nơi này chí ít có hơn một ngàn kiện kim sắc trang bị!

Lại thêm các loại bí dược, bảo thạch các loại, rực rỡ muôn màu chất thành một chỗ!

Thời khắc này tràng diện rung động trình độ, thậm chí siêu việt lần trước đồng thời mở ra mấy trăm bình.

Mà lấy Tào Tinh định lực, cũng không khỏi có chút hô hấp dồn dập.

"Ta thao, quá khoa trương. . ."

"Đời ta còn không có một lần tính từng thu được nhiều như vậy trang bị, không hổ là hệ thống đẩy ra hoạt động, sóng này quá sung sướng!"

Hắn kềm chế kích động trong lòng, vung tay lên, đem tất cả chiến lợi phẩm thu vào.

Cà màn hình hệ thống nhắc nhở không ngừng vẽ qua.

【  thu hoạch được: Ngân kỵ sĩ chi kiếm (kim)*17 】

【  thu hoạch được: Xử quyết chi rìu (kim)*32 】

【  thu hoạch được: Ngân Dực xà trượng (kim)*14 】

【  thu hoạch được: Kelondra Chiến Chùy (kim)*21 】

【  thu hoạch được: Tinh thạch bản giáp (kim)*32 】

【  thu hoạch được: Lang thang kiếm khách giáp nhẹ (kim)*41 】

【  thu hoạch được. . . 】

. . .

Làm nhóm đầu tiên vũ khí cùng trang bị kết thúc về sau, ngay sau đó chính là lượng lớn bí dược.

【  thu hoạch được: Kẻ lừa gạt chi nước mắt (kim)*1923 】

【  thu hoạch được: Cự nhân sức chịu đựng thuốc nước (kim)*1501 】

【  thu hoạch được: Hiểu biết chính xác người huyết thanh (kim)*1495 】

【  thu hoạch được: Tái sinh mủ tương (kim)*1125 】

【  thu hoạch được: Flange đức sắc thuốc (kim)*482 】

【  thu hoạch được. . . 】

. . .

Giờ khắc này, Tào Tinh nhìn xem trong ba lô trong nháy mắt thêm ra mấy ngàn trang bị, cộng thêm mấy vạn bình bí dược, còn có kiếm tiền viên chiếu lấp lánh bảo thạch lúc, lần nữa kinh thán không thôi.

"Quá mạnh! Ngay cả vũ khí màu vàng óng cùng trang bị, đều là mấy chục kiện cất bước."

"Những cái kia bí dược càng kinh khủng, trực tiếp liền là mấy trăm trên bình ngàn bình! Cái này ai chịu nổi?"

Hắn một bên hưng phấn kiểm điểm trang bị cùng bí dược số lượng, một bên nhanh chóng đảo qua những này đạo cụ thuộc tính.

Mấy phút đồng hồ sau, không sai biệt lắm toàn bộ đều nhìn một lần.

"Cực kỳ tốt, những vũ khí này trang bị đại bộ phận đều là màu tím phẩm chất, kim sắc phẩm chất tỉ lệ chiếm bốn thành tả hữu."

"Lần này mở ra vũ khí, trên cơ bản đều là một chút thường gặp vũ khí, có thể lập tức liền cho các chiến sĩ trang bị bên trên."

"Về phần những cái kia hộ giáp, cũng có thể căn cứ nghề nghiệp nhu cầu, phát cho những cái kia Long Huyết đấu sĩ, Ác Mộng cung tiễn thủ, cùng pháp sư đoàn nhóm."

Tào Tinh rất nhanh liền nghĩ kỹ trang bị phân phối, tiếp tục phân tích nói: "Về phần những cái kia bí dược cùng bảo thạch, có thể đặt ở cự thành dược thủy cửa hàng cùng tiệm tạp hóa bên trong bán ra."

"Ta có thể hơi đem giá cả thiết trí thấp một chút, dù sao tòa thành thị này là ta, không cần giao cái gì cửa hàng tiền thuê, cũng không cần nộp thuế, làm sao cũng sẽ không thua thiệt."

"Đến lúc đó, có nhóm này hiệu quả cường đại, hàng đẹp giá rẻ bí dược bổ sung tồn kho, ta lại trên một nhóm truyền thuyết cấp 【  lực ma chi dẫn bí dược 】."

"Đến lúc đó, nhất định có thể gây nên mọi người điên cuồng cướp!"

Hắn tại trong lòng kích động mặc sức tưởng tượng, thậm chí liên tưởng đến tương lai cự thành bên trong, bí dược cửa hàng cổng xếp đầy hàng dài cảnh tượng.

Hài lòng vỗ vỗ lưng bao, Tào Tinh tiếp tục xem hướng cái khác chiến lợi phẩm.

"Tiếp xuống, liền muốn mở ra kia hơn năm mươi cái hoàng kim Tư Khắc Thử cái túi."

Tào Tinh trong mắt lóe ra vẻ hưng phấn: "Những này cái túi mới là màn kịch quan trọng, bên trong thế nhưng là có thể mở ra không ít sử thi phẩm chất bảo vật."

Mang theo mong đợi tâm tình, hắn vung tay lên, đem 52 cái 【  hoàng kim Tư Khắc Thử túi bách bảo 】 xếp thành một hàng.

Những này cái túi biên giới khảm kim sắc đường vân, tại lãnh địa ánh đèn chiếu rọi xuống chiếu lấp lánh.

Mở

Theo hắn khẽ nhả lên tiếng, tất cả miệng túi đồng thời tách ra sáng chói quang mang!

Từng đạo kim sắc cùng màu cam cột sáng phóng lên tận trời, đem trọn mảnh quảng trường chiếu rọi tựa như ban ngày.

Làm ánh sáng tiêu tán về sau, trên mặt đất xuất hiện lần nữa đầy đất trang bị, bí dược, bảo thạch chờ chút!

Mà lại, lần này xuất hiện đạo cụ cùng trang bị, rõ ràng phẩm chất cao hơn, mỗi một kiện đều tản ra nồng đậm bảo vật khí tức.

Nhiều như vậy kim sắc cùng sử thi phẩm chất bảo vật chồng chất vào, nhìn qua tràn đầy đánh vào thị giác cảm giác!

Tào Tinh mang trên mặt ý cười, tiếp tục lên trước một bước, đem tất cả bảo vật thu vào ba lô bên trong.

【  thu hoạch được: Ám ảnh xé rách người trường thương (cam)*2 】

【  thu hoạchđược: Lưỡi đao hình bóng (cam)*1 】

【  thu hoạch được: Xương sống rồng trường cung (cam)*3 】

【  thu hoạch được: Hoang thú xương chùy (cam)*1 】

【  thu hoạch được: Ma lang áo choàng (cam)*1 】

【  thu hoạch được: Ngự ma giả trường bào (cam)*1 】

【  thu hoạch được: Cự thú giày chiến (cam)*1 】

【  thu hoạch được: Dính nhớp chiếc nhẫn (cam) 】

【  thu hoạch được: Ma Kiếm Sĩ dây chuyền (cam) 】

【  thu hoạch được. . . 】

. . .

Giờ khắc này, Tào Tinh lần nữa nhịn không được sợ hãi than nói: "Thật mẹ nó khoa trương, đời này còn là lần đầu tiên thu hoạch được nhiều như vậy sử thi trang bị!"

"Nếu để cho cái khác người sống sót nhìn thấy, đoán chừng muốn ghen ghét điên rồi!"

Chính như trước đó nói, trước mắt đại bộ phận người sống sót dùng đều là kim sắc trang bị, có thể dùng tới sử thi trang bị rất ít.

Liền ngay cả Tào Tinh đều không có một lần tính nhìn thấy qua nhiều như vậy sử thi, huống chi cái khác các lãnh chúa.

Kềm chế kích động trong lòng, hắn hơi thống kê một chút.

Cái này 54 cái hoàng kim Tư Khắc Thử túi bách bảo bên trong, hết thảy tuôn ra159 trang bị.

Trong đó sử thi phẩm chất trang bị chung 85 kiện, kim sắc phẩm chất trang bị tổng cộng có 74 kiện.

Cực kỳ hiển nhiên, chỉ là cái này hơn một trăm trang bị, giá trị liền đã khó mà lường được!

Nhưng mà, cái này còn không phải toàn bộ.

Tào Tinh tiếp tục xem xét xuống dưới.

【  thu hoạch được: Hoàng kim Tư Khắc Thử cường hóa thạch (kim)*571 】

【  thu hoạch được: Ảnh trói chất độc hoá học (cam)*102 】

【  thu hoạch được: Thú Vương máu nhưỡng (cam)*117 】

【  thu hoạch được: Hủ hóa kháng tính chất keo (cam)*49 】

【  thu hoạch được: Bạo liệt dịch axit bình (cam)*74 】

【  thu hoạch được: Nghịch huyết sôi trào dược tề (cam)*52 】

【  thu hoạch được: Ma linh rượu nhưỡng (cam)*74 】

【  thu hoạch được. . . 】

. . .

Theo cà màn hình hệ thống nhắc nhở vẽ qua.

Hắn ba lô bên trong cường hóa thạch, bí dược số lượng bắt đầu điên cuồng tăng trưởng!

....