Chương 832: : Đại Vu yêu sáo trang kiện thứ hai, Băng Cốt hộ thối! (1)

Chương 832: : Đại Vu yêu sáo trang kiện thứ hai, Băng Cốt hộ thối! (1)

Tào Tinh lần nữa thống kê một chút.

Cái này 54 cái trong túi, hết thảy mở ra 3124 bình dược tề.

Trong đó sử thi phẩm chất dược tề tại hơn tám trăm bình tả hữu, còn lại đều là kim sắc phẩm chất dược tề.

Đương nhiên, ở trong đó không hoàn toàn là tăng thêm loại bí dược.

Còn có rất nhiều có thể cho địch nhân mang đến tổn thương ma dược, như là 【  ảnh trói chất độc hoá học 】 【  bạo liệt dịch axit bình 】 các loại.

Nếu là đem những này bí dược toàn bộ ném đến dược tề cửa hàng bên trong, lại chính là một đợt tranh đoạt dậy sóng.

"Cực kỳ tốt, chờ đằng sau có thời gian lại sửa sang một chút, đem một chút đối ta không tác dụng bí dược toàn bộ thả cửa hàng bên trong bán đi, vừa vặn bổ sung một đợt cấp cao dược tề dự trữ."

"Bất quá. . . So sánh với bí dược, kia mấy trăm viên cường hóa thạch đối ta càng trọng yếu hơn."

"Trọn vẹn hơn năm trăm viên, lại thêm phía trước ta lấy được số lượng, tiếp xuống liền có thể yên tâm cường hóa trang bị."

Nghĩ tới đây, Tào Tinh hít sâu một hơi.

"Tiếp xuống, còn có cuối cùng hai cái Thử Vương cái túi."

"Một phần vạn đổi mới tỉ lệ Thử Vương, bị ta làm thịt ba con, hẳn là có thể tuôn ra không ít đồ tốt."

Hắn đem ba lô bên trong hai cái cái túi lấy ra.

Dưới ánh trăng, hai cái Thử Vương túi bách bảo căng phồng, chỉ là nhìn qua liền có thể tưởng tượng đến, trong đó nhất định có không ít bảo bối.

Tào Tinh một cái tay một cái, trực tiếp xách ở giữa không trung bên trong, sau đó đem buộc miệng dây thừng cởi ra.

Ngay sau đó, từ hai cái miệng túi bên trong rớt xuống lượng lớn bảo vật.

"Soạt. . . Rầm rầm. . ."

Từng cây màu cam ánh sáng cột sáng bộc phát, xông lên trăm mét cao không trung.

Một trận "Lách cách" rơi xuống tiếng vang lên, để người không khỏi mở to hai mắt nhìn, tập trung tinh thần nhìn chằm chằm mặt đất.

Làm ánh sáng tiêu tán về sau, trên mặt đất xuất hiện mấy món tản ra ánh cam trang bị, còn có mấy chục viên hòn đá lớn chừng quả đấm, cùng mấy chục bình nhan sắc khác nhau bí dược.

Mà tại một đống bảo vật cái này bên trong, Tào Tinh nhìn thấy trong đó hai dạng đồ vật nhất là hấp dẫn mình!

Kia là hai viên như là phỉ thúy đồng dạng màu xanh lá trái tim, tản ra mênh mông sinh mệnh khí tức.

Ở bên cạnh, còn có một cái toàn thân sương bạch sắc quần, đang phát ra mãnh liệt hàn khí.

Trong mắt không khỏi hiện ra vẻ nghi hoặc.

"Ừm? Cái này hai trái tim ta ngược lại thật ra nhận biết, là phía trước mở ra qua 【  Ngọc Tượng trái tim 】."

"Chỉ bất quá. . . Món kia hạ trang nhan sắc cùng khí tức, nhìn qua làm sao quen thuộc như vậy?"

Mang theo vài phần hiếu kì, còn có mấy phần chờ mong, Tào Tinh đem trên mặt đất chiến lợi phẩm toàn bộ nhặt lên.

【  thu hoạch được: Đại Vu yêu Băng Cốt Hộ Thối (truyền thuyết) 】

【  thu hoạch được: Tru Linh pháp điển (cam)*1 】

【  thu hoạch được: Quan trị an hộ giáp (cam)*1 】

【  thu hoạch được: Dũng giả mặt dây chuyền (cam)*1 】

【  thu hoạch được: Hiến tế người mào đầu (cam)*1 】

【  thu hoạch được: Thử Vương · vigara cường hóa thạch (cam)*24 】

【  thu hoạch được: Ngọc Tượng trái tim (cam)*2 】

【  thu hoạch được: Phái thúy linh dược (cam)*15 】

【  thu hoạch được: Lỗ sâu đục thuốc nước (cam)*13 】

【  thu hoạch được. . . 】

. . .

"Ngọa tào! Thế mà thật là Đại Vu yêu sáo trang!"

Tào Tinh nhịn không được hét lên kinh ngạc lên tiếng.

Sau một khắc, trong mắt hiện ra vẻ mừng như điên.

"Tốt tốt tốt! Hệ thống quả nhiên thật không lừa ta à!"

"Nói trong túi có tỉ lệ rơi xuống truyền thuyết trang bị, liền thật sự có!"

"Hơn nữa còn là trên người ta truyền thuyết sáo trang một món khác, quá sung sướng, ha ha ha!"

Hắn nhịn không được cười to lên, một mặt kích động đem món kia hạ trang lấy ra ngoài, lại không kịp chờ đợi mắt nhìn thuộc tính.

【  Đại Vu yêu Băng Cốt Hộ Thối (truyền thuyết) 】

【  phẩm chất: Truyền thuyết 】

【  trang bị đẳng cấp: cấp 70 trở lên 】

【  hộ giáp:1582~1698 】

【  bổ sung đặc hiệu ①: Tinh thần +1000, nhanh nhẹn +500, thể chất +500 】

【  bổ sung đặc hiệu ②: Băng xương cường hóa (nhận tất cả Băng thuộc tính tổn thương -40% còn có 20% tỉ lệ hoàn toàn miễn dịch) 】

【  bổ sung đặc hiệu ③: Vết sương tiếng vọng (truyền thuyết cấp đặc hiệu, người mặc cách mỗi 1 giây, cũng sẽ ở dưới chân ngắn ngủi ngưng kết 'Băng sương phù văn' tiếp tục 3 giây.

Như phe bạn đơn vị giẫm trúng phù văn, có thể làm hắn giao phó một cái người thi pháp lớn nhất HP 5% hộ thuẫn (bao quát người thi pháp tự thân cũng có thể phát động phù văn)

Như địch quân đơn vị giẫm trúng phù văn, thì phát động 【  Sương Ngân Bạo Tạc 】 hiệu quả, đối phạm vi nhỏ địch nhân tạo thành (người thi pháp lớn nhất HP 5%) chân thực tổn thương, đồng thời giảm tốc. ) 】

【  chú thích: Đại Vu yêu sáo trang 2/3, nhưng cùng Đại Vu yêu sương hồn pháp bào, Đại Vu yêu sương phách trường ngoa, tạo thành sáo trang hiệu quả 】

【  tập hợp đủ ba kiện bộ về sau, nhưng kích hoạt sáo trang hiệu quả: Đại Vu yêu chi nộ! 】

【  trang bị giới thiệu: "Ta xương cốt từ ngàn năm hàn băng đúc thành, bước chân của ta tức là trời đông giá rét giáng lâm." 】

. . .

. . .

"Cái này hạ trang. . ."

Tào Tinh thấp giọng tự nói: "Thuộc tính tương đương biến thái a "

"So sánh với sương hồn pháp bào đem ta DPS đề cao đến một cái khác cấp độ, cái này hộ thối thì là đem ta sinh tồn có thể lực lớn biên độ cường hóa!"

"Chỉ cần vận dụng tốt hơn mặt đặc hiệu, cùng tẩu vị linh hoạt một điểm, hoàn toàn liền có thể làm cho mình đứng ở thế bất bại."

Thử nghĩ một chút, Tào Tinh tại mặc Băng Cốt Hộ Thối về sau, cách mỗi một giây đồng hồ cũng sẽ ở tại chỗ lưu lại một cái phù văn.

Hắn chỉ cần giẫm trúng phù văn sau liền sẽ cho mình gia tăng 5% HP hộ thuẫn.

Mặc dù nói cái này hộ thuẫn không có cách nào điệp gia, nhưng lại không nói sẽ có thời gian cooldown.

Hắn hoàn toàn có thể tại hộ thuẫn bị đánh nổ về sau, lại giẫm cái phù văn, tiếp tục cho mình bộ một cái hộ thuẫn.

Vòng đi vòng lại phía dưới, chỉ cần địch nhân DPS không có vượt qua Tào Tinh HP hạn mức cao nhất 5% tương đương với ngay cả hắn thanh máu đều không ép xuống nổi!

Mặt khác, liền xem như đối mặt pháp sư khắc tinh, một chút cận chiến địch nhân, cái này hạ trang cũng có thể cung cấp không ít trợ giúp.

Địch nhân vừa mới tới gần Tào Tinh, muốn thông qua cận thân tác chiến đem hắn áp chế.

Kết quả không nghĩ tới, mình một cước dẫm lên phù văn bên trên, phát động 【  Sương Ngân Bạo Tạc 】 hiệu quả.

Chờ hắn kịp phản ứng, còn muốn tiếp tục truy kích, lại phát động 【  Sương Ngân Bạo Tạc 】.

Hình ảnh kia, thật sự là ngẫm lại đều để người tê cả da đầu!

"Chậc chậc. . . Kiện trang bị này hiệu quả tốt buồn nôn!"

"Bất quá, ta thích!"

Tào Tinh trực tiếp liền chuẩn bị mặc vào.

【  phải chăng linh hồn ràng buộc trang bị: Đại Vu yêu Băng Cốt Hộ Thối (truyền thuyết)? 】

Đúng

[ đinh! Khóa lại thành công! Xưng hào 【  Trích Tinh Giả 】 đã thăng cấp, may mắn giá trị +10]

. . .

Sau đó, hắn liền trực tiếp đem cái này hộ thối trang bị đi lên.

Một cỗ thẩm thấu cốt tủy ý lạnh đánh tới, như là hai khối đến từ cực địa hàn băng đem hai chân của hắn hoàn toàn bao khỏa.

Tê

Tào Tinh nhịn không được rùng mình một cái, hai chân trong nháy mắt bao trùm lên một tầng óng ánh băng sương.

Nhưng rất nhanh, hắn liền thích ứng tới.

Trong cơ thể mênh mông Băng thuộc tính ma lực bị điều động, cấp tốc hấp thu, đồng thời chuyển hóa hộ thối trên hàn khí.

Trong chớp mắt, cỗ này hơi lạnh thấu xương liền biến mất không còn thấy bóng dáng tăm hơi, ngược lại mang đến một loại nhẹ nhàng khoan khoái thoải mái dễ chịu cảm giác.

Làm 【  Băng Cốt Hộ Thối 】 khóa lại thành công, Tào Tinh khí tức trên thân lần nữa tăng trưởng một đoạn.

Giờ phút này, hắn người mặc 【  Đại Vu yêu sương hồn pháp bào 】 cùng 【  Đại Vu yêu Băng Cốt Hộ Thối 】 trên đầu mang theo 【  Băng Long chi quan 】 chân mang 【  Cổ Hàn Đông chi giày 】.

Tay phải nắm chặt 【  Chiêm Tinh Pháp Trượng 】 tay trái nâng 【  Tinh Vẫn Pháp Điển 】.

Trọn vẹn ba kiện truyền thuyết trang bị gia trì, để trên người hắn thời khắc còn quấn tinh quang cùng băng sương chi lực, nhìn tràn đầy cường giả khí chất.

Cái này một thân trang bị xa hoa trình độ, nói ra đều có thể khiến người khác hâm mộ chết!

"Không sai, càng ngày càng có đại pháp sư khí chất."

Tào Tinh tự luyến thưởng thức một hồi, sau đó bắt đầu xem xét cái khác thu hoạch.

Ngoại trừ cái này truyền thuyết cấp bậc 【  Băng Cốt Hộ Thối 】 bên ngoài, hai cái Thử Vương túi bách bảo bên trong, còn mở ra 5 kiện sử thi trang bị.

Tào Tinh thô sơ giản lược nhìn lướt qua, phát hiện những trang bị này cơ sở đẳng cấp đều là cấp 100, thuộc tính cũng còn không sai.

Hắn trong đầu nhanh chóng qua một lần lãnh địa những cái kia hạch tâm cường giả trang bị tình huống, rất nhanh liền muốn tốt phân phối nhân tuyển.

"Bản này Tru Linh pháp điển có thể tăng cường 25% pháp thuật tổn thương, còn có tỉ lệ trực tiếp đối với địch nhân tạo thành đại ngạch chân thực tổn thương, có thể cho trong lãnh địa pháp sư Ellen."

"Phía sau 'Quan trị an hộ giáp' là một kiện giáp nhẹ, tăng thêm không ít nhanh nhẹn cùng lực lượng, có thể cho Tiêu, hoặc là tiên sinh Tề Nông."

"Về phần dũng giả mặt dây chuyền cùng hiến tế người mào đầu, liền phân biệt cho Bertie cùng Byfu · Hắc Tâm đi."

Xác định rõ trang bị phân phối nhân tuyển sau.

"Tiếp xuống, chính là kia mấy chục viên Thử Vương cường hóa thạch."

"Tính đến ta trong ba lô 11 viên, hết thảy có 35 viên, coi như có thể đem ba kiện trang bị đẳng cấp tăng lên cấp 100, thuộc tính tăng lên 400% ".