Chương 832: : Đại Vu yêu sáo trang kiện thứ hai, Băng Cốt hộ thối! (2)

Chương 832: : Đại Vu yêu sáo trang kiện thứ hai, Băng Cốt hộ thối! (2)

"Nhưng loại này cường hóa thạch số lượng có hạn, thép tốt cần dùng tại trên lưỡi đao, chờ sau này nhìn tình huống, dùng để cường hóa những truyền thuyết kia trang bị, thậm chí Bán Thần khí!"

Tại làm ra quyết định về sau, hắn đem những này cường hóa thạch cũng thu sạch tiến ba lô bên trong.

Cái khác chiến lợi phẩm ngược lại là không cần thiết tra xét.

Những cái kia bí dược, Tào Tinh chuẩn bị một hồi thống nhất xem xét, lại dựa theo thuộc tính phân loại ra, đem có thể lập tức tăng lên dược tề ưu tiên phân phối cho sắp tham chiến bộ đội tinh nhuệ.

Về phần hắn thuốc của hắn, liền toàn bộ ném đến mới thành thị dược tề cửa hàng bên trong.

"Hiện tại. . . Liền nên tiêu hóa một loại khác tư nguyên: Mộng cảnh mảnh vỡ."

Tào Tinh ánh mắt ngưng lại, nhìn mình ba lô bên trong mấy trăm vạn mảnh vỡ.

Không hề nghi ngờ, những này mộng cảnh mảnh vỡ dùng để hối đoái di vật bảo rương cùng Lực Lượng Chi Tâm, ích lợi mới là lớn nhất.

Có thể ngay lập tức đem lãnh địa chiến lực tăng lên một đoạn.

Thế là, hắn mở ra 【  mộng cảnh cửa hàng 】.

【  phải chăng tiêu hao 'Mộng cảnh mảnh vỡ' * 300 vạn, hối đoái 'Ngẫu nhiên truyền kỳ di vật rương' *2? 】

【  phải chăng tiêu hao 'Mộng cảnh mảnh vỡ' * 200 vạn, hối đoái 'Anh Hùng Chi Tâm' *10? 】

【  phải chăng tiêu hao 'Mộng cảnh mảnh vỡ' * 240 vạn, hối đoái 'Đại sư cấp Lực Lượng Chi Tâm' 48 cái? 】

. . .

Đúng

【  hối đoái thành công: Mộng cảnh mảnh vỡ -7400000 】

. . .

Đến tận đây, một tháng qua, để dành tới hơn bảy triệu 【  mộng cảnh mảnh vỡ 】 toàn bộ tiêu hao sạch sẽ.

Túi đeo lưng của hắn bên trong cũng nhiều hai cái màu đen 【  truyền kỳ di vật rương 】 cùng 10 viên 【  Anh Hùng Chi Tâm 】 cùng mấy chục viên 【  đại sư cấp Lực Lượng Chi Tâm 】.

Mặc dù mộng cảnh cửa hàng bên trong còn có một số trân quý bản vẽ không có hối đoái, nhưng ngày mai đại chiến sắp đến, hắn tự nhiên muốn đem hết thảy có thể tăng lên đồ vật tiêu hao hết.

"Tiếp xuống, liền đem hai cái này di vật rương cùng một chỗ mở ra, nhìn xem có thể hay không mở ra đối ứng truyền kỳ di vật đi."

Tào Tinh vung tay lên, hai cái đen kịt cái rương "Bịch" một tiếng, rơi xuống tại trước mặt trên đất trống.

"Mở cho ta!"

Hắn trực tiếp điểm kích mở ra.

Cùng lúc đó.

Hai cái đen kịt cái rương từ từ mở ra, mênh mông mà khí tức cổ xưa tản ra.

Ở bên trái trong rương, Tào Tinh thấy được một con dữ tợn sơn Haley trảo, mặt ngoài hiển hiện màu đỏ thẫm đường vân, mơ hồ có thể nghe thấy tiếng thú rống gừ gừ âm thanh truyền ra.

Mà ở bên phải, thì là xuất hiện một đôi như là hàn băng điêu khắc thành trong suốt cánh.

Kia một đôi cánh nhìn chỉ có nửa mét lớn nhỏ, lại tản ra một cỗ làm người sợ hãi long uy, óng ánh sáng long lanh cánh màng trên còn bao trùm lấy một loại cổ lão đường vân.

"Đây là cái gì?"

Tào Tinh nghi ngờ đem cái này hai kiện cổ quái di vật thu vào ba lô bên trong.

【  thu hoạch được: Di vật · Hoang Thần chi trảo 】

【  thu hoạch được: Di vật · Thiên Tai Chi Dực 】

. . .

"Ừm? Cái này hai kiện di vật, danh tự nghe giống như rất ngưu bức dáng vẻ."

"Để cho ta nhìn xem, các ngươi là cái nào nghề nghiệp di vật đi!"

Mang theo thần sắc mong đợi, Tào Tinh cấp tốc tra xét một phen thuộc tính.

【  di vật: Hoang Thần chi trảo 】

【  phẩm chất: Không biết 】

【  đạo cụ hiệu quả 1: Ẩn chứa thượng cổ Hoang Thần còn sót lại lực lượng móng vuốt, có thể để có dã thú chi lực tồn tại, đột phá đến Truyền Kỳ Cảnh giới 】

【  đạo cụ hiệu quả 2: Có thể trực tiếp hấp thu ẩn chứa trong đó thần lực, bổ sung 150 điểm thần lực, nhưng lại bởi vì thần lực hao hết, di vật biến mất. 】

. . .

. . .

【  di vật: Thiên Tai Chi Dực 】

【  phẩm chất: Không biết 】

【  đạo cụ hiệu quả 1: Nào đó đầu trong truyền thuyết Cự Long tại tử vong trước đó, đem mình cánh tách ra, đồng thời rót vào tự thân sở hữu thần lực, ngưng tụ ra đôi này vĩnh viễn không hòa tan Long Dực, có thể để Long tộc sinh vật đột phá đến Truyền Kỳ Cảnh giới. 】

(chú thích: Nếu là Băng thuộc tính Long tộc sinh vật sử dụng nên di vật đột phá, đem càng lớn xác suất kích hoạt Truyền Kỳ cấp năng lực đặc thù. )

【  đạo cụ hiệu quả 2: Có thể trực tiếp hấp thu ẩn chứa trong đó thần lực, bổ sung 150 điểm thần lực, nhưng lại bởi vì thần lực hao hết, di vật biến mất. 】

. . .

. . .

Giờ khắc này, Tào Tinh con ngươi thu nhỏ lại, rung động nói: "Khá lắm! Thế mà hai cái di vật đều là gia tăng 150 điểm thần lực cao cấp di vật!"

Cho đến trước mắt, hắn mở nhiều như vậy di vật về sau, cũng coi là mở ra một chút kinh nghiệm.

Đồng thời căn cứ những này di vật tác dụng, còn có bọn chúng có thể gia tăng thần lực giá trị chia làm: Sơ cấp, trung cấp, cao cấp.

Đầu tiên, loại kia sau khi hấp thu có thể bổ sung 100 điểm thần lực di vật, trên cơ bản liền là bình thường nhất di vật, cũng chính là cấp thấp.

Mà ở trong đó, còn có một số di vật có thể gia tăng 120,1 30 điểm thần lực, bị hắn chia làm trung cấp.

Trừ cái đó ra, hắn còn ngẫu nhiên mở ra qua có thể gia tăng 150 điểm thần lực di vật.

Nói một cách khác, Tào Tinh lần này mở ra hai cái đều là cao cấp di vật!

"Khá lắm, sóng này xem như vận khí bạo rạp."

Đương nhiên, đó cũng không phải nói di vật đẳng cấp càng cao, liền có thể để đột phá người thuộc tính có cái gì ngoài định mức tăng lên.

Trọng yếu nhất, vẫn là dựa vào đột phá người tự thân lực lượng cùng nội tình.

Cao cấp di vật, chỉ là có càng lớn xác suất kích hoạt một chút năng lực đặc thù mà thôi.

Tào Tinh âm thầm phân tích nói: "Món kia Thiên Tai Chi Dực, là do một đầu cường đại Băng hệ Cự Long biến thành, có thể để Long tộc sinh vật đột phá đến Truyền Kỳ Cảnh giới."

"Trước mắt. . . Ta trong lãnh địa Cự Long chỉ có hai đầu."

"Seraphim đã thành công đột phá đến Truyền Kỳ Cảnh giới, nói một cách khác, cái này di vật chỉ có một lựa chọn."

Đó chính là,  Ma Long Băng Băng.

Làm cái cuối cùng gia nhập lãnh địa sủng vật, băng băng có cực kỳ cường đại tiềm lực.

Tại trải qua Tào Tinh tỉ mỉ bồi dưỡng về sau, nó trong khoảng thời gian ngắn nhanh chóng tiêu thăng đến cấp 100 max cấp, tiềm lực cũng đạt tới chúa tể cấp!

Nói một cách khác, băng băng hiện tại đã thỏa mãn đột phá truyền kỳ tất cả điều kiện.

"Vừa vặn. . . Băng băng tiểu gia hỏa này vẫn còn trưởng thành kỳ, mà ta vừa mới mở ra cái túi lại đạt được hai viên 【  Ngọc Tượng trái tim 】 tăng thêm phía trước còn lại 1 viên, liền là trọn vẹn 3 viên!"

"Căn cứ đạo cụ trên giới thiệu, loại này 【  Ngọc Tượng trái tim 】 bên trong ẩn chứa cực kỳ tinh thuần sinh mệnh lực, có thể gia tốc động thực vật hai trăm năm sinh trưởng thời gian."

"Kể từ đó, liền có thể để băng băng gia tốc một đợt trưởng thành."

Đúng vậy, ngươi không có nghe lầm.

Mặc dù tiểu gia hỏa này đã đến cấp 100 max cấp, sức chiến đấu nghiền ép cùng cấp.

Nhưng nó y nguyên chỉ là một đầu trưởng thành kỳ ấu long.

Không có cách, Long tộc tuổi thọ quá mức dài dằng dặc  dựa theo bình thường sinh trưởng tốc độ, nó chí ít còn cần mấy trăm năm mới có thể tiến nhập thành niên kỳ.

Thế là, Tào Tinh nhẹ nhàng thổi một tiếng huýt sáo.

Xuy

Sau một khắc, lãnh địa phía Tây phương hướng, truyền đến một tràng tiếng xé gió.

"Hô. . . Hô hô. . ."

Một đạo giương cánh vượt qua sáu mét, toàn thân bao trùm lấy sương bạch sắc trong suốt lân phiến ấu long vạch phá bầu trời.

Nó duy trì ưu nhã phi hành trạng thái, tại không trung lưu lại một chuỗi óng ánh băng tinh quỹ tích, nhìn cực kỳ xinh đẹp.

Cái này xinh đẹp ấu long cấp tốc bay đến chủ nhân bên người, đồng thời thu nạp Long Dực.

Nó cúi đầu xuống, dùng lạnh buốt Long Lân nhẹ nhàng cọ lấy Tào Tinh mu bàn tay, nhìn về phía chủ nhân trong ánh mắt tràn đầy thân mật cùng chờ mong.

TàoTinh cười cười, sau đó sờ lên băng băng đầu: "Tiểu Băng băng, gần nhất biểu hiện không tệ."

"Tiếp xuống, chuẩn bị kỹ càng bước vào mới giai đoạn sao?"

Ngâm

Băng băng nghiêng đầu, màu băng lam long đồng bên trong lóe ra hoang mang ánh sáng, thật dài đuôi rồng tại sau lưng nhẹ nhàng đong đưa.

Nhìn nó này tấm dáng vẻ khả ái, Tào Tinh lại nhịn không được sờ lên nó sừng rồng.

Sau đó, trực tiếp từ ba lô bên trong lấy ra ba cái tản ra giống như phỉ thúy sáng bóng tinh thể, ôn nhuận sinh mệnh năng lượng tại tinh thể nội bộ lưu chuyển.

Cùng lúc đó, băng băng tại cảm ứng được cái này ba viên tinh thể bên trong ẩn chứa mênh mông sinh mệnh lực về sau, trong mắt cũng hiện ra vẻ khát vọng.

Ngâm

Nó phát ra nũng nịu giống như khẽ kêu, dùng đầu hôn hôn ủi lấy Tào Tinh bàn tay, tựa hồ đang chờ mong chủ nhân ném cho ăn.

"Tiểu gia hỏa. . ."

Tào Tinh cười cười, cũng không có để nó chờ quá lâu, trực tiếp đem ba cái 【  Ngọc Tượng trái tim 】 ném không trung.

Tiểu Băng băng nhanh nhẹn vọt lên, mở ra miệng rồng tinh chuẩn đem cái này ba viên trái tim hình dạng tinh thể nuốt vào trong bụng.

Phía trước mấy giây, cả tòa quảng trường hoàn toàn yên tĩnh, tựa hồ không có bất kỳ biến hóa nào.

Băng băng hoang mang cúi đầu nhìn nhìn chính mình thân thể, lại ngẩng đầu nhìn về phía chủ nhân, ánh mắt bên trong mang theo hỏi thăm.

Đúng lúc này!

"Thùng thùng —— thùng thùng ——!"

Một trận mãnh liệt tiếng tim đập đột nhiên từ băng băng trong cơ thể truyền ra, như là trống trận giống như tại quảng trường bên trong quanh quẩn.

Nó lân phiến khoảng cách bắt đầu chảy ra chói mắt hào quang màu xanh biếc, toàn bộ thân rồng đều bị bao phủ tại một tầng sinh mệnh năng lượng quang kén bên trong.

Băng băng thân thể cũng bắt đầu kịch liệt rung động.

Vài giây đồng hồ về sau, nó đột nhiên ngửa đầu phát ra một trận to rõ long ngâm.

Ngâm

Sau một khắc, màu xanh lá quang kén ầm vang phá toái, mênh mông sinh mệnh khí tức tiêu tán!

Băng băng bắt đầu điên cuồng hấp thu 【  Ngọc Tượng trái tim 】 bên trong ẩn chứa mênh mông năng lượng.

"Rống. . . Rống! !"

Nương theo lấy từng đợt trầm thấp tiếng long ngâm, băng băng thân thể bắt đầu lấy tốc độ mà mắt thường cũng có thể thấy được phát sinh biến hóa.

Tứ chi của nó cơ bắp dần dần hở ra, sừng rồng trở nên càng thêm tráng kiện sắc bén, đuôi rồng dọc theo bén nhọn gai băng.

Hình thể của nó cũng tại cực tốc bành trướng.

Mười mét. . .

Mười lăm mét. . .

Hai mươi mét!

Trong chớp mắt, đầu này ấu long liền trở thành một cái thân cao vượt qua hai mươi mét quái vật khổng lồ.

Trên người nó vô hình bên trong tản ra mãnh liệt hàn khí, để tĩnh trệ Ma Năng Hộ Thuẫn bên trong nhiệt độ bỗng nhiên bạo hàng mười mấy độ.

Hộ thuẫn mặt ngoài bỗng nhiên bao trùm một tầng thật dày băng tinh, phát ra 'Ken két' đông kết âm thanh!

Ngay sau đó, một cỗ ngập trời long uy bỗng nhiên bộc phát, trong nháy mắt càn quét phương viên mấy chục cây số!

Oanh

. . ..