Chương 833: : Hai cái di vật, Druid cùng cự long thuế biến! (1)

Chương 833: : Hai cái di vật, Druid cùng cự long thuế biến! (1)

Băng băng thuế biến, cũng đưa tới lãnh địa bên trong một đầu khác truyền kỳ Cự Long Seraphim lực chú ý!

Như là cực địa sông băng bên trong thức tỉnh cổ lão sinh vật, một đôi ám lam sắc mắt dọc nhìn chằm chằm thuế biến bên trong Ma Long.

Giờ phút này, hai đầu Cự Long long uy tại không trung kịch liệt va chạm, để cả tòa lãnh địa đều tại run không ngừng!

Nhưng mà, Seraphim đuôi rồng phóng thích, tựa hồ cũng gia tốc băng băng hấp thu cùng trưởng thành.

Nó thuế biến tốc độ đột nhiên tăng tốc, trên thân từng khối sương bạch sắc trong suốt lân phiến cấp tốc bao trùm.

Cuối cùng, băng băng tại giương cánh đạt tới ba mươi lăm mét lúc, đình chỉ sinh trưởng.

Nó đã đem ba viên 【  Ngọc Tượng trái tim 】 bên trong ẩn chứa sinh mệnh năng lượng triệt để hấp thu.

Hệ thống nhắc nhở xuất hiện.

【  sủng vật của ngươi: Băng băng thành công hấp thu 'Ngọc Tượng trái tim' *3, đã thu hoạch được gia tốc trưởng thành. 】

【  lần này trưởng thành thời gian: năm 450 】

. . .

【  đinh! Chúc mừng sủng vật của ngươi: Băng băng đã thuận lợi vượt qua trưởng thành kỳ, tiến vào thành niên kỳ. 】

【  lần này đột phá thu hoạch được thuộc tính trưởng thành: HP ngoài định mức gia tăng 50% lực công kích +30% 】

【  thu hoạch được năng lực đặc thù: Ma Long ngàn tướng 】

【  Ma Long ngàn tướng: Có thể tùy ý biến hóa hình thể lớn nhỏ, tại 1 mét ~3 5 mét ở giữa tự do hoán đổi (tối cao trị số quyết định bởi trước mắt cơ bản nhất hình. ) 】

. . .

Nhìn thấy cái này liên tiếp nhắc nhở, Tào Tinh khóe miệng không khỏi móc ra một vòng đường cong.

"Tốt tốt tốt, không hổ là Long tộc sinh vật, thế mà lại tăng lên 50% sinh mệnh hạn mức cao nhất cùng 30% lực công kích."

Phải biết, băng băng tại không có hấp thu cái này ba viên 【  Ngọc Tượng trái tim 】 trước, liền đã có được trọn vẹn 6000 vạn HP cùng 14 vạn lực công kích (tính đến Thương Bạch Chi Thụ chúc phúc cùng đại sư cấp thống ngự thuật).

Hiện tại lần nữa thuế biến, HP trực tiếp đột phá chín ngàn vạn, lực công kích cũng đạt tới kinh người 17 vạn!

Phải biết, cho dù là đã từng Nữ Võ Thần: Malenina, tại cấp 100 thời điểm, thuộc tính đều không có đầu này Ma Long cường đại.

Bởi vậy có thể tưởng tượng, băng băng tiềm lực đến cỡ nào kinh người.

"Mà lại. . . Ta ba lô bên trong còn có một viên Cự Long trái tim, có thể làm cho băng băng lần nữa tiến giai, trở thành biến dị chúa tể!"

"Đến lúc đó, tiềm lực của nó còn sẽ nâng cao một bước, trở thành chân chính bầu trời bá chủ!"

Nghĩ tới đây, Tào Tinh liền không khỏi cảm thấy một trận vui mừng cùng chờ mong.

Về phần cuối cùng kích hoạt đồng dạng năng lực mới, đồng dạng để hắn ánh mắt sáng lên.

"Có thể tự do biến hóa hình thể lớn nhỏ sao? Cái này cũng không tệ."

"Tại bình thường thời điểm, Tiểu Băng băng liền có thể biến thành ấu long bộ dáng, cùng tiểu Sở Sở, Eliza bọn họ cùng nhau đùa giỡn."

"Thời điểm chiến đấu liền có thể biến thành khôi phục như cũ che khuất bầu trời Cự Long bộ dáng."

"Hình ảnh kia, nhất định rất có lực trùng kích!"

Hắn thậm chí đã có thể tưởng tượng đến, trong lúc chiến đấu đợi, địch nhân nhìn thấy một đầu mini ấu long, lắc mình biến hoá trở thành một đầu bầu trời bá chủ rung động cảnh tượng!

Cùng lúc đó, bầu trời bên trong Ma Long Băng Băng tại thuế biến sau khi hoàn thành, chậm rãi thu nạp lên che khuất bầu trời Long Dực.

Thời khắc này nó toàn thân bao trùm lấy óng ánh sáng long lanh hàn băng lân giáp, đỉnh đầu sừng rồng hiện ra hàn quang, phảng phất có thể đâm rách chân trời!

Kinh người nhất, là cái đuôi của nó bộ vị, hai bên đều đều sinh trưởng ra từng cây băng trùy, theo cái đuôi động tác mà có chút đong đưa.

Màu u lam mắt dọc bên trong lưu chuyển lấy một cỗ kì lạ phù văn, lộ ra tương đương uy nghiêm cùng bá khí!

Nhưng mà, làm băng băng nhìn tới trên mặt đất chờ đợi chủ nhân lúc, trong mắt xuất hiện lần nữa nhi đồng giống như thuần chân chi sắc.

Ngâm

Đầu này Ma Long hình thể cấp tốc thu nhỏ, từ ba mươi lăm mét to lớn cự vật, trong chớp mắt liền biến thành một con cao một thước Tiểu Long, rất giống một con tinh xảo băng điêu tác phẩm nghệ thuật.

Nó nhanh chóng rơi vào chủ nhân bên cạnh, phát ra nũng nịu giống như tiếng nghẹn ngào, hoàn toàn nhìn không ra mới kia chấn nhiếp thiên địa uy thế.

Tào Tinh đưa tay lên nhẹ khẽ vuốt vuốt băng băng đầu, trong mắt lóe lên vẻ vui mừng: "Tiểu Băng băng trưởng thành."

"Tiếp xuống, liền để ngươi cao hơn một tầng đi."

Sau đó, hắn xoay tay phải lại, trong tay xuất hiện lần nữa một trái tim.

Chỉ bất quá, quả tim này là màu đỏ, còn tại mạnh mẽ nhảy lên.

Mặt ngoài bao trùm lấy tinh mịn Long Lân đường vân, phảng phất ẩn chứa một đầu viễn cổ Cự Long toàn bộ tinh hoa!

Băng băng kia màu u lam mắt dọc bỗng nhiên co vào, thân rồng không tự chủ run rẩy lên.

Bởi vì, nó tại quả tim này bên trong, cảm nhận được một cỗ trước nay chưa từng có khát vọng!

Tiểu gia hỏa kìm lòng không được ngẩng đầu, dùng long trảo nhẹ nhàng lay lấy Tào Tinh pháp bào, tựa hồ đã có một ít không thể chờ đợi.

Tào Tinh cười cười, "Đừng nóng vội, đây chính là chuẩn bị cho ngươi."

Dứt lời, hắn lần nữa đem trái tim đưa tới băng mặt băng trước.

Bất quá, cái này tiểu Ma Long cũng không có không kịp chờ đợi nuốt mất trái tim, mà là dùng đầu thân mật cọ xát bắp đùi của hắn, tựa hồ tại biểu thị cảm tạ.

Sau đó mới mở ra che kín băng tinh miệng, một ngụm đem viên này 【  Cự Long trái tim 】 nuốt vào trong bụng.

Vẻn vẹn quá khứ hai giây, băng băng thân thể lần nữa bắt đầu run rẩy lên.

Lần này thuế biến tựa hồ so trước đó tới càng thêm mãnh liệt.

Oanh

Một cỗ có thể xưng bạo liệt năng lượng tại băng băng trong cơ thể nổ tung, nó bên ngoài thân lân phiến trong nháy mắt toàn bộ dựng thẳng lên, khe hở ở giữa bắn ra chói mắt hồng quang!

Băng băng hình thể cơ hồ là không bị khống chế đồng dạng lần nữa bành trướng!

Tại ngắn ngủi mấy giây bên trong, liền đạt đến thân thể ban đầu cực hạn, giương cánh ba mươi lăm mét thân hình khổng lồ tại nguyên chỗ thống khổ rung động.

"Rống. . . Rống. . ."

Băng băng đang không ngừng phát ra thống khổ tiếng gầm.

"Cùng Băng Lan hấp thu Cự Long trái tim lúc giống nhau sao?

" trong quá trình này, người sử dụng đều sẽ cảm nhận được cực kỳ mãnh liệt đau đớn. . ."

Tào Tinh nhìn qua băng băng kia biểu tình dữ tợn, trong mắt hiện ra một tia lo lắng.

Nhưng mà, đây là thuộc về nó thuế biến, cho dù là mình cũng không cách nào hỗ trợ cái gì.

Băng băng giờ phút này cũng đang cật lực hấp thu Cự Long trái tim ẩn chứa lực lượng cường đại, thân thể của nó cũng theo đó lại lần nữa xuất hiện biến hóa.

Nguyên bản óng ánh lân phiến hạ bắt đầu hiện ra huyết sắc đường vân, sừng rồng trở nên càng thêm tráng kiện, xương đuôi cuối cùng thậm chí mọc ra thứ hai đối cỡ nhỏ cánh màng.

Ngập trời long uy lần thứ hai càn quét toàn bộ lãnh địa, ngay cả xa xa 【  Tinh Hỏa quân đoàn 】 trụ sở đều tại cỗ uy áp này hạ bắt đầu run rẩy.

Bất quá, băng băng lần này hấp thu tốc độ rất nhanh.

Cơ hồ chỉ dùng không đến ba mươi giây, nó liền đem cỗ kia cuồng bạo năng lượng hoàn toàn áp chế.

Sau đó, hình thể của nó bắt đầu lần nữa bành trướng.

Từ ba mươi lăm mét cấp tốc tăng đến bốn mươi mét, 45m!

Cuối cùng, trực tiếp đột phá đến năm mươi mét!

Bầu trời bên trong, một con toàn thân như là như băng tinh sáng long lanh quái vật khổng lồ, mở ra che khuất bầu trời hai cánh, tản ra làm người sợ hãi áp lực mênh mông!

Hệ thống nhắc nhở xuất hiện.

【  sủng vật của ngươi: Băng băng thành công hấp thu 'Cự Long trái tim' thành công lột xác thành biến dị chúa tể cấp sinh vật. 】

【  lần này đột phá, thuộc tính cơ sở gia tăng 30% 】

. . .

. . .

Tào Tinh trên mặt lần nữa hiển hiện ý cười: "Cực kỳ tốt, thuận lợi đột phá làm biến dị chúa tể."

"Trình độ này, đã coi như là đến cực hạn bên trong cực hạn."

"Tiếp xuống, chỉ cần nó đột phá đến truyền kỳ, trong nháy mắt liền có thể trở thành truyền kỳ bên trong người nổi bật!"

Nghĩ tới đây, hắn đang chuẩn bị đem băng băng từ không trung gọi xuống tới, để nó tiến hành đêm nay lần thứ ba đột phá.

Cũng là trọng yếu nhất một lần đột phá!

Cái này, ánh mắt lại rơi vào một món khác di vật phía trên.

Trong lòng suy nghĩ nói: "Dựa theo hệ thống nói, cái này 【  di vật · hoang thú chi trảo 】 có thể làm cho có được dã thú chi lực sinh vật đột phá đến truyền kỳ."

"Cái này 'Dã thú chi lực' khái niệm có chút không rõ ràng, nói cách khác nó sử dụng phạm vi hẳn là cực kỳ rộng."

Rốt cuộc, giống Mãnh Mã Tượng Đại Bạch, Tuyết Địa Bạo Hùng Volibear, cùng Băng Sương Đà Lộc tiểu Lam chờ chút, bọn chúng kỳ thật đều thuộc về dã thú.

Nói cách khác, những này sủng vật cũng có thể cùng băng như băng, tại đêm nay lột xác thành Truyền Kỳ cấp sinh vật.

Nhưng mà lúc này, Tào Tinh trong đầu óc không khỏi hiện ra một đạo thân ảnh khôi ngô.

"Nếu như nói. . . Chỉ là đơn thuần chưởng khống 'Dã thú chi lực' lời nói, như vậy Druid hẳn là cũng cũng được a?"

"Rốt cuộc, Andrew không chỉ có thể biến thân làm hình gấu thái, còn có thể biến thân làm 'Behemoth cự thú hình thái' .".