Chương 833: : Hai cái di vật, Druid cùng cự long thuế biến! (2)

Chương 833: : Hai cái di vật, Druid cùng cự long thuế biến! (2)

"Loại này viễn cổ cự thú, tựa hồ càng thêm thích ứng cái này viên cốt trảo lực lượng?"

Nghĩ tới đây, hắn quyết định thử một chút.

Thế là, Tào Tinh đè lại bên tai thông tin trang bị, nói: "Andrew, đến lãnh địa bên trong tâm tìm ta một chuyến."

Máy truyền tin bên trong rất nhanh liền truyền đến vị này Druid thanh âm bình thản: "Thiên nhiên nghe theo ngài kêu gọi. . ."

. . .

. . .

Mấy phút đồng hồ sau, vị này người mặc màu trắng áo bông, cất bước bắt đầu giống như là một đầu cự hùng Druid, bước nhanh đi vào Tào Tinh bên người.

"Lãnh chúa đại nhân, xin ngài phân phó." Hắn có chút khom người, nặng nề tiếng nói bên trong mang theo tự nhiên vận luật.

Tào Tinh khẽ gật đầu, sau đó trực tiếp từ ba lô bên trong, đem một con kia ẩn chứa cường đại hung uy cốt trảo lấy ra ngoài.

"Andrew, nhìn xem cái này."

Druid duỗi ra nặng nề bàn tay lớn tiếp nhận cốt trảo, thô ráp ngón tay nhẹ nhàng mơn trớn cốt trảo mặt ngoài, nheo mắt lại cẩn thận chu đáo một phen.

Nguyên bản bình tĩnh mặt mày bên trong xuất hiện vẻ mặt ngưng trọng.

"Cái này cốt trảo, tựa hồ ẩn chứa một cỗ ngập trời hung tính. . ."

"Chủ nhân của nó, tại thời kỳ viễn cổ nhất định cũng là đỉnh chuỗi thực vật loài săn mồi!"

Tào Tinh hỏi: "Vậy ngươi cảm thấy, mình có thể hấp thu cái này đoạn cốt trảo bên trong ẩn chứa lực lượng sao?"

Nghe nói như thế, Andrew cũng minh bạch lãnh chúa ý tứ.

Đây là chuẩn bị để cho mình hấp thu cái này căn cốt trảo lực lượng, nhờ vào đó nhất cử đột phá đến truyền kỳ!

Hắn hít sâu một hơi, thô kệch trên mặt hiện ra vẻ kiên nghị: "Ta có thể thử một chút."

Tào Tinh hài lòng gật gật đầu, "Cực kỳ tốt, vậy ngươi trước chờ ta đem băng băng gọi xuống tới, sau đó lại cùng một chỗ đột phá."

Andrew tay phải xoa ngực hành lễ: "Thiên nhiên nghe theo mệnh lệnh của ngài."

Nói xong, hắn liền thối lui đến một bên, yên tĩnh cùng đợi.

Cùng lúc đó, Tào Tinh nhẹ nhàng một chiêu.

Bầu trời bên trong băng băng lập tức thấy được chủ nhân chỉ lệnh, phát ra một tiếng vui sướng long ngâm.

Sau đó, hình thể của nó cấp tốc thu nhỏ đến hai mét, cánh màng thu nạp thành ưu nhã đường cong, vững vàng rơi vào Tào Tinh bên người.

Đêm nay liên tục hai lần đột phá, đã để đầu này Cự Long cảm nhận được lực lượng bạo tăng khoái cảm.

Nó lộ ra mười điểm vui vẻ, vây quanh Tào Tinh không ngừng đi lòng vòng.

Nhưng mà, làm Tào Tinh đem kia một đôi như là giống như thủy tinh óng ánh sáng long lanh, lại tản ra cường hãn long uy 【  Thiên Tai Chi Dực 】 lấy ra lúc.

Không riêng gì Tiểu Băng băng, bao quát một bên Andrew, ánh mắt cũng bị gắt gao hấp dẫn tới.

Ô

Trầm thấp tiếng nghẹn ngào vang lên, Tiểu Băng băng lần nữa đỉnh lấy một đôi tội nghiệp con mắt, khát vọng nhìn xem mình chủ nhân.

Tào Tinh cười cười: "Đừng nóng vội, sẽ để cho ngươi đột phá."

Nói xong, hắn từ ba lô bên trong lấy ra hai viên 【  Truyền Kỳ Chi Tâm 】.

Đem bên trong một viên đưa cho Andrew, một viên khác thì là nắm trong tay, chuẩn bị trợ giúp băng băng hấp thu.

Nói đến, hắn ba lô bên trong 【  Truyền Kỳ Chi Tâm 】 tại Tiên Huyết chi loạn quyết chiến về sau, góp nhặt không sai biệt lắm mười cái.

Nhưng về sau để lãnh địa bên trong các cường giả liên tiếp đột phá, trước mắt cũng đã dùng hết.

Hai cái này sử dụng hết về sau, ba lô bên trong chỉ còn lại cái cuối cùng.

Nói một cách khác, Andrew cùng băng băng, chỉ có một lần thất bại cơ hội.

Nếu là hai tôn sinh vật đều thất bại, vậy liền mang ý nghĩa bọn chúng chỉ có một người có thể có được lần thứ hai cơ hội đột phá.

Đương nhiên, đây là làm tốt xấu nhất dự định tình huống.

Rốt cuộc, Andrew cùng băng băng tiềm lực đều cực kỳ kinh người.

Một cái là chúa tể cấp, một cái khác càng là biến dị chúa tể.

Lại thêm Tào Tinh gần đây liên tiếp khóa lại truyền thuyết trang bị, may mắn giá trị phóng đại.

Xác suất thất bại có thể nói là tương đương tiểu.

Thế là, hắn phất phất tay nói: "Tốt, bắt đầu đột phá đi."

"Đúng, lãnh chúa đại nhân."

Andrew dẫn đầu đáp lại, sau đó nhẹ nhàng bóp nát trong tay Lực Lượng Chi Tâm.

"Răng rắc —— "

Cùng lúc đó, Tào Tinh đi tới băng băng bên người, đồng dạng bóp nát một viên Lực Lượng Chi Tâm.

Tinh thuần lực lượng từ trong tay hắn chảy ra, toàn bộ lạc tại băng băng kia óng ánh sáng long lanh trên thân thể, bị nó cấp tốc hấp thu.

Ngay sau đó, cái này một người một rồng khí tức bắt đầu không ngừng kéo lên.

Tại đến cái nào đó giới hạn về sau, viên này 【  Truyền Kỳ Chi Tâm 】 bên trong ẩn chứa lực lượng xem như bị toàn bộ hấp thu sạch sẽ.

Sau đó liền là bước thứ hai, cũng là một bước mấu chốt nhất.

Hấp thu di vật bên trong ẩn chứa thần lực.

Theo Andrew đem kia một đoạn cốt trảo nhẹ nhàng nâng lên, trong đó không ngừng tản mát ra một cỗ cổ lão mà hung tàn khí tức.

Tào Tinh cũng đem đôi kia trong suốt Long Dực, đặt ở băng băng trên lưng.

Bọn hắn đồng thời phóng xuất ra lực lượng trong cơ thể, dẫn dắt ra di vật bên trong ẩn chứa thần lực, sau đó lại lần tiến hành hấp thu.

Sau một khắc.

Oanh

Một cỗ nguyên thủy mà lực lượng cuồng bạo, từ trên thân Andrew bộc phát ra!

Thân thể của nó xuất hiện kinh người dị biến!

Một hồi biến thành cao ba mét cự hùng, toàn thân lông tóc như là thép nguội từng chiếc dựng thẳng lên.

Một hồi biến thành giương cánh kiêu thú, cánh chim ở giữa lóe ra ngôi sao giống như ánh sáng.

Lại biến thành chừng cao mười mấy mét Behemoth cự thú, sắc bén nanh vuốt tuỳ tiện xé rách mặt đất!

Một bên khác, Ma Long Băng Băng phát ra thống khổ tiếng gào thét.

"Rống. . . Rống. . ."

Xoẹt

Phần lưng của nó đột nhiên vỡ ra hai đạo vết máu, một đôi hoàn toàn mới Long Dực ngay tại nhanh chóng sinh trưởng.

Óng ánh sáng long lanh cánh màng thượng lưu chuyển một loại thần bí ký hiệu, thoạt nhìn như là đến từ thời kỳ viễn cổ long ngữ phù văn.

Trong chớp mắt, rộng lượng Long Dực cũng đã sinh trưởng hoàn thành.

Đôi này tân sinh Long Dực so với ban đầu càng thêm rộng lớn nặng nề.

Nếu như nói trước đó là do từng cây nước đá ghép lại mà thành cánh, như vậy hiện tại liền là từ thuần túy Vạn Niên Huyền Băng cấu tạo mà thành hai cánh!

"Hô hô. . ."

Mỗi một lần vỗ đều mang theo thấu xương hàn lưu.

Cái này hai tôn sinh vật khí thế trên người không ngừng kéo lên, thân thể cũng tại phát sinh biến hóa kinh người.

Làm cỗ khí thế này tích lũy đến cái nào đó điểm tới hạn, phảng phất phá vỡ loại nào đó cực hạn!

Oanh

Hai cỗ hoàn toàn khác biệt cơn bão năng lượng phóng lên tận trời.

Lần này, khí tức mênh mông cường độ vượt rất xa Ma Long Băng Băng trước mặt hai lần đột phá!

Phương viên mấy chục cây số mặt đất đều đang điên cuồng rung động.

Xa xa ngọn núi bên trong tuyết đọng bắt đầu lăn xuống, dẫn phát một trận quy mô lớn tuyết lở!

Kết băng mặt hồ xuất hiện từng đầu khe hở, phảng phất toàn bộ mặt đất đều tại cỗ lực lượng này áp bách dưới run rẩy!

Cảm nhận được cái này hai cỗ cuồng bạo khí tức, lãnh địa bên trong không ít cường giả đều từ ngủ mơ bên trong bị bừng tỉnh, đồng thời nhao nhao đi ra riêng phần mình trụ sở.

Bọn hắn đi vào lãnh địa bên trong tâm, một mặt kinh ngạc nhìn ngay tại đột phá hai tôn sinh vật.

Bronn sờ lên mình kia bóng loáng đầu, một mặt kinh ngạc nói: "Cái đó là. . . Tiên sinh Andrew?"

"Chư thần ở trên, nó bộ dáng bây giờ trở nên thật đáng sợ!"

Mà tại một bên khác, Eliza thở nhẹ nói: "Đầu kia Cự Long là Tiểu Băng băng, ô oa, nó làm sao lập tức trở nên lớn như vậy! ?"

"Cái dạng này mặc dù cực kỳ bá khí, nhưng là tuyệt không đáng yêu!"

Tiểu cô nương quệt mồm, nhưng trong mắt lại lóe ra vẻ hưng phấn.

Tại mọi người nhìn chăm chú, đột phá qua trình kéo dài ròng rã mười phút đồng hồ.

Cái này hai tôn sinh vật đột phá như là tích súc đã lâu dòng lũ, rốt cục xông phá đê đập.

Đến lúc cuối cùng một tia thần lực bị hấp thu, trên người bọn họ khí tức cũng chính thức đột phá đến một cái khác cấp độ.

Cái này hai tôn sinh vật cường hãn đồng thời hít sâu một hơi, sau đó ngẩng đầu lên, đối bầu trời phát ra một tiếng điếc tai nhức óc gào thét.

Rống

Ngâm

Cả tòa Cuồng Phong cánh đồng tuyết, phương viên mấy trăm cây số bầu trời bỗng nhiên kịch biến, nặng nề tầng mây bị cứ thế mà xé rách.

Những cái kia trong rừng ma thú tại đây hai tiếng tiếng gầm gừ bên trong run lẩy bẩy, nằm sấp trên mặt đất không dám động đậy.

Trốn ở lòng đất một chút oán linh bị sóng âm chấn động đến hồn thể tán loạn, phát ra tiếng rít thê lương!

Liền ngay cả một chút bị Bắc Phong liên minh xách trước phái tới, tìm hiểu tin tức đám thám tử, giờ phút này cũng tại cỗ khí tứcnày áp bách dưới sắc mặt trắng bệch, hai chân như nhũn ra. . .

Bọn hắn một mặt hoảng sợ nhìn qua toà kia lãnh địa phương hướng, âm thanh run rẩy: "Thật. . . Khí thế thật là khủng bố. . ."

"Tên này thế giới khác lãnh chúa lãnh địa bên trong, lại có người đột phá đến truyền kỳ!"

"Mà lại lần này vẫn là hai cái!"

Nghĩ tới đây, những thám tử này cố nén sợ hãi trong lòng, luống cuống tay chân móc ra đạo cu đưa tin.

"Phải đem tin tức này mau chóng truyền trở về. . ."

. . .

. . .

Cùng lúc đó.

Tại xa xôi Bắc Phong vương quốc, một mảnh bị băng tuyết bao trùm bình nguyên bên trên.

Hiện tại đã đêm khuya, gió lạnh như là sắc bén băng đao giống như thổi qua.

Mấy chục vạn tên mấy tên lính võ trang đầy đủ xếp phương trận  chờ đợi lấy quốc vương chỉ lệnh, lít nha lít nhít quân kỳ tại gió lạnh bên trong bay phất phới.

Khôi giáp của bọn hắn đã ngưng kết ra băng sương, thở ra bạch khí nối thành một mảnh, tựa như lăn lộn mây mù.

Đồng thời, tại phiến bình nguyên này đông, nam, tây, bắc bốn phương tám hướng, đều có một tòa cao tới trăm mét to lớn truyền tống môn.

Truyền tống môn còn tại liên tục không ngừng phun ra nuốt vào lấy ánh sáng, đem các đại vương quốc bộ đội tinh nhuệ truyền tống đến tận đây.

Ngoại trừ lượng lớn vương quốc binh sĩ bên ngoài, còn có người khoác trọng giáp sắt thép Kỵ Sĩ Đoàn, khống chế lấy cánh đồng tuyết mãnh tượng bộ lạc chiến sĩ. . .

Cùng đứng tại đội ngũ phía trước nhất trọng giáp thuẫn vệ, đi theo phía sau cầm trong tay dài ba mét mỗi một thương đấu sĩ, phía sau còn có trùng trùng điệp điệp cung tiễn thủ đại quân. . .

Trọng yếu nhất chính là, bầu trời bên trong cũng có bọn hắn phi hành đại quân.

Che khuất bầu trời Song Túc Phi Long bầy phát ra chói tai kêu to, hơn ngàn tên sư thứu kỵ sĩ không ngừng xoay quanh ở trên không bên trong, ưu nhã Giác Ưng chở lính gác xuyên qua chiến trường.

Chiến trường đoạn trước nhất còn trưng bày các loại cỡ lớn công cụ chiến tranh.

Hơn vạn đài công thành cự nỏ đã bắc hoàn tất, các ma pháp sư ngay tại là ma pháp máy ném đá bổ sung năng lượng, các binh sĩ ngay tại điều chỉnh thử hoả pháo góc độ công kích.

Từ phỏng chế Chiến Tranh Ma Tượng nghiên cứu ra chiến tranh khôi lỗi, đến không gì không phá tử vong chiến xa, còn có đủ loại cỡ lớn công cụ. . .

Các loại chờ chút. . . Các loại chiến tranh khí giới tầng tầng lớp lớp.

Đây chính là Bắc Phong liên minh ngũ đại vương quốc nội tình, giờ phút này cơ hồ một mạch hiện ra ở mảnh này băng nguyên bên trên.

Bọn hắn muốn đem hết toàn lực, cùng tứ đại vương quốc tại ngày mai triển khai quyết chiến!

. . ..