Chương 834: : Thiên tai Ma Long, hoang nguyên Druid! (1)

Chương 834: : Thiên tai Ma Long, hoang nguyên Druid! (1)

Bắc Phong liên minh muốn đem hết toàn lực, muốn cùng tứ đại vương quốc triển khai quyết chiến!

Các đại quân đoàn tổng chỉ huy đứng tại trên đài cao, không ngừng tiến hành chiến tranh động viên.

"Vì Bắc Phong liên minh vinh quang! Vì nhất thống toàn bộ bắc cảnh!"

"Để chúng ta cùng một chỗ, chiến đến thắng lợi một khắc này!"

Chiến

Chiến

Chiến

Mỗi cái binh sĩ đều nắm chặt vũ khí, ánh mắt bên trong thiêu đốt lên chiến ý cùng kiên quyết!

Bọn hắn không biết vì cái gì Bắc Phong liên minh sẽ cùng tứ đại vương quốc liên minh khai chiến, cũng không biết trận chiến tranh này sẽ mang đến như thế nào hi sinh.

Nhưng bọn hắn chỉ có thể trung thành với quốc gia của mình, trung thành với vũ khí trong tay của mình!

Ở trên không bên trong, năm đạo cường hãn thân ảnh hộ vệ lấy một tòa lơ lửng ma pháp bình đài, một đạo người mặc trường bào màu đỏ nữ tử ngạo nghễ mà đứng.

Kasha nữ vương chính giơ pháp trượng, không ngừng chuyển vận không gian chi lực, duy trì lấy bốn cái truyền tống trận ổn định vận chuyển.

Thời khắc này sắc mặt nàng đã trở nên vô cùng trắng bệch, pháp trượng đỉnh Không Gian Thủy Tinh cũng đã xuất hiện nhỏ xíu vết rách.

Cực kỳ hiển nhiên, dù cho Kasha nữ vương thân là truyền kỳ cường giả, cũng chịu không được khổng lồ như thế không gian năng lượng tiêu hao.

Nếu không phải chung quanh có cái khác truyền kỳ cường giả tại hiệp trợ duy trì thần lực chuyển vận, chỉ sợ truyền tống trận sớm đã sụp đổ.

Đương nhiên, Bắc Phong liên minh một nhóm khác truyền kỳ cường giả cũng không có nhàn rỗi.

Bọn hắn chính dọc theo một cái đường kính mười cây số to lớn vòng tròn, vây quanh biên giới phi hành tốc độ cao.

Mỗi phi hành một khoảng cách, đều sẽ hướng trên mặt đất tung xuống lượng lớn 【  không gian tinh thạch 】 【  tăng cường bản bí ngân thỏi 】 các loại cực kỳ trân quý vật liệu.

Từ động tác của bọn hắn tựa hồ có thể nhìn ra, tựa hồ tại cấu trúc loại nào đó cỡ lớn không gian pháp trận.

Những cái kia rơi xuống đất vật liệu cấp tốc bị pháp trận hấp thu, tản mát ra từng đợt hào quang màu u lam.

Trên mặt đất dần dần phác hoạ ra một cái phức tạp mà thần bí to lớn phù văn đồ, không gian chung quanh cũng đã xuất hiện quỷ dị vặn vẹo ba động.

Cùng lúc đó.

Ngay tại Kasha nữ vương bên người dạ minh quốc vương cau mày, hắn thấp trầm giọng, hỏi: "Kasha, ngươi kế hoạch này thật có nắm chắc không?"

"Lần này vì tạo dựng pháp trận này, cơ hồ móc rỗng nửa cái vương quốc góp nhặt không gian tinh thạch, mấy cái khác vương quốc cũng bỏ ra không ít giá phải trả!"

"Nếu là không có tác dụng gì, không riêng mất cả chì lẫn chài, còn không cách nào đem quân đội chúng ta truyền tống đi qua."

"Đến lúc đó, liền phiền toái!"

Kasha nữ vương liếc mắt nhìn hắn, bất đắc dĩ nói: "Loại này viễn cổ không gian pháp trận, ta chỉ là tại thư tịch trên nhìn qua tương quan ghi chép, cũng không có chân chính thực tiễn qua. . ."

"Nhưng là, muốn đem nhiều người như vậy duy nhất một lần truyền tống đi qua, chỉ có cái này một loại phương pháp."

"Không phải, ngươi cho rằng chỉ dựa vào ta một cái truyền kỳ pháp sư, có thể đem nhiều như vậy quân đội cách mấy vạn cây số truyền tống đến Băng Tinh vương quốc?"

Nàng u oán nhìn dạ minh quốc vương một chút, con ngươi bên trong hiện lên một tia mỏi mệt.

Dạ minh quốc vương trầm mặc một lát, cuối cùng cũng chỉ có thể gật gật đầu, không nói thêm lời.

Việc đã đến nước này, bọn hắn cũng chỉ có thể tin tưởng Kasha nữ vương.

Lúc này, dạ minh quốc vương bên tai thông tin trang bị, truyền đến một đạo truyền tin khẩn cấp.

Khi hắn sau khi nghe xong, thần sắc hơi đổi.

Dạ minh nước Vương Tấn nhanh nói: "Chư vị, chúng ta động tác phải nhanh lên một chút!"

"Căn cứ những cái kia trinh sát truyền đến tình báo, tên kia thế giới khác lãnh chúa lãnh địa bên trong, lại ra đời hai tôn truyền kỳ cường giả!"

Nghe nói như thế, trên trận một đám truyền kỳ cường giả nhao nhao sắc mặt hoàn toàn thay đổi!

"Lại xuất hiện hai tôn truyền kỳ? Cái này sao có thể. . ." Một tôn già nua truyền kỳ khó mà tin tưởng nói.

"Đáng chết! Hơn nữa còn vừa vặn chọn lúc này, đây là tại đối cảnh cáo của chúng ta sao?"

Bọn hắn hai mặt nhìn nhau, trong mắt xuất hiện thần sắc bất an.

Ngân sư quốc vương trầm giọng nói: "Không sao, chỉ cần không phải xuất hiện Bán Thần, đối với cục diện chiến đấu ảnh hưởng cực kỳ bé nhỏ."

Hắn ánh mắt nhìn về phía một bên dạ minh quốc vương.

"Dạ minh, nói cho những người kia, để bọn hắn tiếp tục nhìn chằm chằm tên kia thế giới khác lãnh chúa lãnh địa, chỉ cần xuất hiện Bán Thần ba động, lập tức thông tri chúng ta!"

"Đến lúc đó, chúng ta lập tức giết đi qua, trực tiếp mở ra quyết chiến!"

Hắn chậm rãi rút ra bên hông sư thủ kim kiếm, chỉ phía xa hướng Băng Tinh vương quốc phương hướng.

"Chư vị! Coi như Khải đã chết, nhưng Bắc Phong liên minh vinh quang còn tại!"

"Làm ngân sư gào thét thời điểm, địch nhân sẽ lại lần nữa nhớ tới Bắc Phong đại quân sợ hãi."

"Tựa như kia chưa hề ngừng gió lạnh, chúng ta ý chí cũng như kia gió lạnh giống như cứng cỏi!"

"Trận chiến này, tất thắng!"

Lời của hắn như là trống trận giống như khuấy động tại mỗi người trong lòng.

Từ khi Khải sau khi chết, ngân sư quốc vương nghiễm nhiên trở thành toàn bộ Bắc Phong liên minh sự tình người.

Một đám các truyền kỳ cường giả bị lời của hắn chỗ đả động, bọn hắn ngóng nhìn hướng Băng Tinh vương quốc chỗ khu vực, trong mắt dấy lên hừng hực chiến ý!

. . .

. . .

Cùng lúc đó.

Tào Tinh đang đứng tại lãnh địa bên trong tâm, một mặt kích động nhìn qua vừa mới liên tục lóe lên hệ thống nhắc nhở.

【  ngươi  lãnh địa thành viên: Andrew đã thành công đột phá làm Truyền Kỳ cấp sinh vật, nghề nghiệp 'Druid' tiến giai thành 'Hoang dã chi nộ · Druid' đẳng cấp hạn mức cao nhất tăng lên đến cấp 150 】

【  lần này đột phá, thuộc tính cơ sở tăng lên 1000% phạm vi công kích gia tăng 200% lãnh địa phồn vinh độ +500! 】

【  bởi vì thực lực mức độ lớn tăng lên, kích hoạt năng lực đặc thù: Dã Tính Cuồng Triều (Truyền Kỳ cấp bị động) 】

【  Andrew 'Thần lực giá trị' công năng đã mở ra. 】

. . .

. . .

【  sủng vật của ngươi: Băng băng đã thành công đột phá làm Truyền Kỳ cấp sinh vật " cực hàn Ma Long' tiến giai thành: 'Thiên tai Ma Long' đẳng cấp hạn mức cao nhất tăng lên đến cấp 150 】

【  lần này đột phá, thuộc tính cơ sở tăng lên 1000% phạm vi công kích gia tăng 200% lãnh địa phồn vinh độ +500! 】

【  bởi vì thực lực mức độ lớn tăng lên, kích hoạt huyết mạch năng lực: Thiên Tai Hóa Thân (Truyền Kỳ cấp bị động) Thiên Tai · Vĩnh Đông Chi Ủng Bão (Truyền Kỳ cấp chủ động) 】

【  băng băng 'Thần lực giá trị' công năng đã mở ra. 】

. . .

. . .

"Tốt tốt tốt! Andrew cùng băng băng đều là duy nhất một lần thành công đột phá, đồng thời cũng đều thuận lợi đã thức tỉnh truyền kỳ kỹ năng!"

"Mà lại, băng băng thế mà duy nhất một lần đã thức tỉnh hai cái truyền kỳ kỹ năng!"

Tào Tinh trong lòng hiện ra một cỗ mãnh liệt ý mừng, khóe miệng không tự chủ giương lên.

"Quả nhiên, tại băng băng trên người đầu tư cùng bồi dưỡng đều là đáng giá."

"Đầu này cực hàn Ma Long tại đột phá truyền kỳ về sau, ngược lại là cho ta cái không sự kinh hỉ nhỏ."

Mang theo thần sắc mong đợi, mắt nhìn bọn hắn mới kích hoạt năng lực.

【  Dã Tính Cuồng Triều (bị động) 】

【  đẳng cấp: Truyền kỳ 】

【  kỹ năng hiệu quả: Andrew khi tiến vào dã thú hình thái biến thân lúc, đem kéo dài 300% thời gian biến thân.

Đồng thời khi tiến vào biến thân hình thái về sau, cách mỗi 1 giây, lực công kích gia tăng 1% cao nhất có thể điệp gia đến 150%!

Đồng thời tại cận chiến đánh giết địch nhân về sau, đem lập tức khôi phục tự thân 05% HP, cũng ngắn ngủi tiến vào 'Cuồng nộ' trạng thái, tốc độ công kích cùng tỉ lệ bạo kích +50% 】

(chú thích: Tại hoán đổi cái khác hình thái, hoặc giải trừ sau khi biến thân, điệp gia lực công kích sắp biến mất. )

. . .

Làm xem hết Andrew kỹ năng này về sau, Tào Tinh tại chỗ bị chấn động ở!

"Ốc ngày, khoa trương như vậy?"

"Có thể gia tăng 150% lực công kích không nói, đánh giết địch nhân sau còn có thể dựa theo tỉ lệ phần trăm hồi máu?"

"Cái này mẹ nó Andrew trực tiếp biến thân 'Behemoth cự thú' xông vào trong đại quân một trận loạn giết, ai còn có thể làm đến nó?"

Cực kỳ hiển nhiên, cái này kỹ năng bị động để vị này Druid sức chiến đấu tăng lên tới một cái khoa trương trình độ!

Rốt cuộc, Truyền Kỳ cấp cường giả 150% lực công kích tăng lên là khái niệm gì?

Kia tương đương với ít nhất 150 vạn lực công kích, phối hợp 【  Behemoth cự thú hình thái 】 kia kinh khủng sức chiến đấu, quả thực là trên chiến trường máy thu hoạch!

Thần cản giết thần, phật cản giết phật cái chủng loại kia!

"Quá biến thái!"

Tào Tinh mặc dù cảm khái không thôi, nhưng khóe miệng ý cười cũng đã sắp ép không được.

Sau đó, hắn lại điều ra băng băng bảng, tra xét nó mới lấy được truyền kỳ kỹ năng, hơn nữa còn là hai cái!

【  Thiên Tai Hóa Thân (bị động) 】

【  cấp bậc: Truyền kỳ 】

【  kỹ năng hiệu quả: Tại sủng vật 'Băng băng' HP về không về sau, đem lập tức đầy máu phục sinh 1 lần, đồng thời chính thức tiến vào 'Thiên tai Ma Long' hình thái!

Tại thiên tai Ma Long hình thái hạ, lực công kích cùng công kích đơn vị gia tăng 100%!

Tất cả công kích đều đem ngẫu nhiên dẫn phát 'Cực hàn phong bạo'" mặt đất sụt lún'" siêu cấp bão tuyết' ba loại thiên tai hiệu quả (phạm vi theo đẳng cấp tăng lên)

Tại 'Thiên tai Ma Long' hình thái hạ, miễn dịch tất cả khống chế hiệu quả, lại nhận tổn thương giảm bớt 50% 】.