Chương 834: : Thiên tai Ma Long, hoang nguyên Druid! (2)

Chương 834: : Thiên tai Ma Long, hoang nguyên Druid! (2)

【  tiếp tục thời gian:30~100 giây (tiến vào nên hình thái về sau, mỗi giây đều đem tiêu hao 1 điểm thần lực giá trị. ) 】

(chú thích: "Ta tức là tận thế bắt đầu, tế nhật âm ảnh, hủy diệt chuông tang. Ý nghĩa sự tồn tại của ta chính là vì thời khắc này. Chứng kiến tử vong của các ngươi cùng tuyệt vọng đi, phàm nhân!" )

. . .

【  Thiên Tai · Vĩnh Đông Chi Ủng Bão 】

【  đẳng cấp: Truyền kỳ 】

【  thần lực giá trị tiêu hao: 30 điểm 】

【  kỹ năng hiệu quả: Nhấc lên một trận đường kính là 10 cây số 'Tận thế băng tuyết phong bạo' đồng thời cái này đoàn tận thế băng tuyết phong bạo đem 'Đi theo thiên tai Ma Long di động' .

Bị tận thế băng tuyết phong bạo bao phủ đơn vị, đem mỗi giây nhận 3 lần (lực công kích *245%) Băng thuộc tính tổn thương, cũng điệp gia 'Băng sương ấn ký' (mỗi tầng giảm xuống 5% công kích / tốc độ di chuyển, tối cao 10 tầng).

Như mục tiêu điệp gia đầy 10 tầng, thì lập tức bị đông cứng 3~5 giây, cũng đang tan rã lúc phát động 'Băng bạo' tạo thành (lực công kích *450%) phạm vi tổn thương.

Phong bạo trải qua mặt đất đem lưu lại 'Sương lạnh chi kính' tiếp tục 60 phút đồng hồ, bước vào đơn vị thu được 'Giảm tốc 50%' cùng 'Tiếp tục tổn thương do giá rét' hiệu quả. 】

【  băng tuyết phong bạo di động khoảng cách:30~300 cây số (vượt qua 30 cây số về sau, mỗi di động 1 cây số, đem ngoài định mức tiêu hao 1 điểm thần lực giá trị) 】

【  kỹ năng lớn nhất tiếp tục thời gian:20~60 giây (vượt qua 20 giây sau, mỗi tiếp tục duy trì 1 giây, đem ngoài định mức tiêu hao 1 điểm thần lực giá trị) 】

【  kỹ năng thời gian cooldown:48 giờ 】

(chú thích: "Phong bạo đã tới. . . Vạn vật đều im lặng! Đây là thiên tai ý chí, phàm bước vào vĩnh đông người, huyết nhục thành sương, linh hồn ngưng băng —— này tức, ta ban cho các ngươi vĩnh hằng yên giấc." )

. . .

. . .

Làm xem hết Ma Long Băng Băng hai cái này truyền kỳ kỹ năng về sau, Tào Tinh giờ phút này đã bị rung động đến triệt để nói không ra lời.

Nó lần này thuế biến, tăng lên cường độ tựa hồ đã vượt xa khỏi tưởng tượng của hắn!

Thậm chí, đã xa xa không phải bình thường truyền kỳ có thể đạt tới độ cao!

"Khó trách ngay cả băng băng mẫu thân đều nói qua, đầu này Tiểu Long tiềm lực xa xa phía trên nàng, hiện tại xem ra ngược lại là thật. . ."

Tào Tinh hít sâu một hơi, đè xuống trong lòng rung động, sau đó tiếp tục phân tích nói.

"Hai cái này kỹ năng, để băng băng sinh tồn năng lực, cùng lực phá hoại lần nữa tăng lên một cái cấp bậc."

"【  Thiên Tai Hóa Thân 】 để nó có thể đầy máu phục sinh một lần, tính đến 【  thánh quang cứu rỗi 】 liền là có thể phục sinh hai lần!"

"Mà lại, tiểu gia hỏa này phục sinh về sau, lực phá hoại cùng lực phòng ngự đều sẽ trên phạm vi lớn tăng cường, đồng thời tất cả công kích đều sẽ dẫn phát thiên tai hiệu quả."

Tào Tinh mặc dù không biết, cái này 【  thiên tai hiệu quả 】 cụ thể biểu hiện như thế nào, nhưng chắc hẳn sẽ không kém đi nơi nào.

"Về phần cái thứ hai kỹ năng chủ động càng là kinh khủng. . ."

"Phạm vi công kích đạt tới kinh người 10 cây số không nói, sẽ còn đi theo băng băng di động mà di động, đây mới thật sự là Thiên Tai Hóa Thân a!"

Hắn thậm chí có thể tưởng tượng đến loại tràng cảnh đó.

Tại bình tĩnh trên chiến trường, đột nhiên nhấc lên một trận hủy diệt cực hàn phong bạo.

Mà tại trận gió lốc này trên không, thiên tai Ma Long: Băng băng triển khai che khuất bầu trời băng tinh Long Dực, phong bạo theo nó ý chí gào thét tứ ngược.

Nó mỗi một lần vỗ cánh, đều đem để phong bạo càng thêm cuồng bạo, nó mỗi lần lao xuống, đều để mặt đất nứt ra ra sông băng.

Nếu như địch nhân không thể đem nó đánh gãy lời nói, như vậy chỉ dựa vào kỹ năng này, tại bất kể đại giới tình huống dưới, thậm chí có thể trực tiếp diệt đi một vực sinh linh!

Loại này lực phá hoại, thậm chí đã có thể so với Bán Thần kỹ!

"Thật mẹ nó cường hãn, khó trách kỹ năng này thể hiện ra mạnh nhất lực phá hoại, cần nhiều như vậy thần lực giá trị."

Tào Tinh than thở nói, sau đó điều ra hai vị này truyền kỳ sinh vật hoàn toàn mới giao diện thuộc tính.

【  tính danh: Andrew 】

【  chủng tộc: Druid 】

【  nghề nghiệp: Hoang dã chi nộ · Druid 】

【  đẳng cấp: cấp 100 (Truyền Kỳ cấp sinh vật) 】

【  tiềm lực: Chúa tể 】

【  thần lực giá trị:0/100(mỗi ngày tự nhiên hồi phục 1 điểm) 】

【  tỉ mỉ thuộc tính: Điểm kích nhưng xem xét 】

. . .

. . .

【  Tào Tinh sủng vật: Băng băng 】

【  chủng tộc: Long tộc 】

【  sinh vật loại hình: Thiên tai Ma Long 】

【  đẳng cấp: cấp 100 (truyền kỳ sinh vật) 】

【  tiềm lực: Biến dị chúa tể 】

【  thần lực giá trị:0/100(mỗi ngày nhưng hồi phục 1 điểm ma lực) 】

【  tỉ mỉ thuộc tính: Điểm kích nhưng xem xét 】

. . .

. . .

Làm xem hết Andrew cùng băng băng thuộc tính về sau, Tào Tinh lần nữa hài lòng nhẹ gật đầu.

Như hắn dự đoán như thế, cái này hai tôn sinh vật vừa mới đột phá, thuộc tính cũng đã là truyền kỳ bên trong người nổi bật.

Mà lại càng mấu chốt chính là, bọn hắn đột phá, còn có thể cho lãnh địa mang đến tăng lên không nhỏ.

Andrew hiện tại tinh thần đã đột phá đến 19 vạn, tại sử dụng 【  sinh mệnh nở rộ 】 về sau, không sai biệt lắm tiếp cận mỗi giây 20 vạn hồi máu lượng.

Nói một cách khác, tăng thêm Tào Tinh 【  Băng Liệu Thuật 】 cùng một hệ liệt dược tề, hiện tại toàn bộ lãnh địa các chiến sĩ, mỗi giây hồi phục lượng đều đã đến 60 vạn trở lên!

Đó là cái kinh khủng bực nào số liệu có thể nghĩ.

Ngoài ra còn có Andrew một trạng thái khác kỹ năng: 【  Kinh Cức Thuật 】.

Kỹ năng này có thể kèm theo một cái phản tổn thương vầng sáng, cố định bắn ngược (10241+ Andrew nhanh nhẹn *05) tổn thương.

Chuyển đổi xuống tới chính là, mỗi lần nhận cận chiến công kích, có thể bắn ngược mười vạn trở lên tổn thương!

Tương đương với thấp hơn bậc năm địch nhân, HP không đủ 50 vạn, tùy tiện mấy lần công kích đều đem mình đạn chết rồi.

"Đến lúc đó, địch nhân đối mặt chi này không chỉ có đánh không chết, công kích đối phương sẽ còn bắn ngược lượng lớn tổn thương quân đội, nhất định sẽ cảm thấy tuyệt vọng!"

Vừa nghĩ tới trên chiến trường hình tượng, Tào Tinh khóe miệng liền không nhịn được hiện ra một vòng ý cười.

Về phần Ma Long Băng Băng liền càng không cần phải nói, nó tại đột phá truyền kỳ về sau, lực phá hoại đã đến để người da đầu tê dại trình độ.

Nhưng mà, Tào Tinh lại càng thêm chú ý nó thống soái cấp kỹ năng 【  vô tận băng vực sâu chi hoa 】.

Kỹ năng này thế nhưng là có thể vượt giai khống chế địch nhân.

Nói một cách khác, hiện tại Truyền Kỳ cấp bậc băng băng, đã có thể dựa vào kỹ năng này, đông cứng Bán Thần!

Nghĩ tới đây, Tào Tinh lần nữa hài lòng gật đầu: "Không sai, lại có cái đối phó Bán Thần thủ đoạn."

"Bằng vào ta hiện tại lãnh địa chiến lực, chỉ cần Bronn có thể kháng trụ, đồng thời đối phó hai ba cái Bán Thần đều vô cùng đơn giản."

"Nếu như Malenina lại tiến vào hình thái thứ hai, tùy tiện đều có thể đánh bốn năm cái Bán Thần!"

"Lại thêm lão quốc vương 【  Vương Quốc Thánh kiếm 】. . ."

Tào Tinh ánh mắt phát lạnh: "Mẹ nó! Ngày mai chỉ cần không đến thần linh, Bán Thần phía dưới đến nhiều ít, giết bao nhiêu!"

Giờ khắc này, hắn tâm bên trong hiện ra một cỗ mãnh liệt lực lượng!

Mà tại một bên khác, Eliza bọn người một mặt rung động nhìn lên bầu trời bên trong đầu kia che khuất bầu trời thân ảnh.

Tiểu cô nương miệng mở rộng, hoảng sợ nói: "Oa nha. . . Băng băng bây giờ trở nên thật lớn a!"

"Cùng một tòa băng sơn đồng dạng!"

Thời khắc này Ma Long Băng Băng, giương cánh đã chính thức đạt đến 150 m!

Mặc dù so ra kém Seraphim kia giương cánh 300 mét to lớn hình thể, nhưng nó vẻ ngoài lại càng thêm hoa lệ cùng bá khí!

Óng ánh sáng long lanh sừng rồng như là băng tinh vương miện giống như lấp lánh, toàn thân bao trùm lấy nặng nề lân phiến, như là từng khối Vạn Niên Huyền Băng.

Thon dài phần đuôi hai bên là từng dãy sắc bén gai băng, cuối cùng ngưng tụ một viên thiên tai chi hạch, mỗi lần đong đưa cũng sẽ ở không trung lưu lại một chuỗi vết sương.

Đồng thời, theonó mỗi lần vỗ cánh, cả tòa lãnh địa nhiệt độ đều tại tùy theo giảm xuống mấy chuyến, phảng phất thế giới hỏa nguyên bởi vì cái này Ma Long đến mà dập tắt.

Cùng lúc đó, Tào Tinh mỉm cười giơ tay lên: "Băng băng, xuống tới."

Tiếp thu được chủ nhân mệnh lệnh về sau, đầu này thiên tai Ma Long phát ra một tiếng kéo dài long ngâm, khổng lồ thân rồng đột nhiên nổi lên một trận băng ánh sáng màu lam.

Eliza mở to hai mắt nhìn, một mặt rung động nhìn xem băng băng hình thể bắt đầu vụt nhỏ lại.

Từ che khuất bầu trời quái vật khổng lồ, trong chớp mắt liền thu nhỏ đến một đầu chỉ có một mét ra mặt mini ấu long.

Một màn này, hoàn toàn vượt ra khỏi tiểu cô nương này nhận biết.

Ngâm

Làm băng băng nhu thuận bay đến Tào Tinh bên người lúc, Eliza đã kìm nén không được hưng phấn, không kịp chờ đợi bay chạy vội tới.

Đồng thời trực tiếp giang hai cánh tay muốn ôm ở cái này đáng yêu Tiểu Băng Long.

"Chờ một chút!" Tào Tinh đột nhiên lên tiếng nhắc nhở: "Băng băng trên người hàn khí còn không có. . ."

Lời còn chưa dứt, Eliza đã một tay lấy băng băng kéo vào trong ngực.

"Răng rắc! Răng rắc!"

Một trận kết băng tiếng vang lên, chỉ thấy tiểu cô nương kia cả người trong nháy mắt bị đông cứng thành một tòa băng điêu, trên mặt còn duy trì hưng phấn nụ cười.

Thấy cảnh này, trên mặt mọi người đều hiện lên ra thần sắc cổ quái, có chút buồn cười.

Tào Tinh thì là bất đắc dĩ nói: "Đều nói để ngươi chờ chút. . ."

Mini hình thái băng băng méo một chút đầu, vô tội chớp chớp như băng tinh con mắt.

"Tiểu Băng băng, cho Eliza làm tan đi."

Ngâm

Đầu này Tiểu Long nhẹ nhàng gật đầu, lập tức thi hành chủ nhân mệnh lệnh.

Nó há miệng nhỏ, bỗng nhiên khẽ hấp.

Hô

Sau một khắc, Eliza trên người băng sương lấy tốc độ mà mắt thường cũng có thể thấy được tiêu tán.

"Hắt xì!"

Tiểu cô nương này lập tức hắt hơi một cái, sau đó một mặt u oán nói: "Ô oa! Tiểu Băng băng ngươi sao có thể đông lạnh ta?"

. . ..