Chương 835: : Khánh điển bắt đầu, rung động những người sống sót! (1)

Chương 835: : Khánh điển bắt đầu, rung động những người sống sót! (1)

Băng băng phẩy phẩy cánh, vẫn như cũ nghiêng đầu, một mặt người vật vô hại nhìn xem nàng.

Eliza lập tức lần nữa con mắt tỏa ánh sáng: "Oa nha! Tiểu Băng băng thật đáng yêu, nhanh để tỷ tỷ đến ôm một cái!"

Dứt lời, nàng lại duỗi ra tay, đem Tiểu Băng băng ôm vào trong ngực.

Tiểu Băng băng bay nhảy cánh, muốn cự còn nghênh phản kháng, đồng thời lần lượt đem Eliza tung bay ra ngoài.

Bằng vào nó hiện tại Truyền Kỳ cấp Cự Long thực lực, tùy tiện vung vung lên cánh, đều có thể đem Eliza vỗ bay ra ngoài mấy ngàn mét.

Nhưng mà, tiểu cô nương này lại lần lượt kiên nhẫn nhào tới, nhất định phải ôm đầu này ấu long.

Nhìn xem cái này một người một rồng không coi ai ra gì đùa giỡn, trên mặt mọi người đều xuất hiện cười ôn hòa ý.

Cái này, Andrew đi lên phía trước, thành kính nói: "Đa tạ lãnh chúa đại nhân, để cho ta thuận lợi đã thức tỉnh hoang dã lực lượng."

"Bây giờ, ta cũng là một tên Truyền Kỳ cấp Druid."

Tào Tinh sau khi nghe xong, vui mừng nhẹ gật đầu, "Làm đi theo ta sớm nhất một thành viên, đây là ngươi nên được, tiên sinh Andrew."

"Hiện tại, ngươi đi về nghỉ trước một hồi."

"Chờ sáng sớm ngày mai bắt đầu, cho các chiến sĩ một lần nữa phóng thích một lần 【  sinh mệnh nở rộ 】 cùng 【  Kinh Cức Thuật 】 đi."

Andrew cúi đầu xuống, một tay xoa ngực: "Tuân mệnh, nhân từ lãnh chúa đại nhân."

Nói xong, hắn liền rời khỏi nơi này.

Bao quát Eliza cũng rất mau dẫn lấy băng băng đi địa phương khác chơi đùa đi.

Nơi này rất nhanh liền chỉ còn lại có Tào Tinh một người.

Hắn nhìn lấy mình ba lô, thấp giọng nói: "Tiếp xuống, liền phải đem những cái kia Anh Hùng Chi Tâm cùng đại sư cấp Lực Lượng Chi Tâm tiêu hóa hết, tăng lên những người khác thực lực."

Trước mắt, hắn ba lô bên trong 【  Anh Hùng Chi Tâm 】 hết thảy có 10 viên, 【  đại sư cấp Lực Lượng Chi Tâm 】 có hơn năm mươi viên.

Ngẫm nghĩ một phen về sau, hắn rất nhanh liền tuyển định đột phá nhân tuyển.

Sau đó, Tào Tinh đè lại bên tai thông tin trang bị, đem lãnh địa bên trong một chút còn không có đột phá đến anh hùng, đại sư cảnh giới thành viên trọng yếu toàn bộ kêu tới.

Thời gian sử dụng nửa giờ, tất cả Lực Lượng Chi Tâm liền toàn bộ tiêu hóa hoàn tất.

Mà Tào Tinh lãnh địa bên trong, lần nữa nhiều hơn 8 tên anh hùng,43 tên đại sư cấp cường giả!

Trong đó anh hùng cấp cường giả theo thứ tự là: Dã Trư chiến sĩ Rafael, Bán Nhân Mã Cantel, Kandal, Mộng Yểm cung tiễn thủ Mộng Na.

Trừ cái đó ra, còn có Long Huyết đấu sĩ bên trong mấy tên nữ tính: Aerith, Janice các loại.

Trên cơ bản, tuyệt đại bộ phận hạch tâm chiến lực đều đã đột phá đến anh hùng cảnh giới.

Về phần những cái kia tân tấn đại sư cấp, bởi vì số lượng quá nhiều, cũng không cần phải từng cái liệt ra.

. . .

. . .

Mấy phút đồng hồ sau, Tào Tinh một thân một mình đi tại lãnh địa phiến đá trên đường, hài lòng vỗ vỗ lưng bao.

"Không sai, Tư Khắc Thử hoạt động ban thưởng cùng Mộng Cảnh Toái Tằng hoạt động ban thưởng, trên cơ bản đều tiêu hao hết."

"Chính như mong muốn như thế, lãnh địa sức chiến đấu lần nữa có tăng lên trên diện rộng."

Dừng một chút, hắn nhìn về phía ba lô bên trong mặt khác đồng dạng đạo cụ, trong mắt lóe ra mong đợi ánh sáng.

"Tiếp xuống, liền muốn xác định ra một cái đột phá Bán Thần nhân tuyển. . ."

Trải qua trong khoảng thời gian này tích lũy, Tào Tinh 【  thần lực mảnh vỡ 】 dự trữ đã đột phá ba trăm viên.

Hoàn toàn đầy đủ một người đột phá đến Bán Thần, kích hoạt thần tính cần thiết.

Bất quá, muốn để ai trước đột phá, còn phải suy nghĩ tỉ mỉ một chút.

"Trước mắt, ta lãnh địa bên trong đã lên tới max cấp truyền kỳ cường giả có ba người."

"Theo thứ tự là Liễu Mộ Tuyết, Isabel, Zavilin. . ."

"Zavilin gia hỏa này liền trực tiếp loại bỏ, gần đây biểu hiện của hắn mặc dù không tệ, nhưng ta còn không có muốn đem hắn bồi dưỡng thành tâm phúc."

"Nói cách khác, đột phá Bán Thần nhân tuyển, cần tại Isabel cùng Liễu Mộ Tuyết ở giữa lựa chọn. . ."

Nghĩ tới đây, Tào Tinh khẽ cau mày, lần nữa lâm vào suy nghĩ trạng thái.

Rốt cuộc, hai người này đột phá đến Bán Thần về sau, đều có thể cho lãnh địa mang đến cường đại tăng lên.

Trước mắt lý tưởng nhất nhân tuyển, tự nhiên là Liễu Mộ Tuyết.

Nàng kia một thân cường đại trạng thái kỹ năng, như thành công điểm đốt thần hỏa, sẽ để lãnh địa tất cả mọi người thu hoạch được vượt quá tưởng tượng chiến lực, nghênh đón chất biến!

Nhưng mà. . . Nàng đột phá Bán Thần cũng có hai cái khuyết điểm.

Một là bởi vì nàng người sống sót thân phận, không cách nào tiềm lực tiến giai, cho nên đột phá Bán Thần tỉ lệ thành công cũng không cao.

Mà một khi đột phá thất bại, không chỉ có lại nhận đẳng cấp giảm xuống cấp 20 trừng phạt, sẽ còn lâm vào thấp nhất 7 ngày suy yếu hiệu quả.

Cái thứ hai tệ nạn là, Liễu Mộ Tuyết làm phụ trợ nghề nghiệp, chân thực chiến lực kỳ thật cũng không mạnh.

Dù là tiến vào Lục Dực Đại thiên sứ hình thái, cũng kém không nhiều chỉ có thể cùng cùng cấp chúa tể chống lại.

Nói cách khác, nàng dù cho đốt lên thần hỏa, tối đa cũng chỉ có thể đánh một cái Bán Thần.

Lại thêm nàng còn có thai. . .

Cho nên muốn hay không để nàng đột phá, còn có đợi thương thảo.

Về phần Isabel, nàng bởi vì có chúa tể cấp bậc tiềm lực, cho nên tỉ lệ thành công ngược lại là cao hơn Liễu Mộ Tuyết rất nhiều.

Mà lại, bởi vì nàng là thế giới này dân bản địa, lại thêm 【  Quang Minh Thánh Điển 】 phụ trợ.

Một khi trở thành Bán Thần, sức chiến đấu cũng sẽ so Liễu Mộ Tuyết càng thêm cường đại, đánh hai cảm giác đều dễ dàng.

Nếu như phối hợp nàng 【  thánh quang trục xuất 】 càng là có thể trở thành trên chiến trường tuyệt đối chưởng khống giả!

Bất quá tình trạng của nàng kỹ năng cũng không cường đại, đối lãnh địa thành viên khác tăng lên không rõ ràng.

Nói tóm lại, hai người này đột phá đều có ưu khuyết.

Suy nghĩ một lát sau, Tào Tinh trong mắt hiển hiện một tia kiên định.

Hắn dần dần đè xuống bên tai thông tin trang bị.

. . .

. . .

Thời gian nhoáng một cái, lại qua mấy giờ.

Ban đêm đã qua.

Ngày kế tiếp.

Làm bình minh ánh rạng đông mới vừa từ chân trời tung xuống, đem trọn tòa cánh đồng tuyết chiếu sáng.

Yên lặng một đêm lãnh địa như là nhấn xuống nút khởi động, cấp tốc vận chuyển.

Lĩnh dân Tào Nhất cấp tốc chỉ huy nói: "Nhanh nhanh nhanh! Đều hành động!"

"Hôm nay chúng ta toàn bộ tiến về ngoại thành, làm tốt nghênh đón công việc!"

"Nhà ăn bên kia gia tăng 500 tên nhân viên công tác, chuẩn bị kỹ càng thức ăn hôm nay đồ ăn!"

"Nghênh đón tổ, đi thay xong quần áo, bắt đầu tập luyện. . ."

Theo hắn từng đầu chỉ lệnh hạ đạt, mấy ngàn tên nhân viên công tác nhanh chóng từ trụ sở của mình bên trong đi ra, lấy tốc độ nhanh nhất lao tới cương vị của mình.

Không bao lâu, trong phòng ăn liền bay ra mùi thơm mê người, bánh mì nướng tiêu hương cùng thịt hầm nồng đậm khí tức đan vào một chỗ.

Từng bầy Cực Địa Nhân nhóm thôi động cỡ lớn công cụ chiến tranh, đem nó từ nội thành khu chuyển dời đến ngoại thành khu trên tường thành.

Tất cả mọi người biết, hôm nay là cự thành làm xong điển lễ, sẽ có rất nhiều khách nhân trọng yếu muốn tới.

Làm lãnh địa nhân viên công tác, bọn hắn muốn bảo hộ tốt tất cả hậu cần công việc.

Một bên khác.

Nhân viên chiến đấu nhóm từ lâu chờ xuất phát.

Bọn hắn cấp tốc mặc hiếu chiến giáp, đi vào quảng trường bên trên liệt địa phương tốt đội.

Tất cả mọi người ngẩng đầu, dùng cuồng nhiệt ánh mắt nhìn về phía trước tên nam tử kia.

Hắn một thân sương pháp bào màu trắng, đỉnh đầu mang theo băng tinh vương miện, cả người tản ra một cỗ lạnh lùng mà uy nghiêm khí tức.

Đúng là bọn họ lãnh chúa!

Tào Tinh không nói thêm gì nói nhảm, rốt cuộc tối hôm qua nên lời nhắn nhủ đều đã bàn giao.

Các chiến sĩ giờ phút này cũng chiến ý sục sôi, trong mắt thiêu đốt lên mãnh liệt hỏa diễm!

Thế là, Tào Tinh cấp tốc đem tối hôm qua lấy được trang bị, bí dược, toàn bộ dựa theo binh chủng loại hình phân phát xuống dưới.

Sau đó lại phóng xuất ra 【  chúc phúc chi hoàn 】 cho tất cả mọi người một lần nữa cường hóa một lần.

Đón lấy, hắn liền biến mất ở tại chỗ.

Không có ai biết hắn đi nơi nào, trên trận nhân viên chiến đấu không có hỏi nhiều.

Tại các đại quân đoàn ngón giữa vung xuống, tất cả mọi người nhanh chóng cả đội hoàn tất.

Bọn hắn xuyên qua nội thành khu cửa lớn, đi ra phía ngoài càng rộng lớn hơn ngoại thành.

Đồng thời dựa theo riêng phần mình binh chủng, đi đến cự thành từng cái phương vị.

Cùng lúc đó, hệ thống nhắc nhở xuất hiện.

【  chỗ có người sống sót xin chú ý, các ngươi đã thành công vượt qua rung chuyển kỳ thứ 9 5 ngày. 】

【  khoảng cách hoạt động: Mộng Cảnh Toái Tằng kết thúc, còn có 5 8 ngày 】

【  hôm nay thời tiết: Tình, gió nhẹ, độ ấm thấp nhất là:-57℃~- 61℃ nghi ra ngoài, phát triển lãnh địa 】

. . .

. . .

Làm nhắc nhở kết thúc, toàn thế giới những người sống sót nhao nhao từ ngủ mơ bên trong thức tỉnh.

Bọn hắn vuốt vuốt nhập nhèm mắt buồn ngủ, sau đó liền không kịp chờ đợi mở ra riêng phần mình nói chuyện phiếm kênh.

"Trời đã sáng các huynh đệ, hôm nay cũng là tràn ngập hi vọng một ngày!"

"Mộng Cảnh Toái Tằng thứ 11 tầng có người hay không tại, cần pt đội a!"

"Mang ta một cái! Ta cấp 81 đất tuyết thợ săn, còn có một thanh cấp 70 sử thi trường cung, chuyển vận bạo tạc! 【  tàn lụi chi thất trường cung cam 】 "

"Cấp 74 Cực Quang Kỵ Sĩ cần pt, tấm chắn là cấp 70 sử thi khiên tròn, có thể đánh có thể chịu có thể sữa, toàn năng đồng đội ngươi đáng giá có được! 【  Hoàng gia kỵ sĩ tấm chắn (cam) 】 ".