Chương 835: : Khánh điển bắt đầu, rung động những người sống sót! (2)

Chương 835: : Khánh điển bắt đầu, rung động những người sống sót! (2)

"Có hay không đi tham lam hang động. . ."

Mặc dù 【  hoàng kim Tư Khắc Thử bảo tàng 】 hoạt động đã kết thúc, nhưng là một cái khác cỡ lớn hoạt động 【  Mộng Cảnh Toái Tằng 】 vẫn còn mở ra trạng thái.

Trong khoảng thời gian này, tất cả mọi người tại đây hai cái trong hoạt động thu hoạch lượng lớn chỗ tốt.

Nhất là một chút tham dự Tư Khắc Thử bảo tàng, đổi một thân cường đại trang bị những người sống sót, càng là không kịp chờ đợi muốn đi vào 【  Mộng Cảnh Toái Tằng 】 bên trong, đại triển thân thủ một phen.

Các loại tổ đội tin tức không ngừng cà màn hình, trong đó còn kèm theo một chút khoe khoang mình cực phẩm trang bị gia hỏa.

Đương nhiên, ngoại trừ phó bản hoạt động, còn có một chuyện khác, nhận lấy rộng rãi những người sống sót chú ý.

Tuyệt đại bộ phận người sống sót đều biết, vị kia toàn bộ server đệ nhất nhân cự thành, hôm nay đem cử hành làm xong thịnh điển!

1 đại khu người sống sót nhao nhao tại kênh nói chuyện phiếm phát biểu.

"Tinh Hỏa quân đoàn huynh đệ, lúc nào mở trực tiếp a?"

"Nhanh nha, làm sao màn hình vẫn là đen? Ta mẹ nó đều tại phòng trực tiếp ngồi xổm cả đêm!"

"Vội vã gấp! Ta là vội vã quốc vương!"

Cùng lúc đó, Tinh Hỏa quân đoàn người sống sót trải qua một đêm đi đường, giờ phút này đã tới toà kia nguy nga cự thành dưới chân.

Đám người ngẩng đầu, ngước nhìn trước mắt cao ngất băng sương tường thành, toàn thân phảng phất từ Vạn Niên Huyền Băng đắp lên mà thành, tràn đầy nặng nề cảm giác, tại nắng sớm bên trong chiếu sáng rạng rỡ.

Nhưng mà, bọn hắn vừa định tới gần cửa thành, lại bị một tầng nhạt năng lượng màu xanh lam hộ thuẫn ngăn tại ngoài thành, giờ phút này cũng chỉ có thể đàng hoàng đợi tại nguyên chỗ.

Có người nếm thử đụng vào hộ thuẫn, lập tức bị một cỗ rất kỳ quái lực lượng đẩy ra.

Cỗ lực lượng này phi thường đặc thù, làm ngón tay của ngươi tới gần một khoảng cách về sau, liền phảng phất tiến vào một mảnh 'Thời gian trì trệ' khu vực, động tác không khỏi chậm lại bắt đầu.

Trên mặt bọn họ mang theo thần sắc tò mò, từng lần một đụng vào tầng này thần kỳ tấm chắn năng lượng.

Mặt khác một chút những người sống sót thấy được nói chuyện phiếm kênh tin tức, trả lời: "Chúng ta cũng nghĩ a, thế nhưng là Tào Tinh đại lão cự thành bên ngoài có một tầng tấm chắn năng lượng, đem chúng ta đều cản ở bên ngoài."

"Đúng vậy a, ta nhìn thoáng qua, cái này hộ thuẫn bền bỉ giá trị có chút. . . Khoa trương, trọn vẹn 10 ức bền bỉ giá trị."

"Không chỉ có như thế, tầng này hộ thuẫn còn không chỉ 10 ức bền bỉ giá trị đơn giản như vậy, trong đó tựa hồ còn có một cỗ đặc thù lực lượng, để chúng ta động tác đều trở nên chậm rất nhiều. . ."

Nghe nói như thế,1 đại khu người sống sót lập tức kinh ngạc không thôi.

"Ngọa tào! 10 ức bền bỉ giá trị hộ thuẫn? Như thế không hợp thói thường sao?"

"Biến thái a! Nhiều như vậy bền bỉ giá trị, liền là đứng đấy để cho ta đánh đều muốn đánh rất lâu!"

"Không hổ là Tào Tinh đại lão lãnh địa, cái này lực phòng ngự quả thực vô địch!"

"Cái này cũng khía cạnh nói rõ, Tào Tinh đại lão lãnh địa cực kỳ an toàn a."

"Rất muốn vào ở Tào Tinh đại lão thành thị bên trong, cũng nghĩ vào ở trong lòng của hắn. . ."

"Trên lầu, đừng ở chỗ này phát sốt. . ."

Mọi người ở đây thảo luận khí thế ngất trời thời khắc, đạo kia màu lam nhạt hộ thuẫn đột nhiên như là sóng nước dập dờn, sau đó lặng yên không tiếng động tiêu tán.

Tinh Hỏa quân đoàn những người sống sót lập tức rối loạn lên.

"Ta sát, đều đừng tán gẫu, nhìn bên kia, hộ thuẫn đã biến mất!"

Đám người sau khi nghe xong, nhao nhao quay đầu nhìn lại, lập tức trong lòng trên mặt vui mừng.

"Ha ha! Thật biến mất, đây có phải hay không là nói chúng ta có thể tiến vào?"

"Không đúng, tường thành vẫn còn đóng lại trạng thái. . ."

Cái này, một tên người sống sót tựa hồ đã nhận ra cái gì.

Hắn chỉ vào phía trên tường thành, hoảng sợ nói: "Các ngươi nhìn nơi đó."

Những người sống sót nhao nhao ngẩng đầu nhìn lại

Tại trên tường thành, chẳng biết lúc nào xuất hiện một đạo người mặc màu đen hoa phục, khí chất cao quý mà ưu nhã thân ảnh.

Nàng đoan trang đứng tại chỗ, hai tay trùng điệp tại trước người, tư thái như là cổ điển bức tranh bên trong Vương tộc.

Một đầu màu nâu mái tóc tại nắng sớm bên trong chiếu sáng rạng rỡ, tuyệt mỹ khuôn mặt để chỗ có người sống sót nhóm không tự chủ được nín thở.

Vị này tuyệt mỹ nữ nhân, chính là trước Renoir vương quốc nữ vương: Victoria.

Đáng nhắc tới chính là, nàng tại tối hôm qua đã chính thức đột phá đến anh hùng cảnh giới.

Giờ phút này, Victoria từ trên cao nhìn xuống nhìn xuống đám người, trên người anh hùng cấp uy áp như có như không lan ra.

Nàng cũng không nói chuyện, chỉ là dùng cặp kia nhìn rõ hết thảy con mắt quét mắt phía dưới đám người.

Tại nàng nhìn chăm chú, phía dưới Tinh Hỏa quân đoàn những người sống sót dần dần yên tĩnh trở lại.

Ngay sau đó, Victoria môi son khẽ mở, phát ra như thanh tuyền giống như dễ nghe thanh âm: "Chư vị."

Vẻn vẹn hai chữ, lại làm cho phía dưới tất cả mọi người dựng lên lỗ tai, sợ bỏ lỡ tiếp xuống mỗi một chữ.

"Lãnh chúa đại nhân đã hướng chúng ta báo cho, các vị đều là thụ hắn mời đến đây tham gia làm xong khánh điển khách nhân."

"Hắn để cho ta truyền đạt các ngươi, khánh điển sẽ tại giữa trưa mười hai giờ đúng giờ bắt đầu, trước đó, mọi người có thể tùy ý tại thành thị bên trong tham quan, nhưng mời tuân thủ lãnh địa quy tắc."

Nói đến 'Quy tắc' hai chữ lúc, ngữ khí của nàng nhỏ không thể thấy tăng thêm một phần, trên tường thành mơ hồ truyền đến kim loại va chạm tiếng vang.

"Ta đại biểu lãnh địa, hoan nghênh các vị đến."

Dứt lời, Victoria nhẹ nhàng vung lên ống tay áo, phía dưới cự hình màu đen cửa thành chậm rãi dâng lên.

"Ầm ầm. . ."

Nương theo lấy bánh răng chuyển động thanh âm, cửa thành dần dần lên tới giữa không trung, cỗ kia như có như không cảm giác áp bách mới thoáng tiêu tán.

Lúc này, chúng người mới ý thức được, trước mắt toà này màu đen cửa thành tựa hồ cũng không bình thường.

Màu đen mặt ngoài hiện đầy đường vân, dưới ánh mặt trời hiện ra thanh đồng giống như màu sắc.

Rất về phần bọn hắn ở cửa thành cuối cùng, nhìn thấy mấy cây to lớn ngón chân.

Kia hình dạng nhìn, càng giống là dùng loại nào đó cự thú móng rèn luyện mà thành.

Mà khi cửa thành hoàn toàn mở ra, lộ ra cửa thành phía sau kia rộng rãi đường đi và chỉnh tề kiến trúc, người sống sót ánh mắt lập tức bị hấp dẫn!

Nhưng mà, mặc dù Victoria đã đem cửa thành mở ra, nhưng trên trận đám người lại đều do dự không tiến, có vẻ hơi câu nệ.

Lúc này, Diêu Nhất Minh cũng biết, nên hắn đứng ra thời điểm.

"Đạp đạp. . . Đạp đạp. . ."

Một trận giàu có tiết tấu tiếng bước chân vang lên, Diêu Nhất Minh cưỡi một con toàn thân trắng như tuyết 'Cực địa Lục hành điểu' tách mọi người đi ra.

Cái này Lục hành điểu là hắn gần đây tham dự 【  hoàng kim Tư Khắc Thử bảo tàng 】 hoạt động, tại trong túi mở ra.

Vốn là một cái trứng sủng vật, trải qua qua một đoạn thời gian nở, hiện tại đã trưởng thành uy phong lẫm lẫm tọa kỵ.

Hắn dẫn đầu nói: "Tinh Hỏa quân đoàn các huynh đệ, mọi người cùng nhau đi vào."

"Nơi này là đoàn trưởng thành thị, mọi người không cần câu thúc."

Nói xong, hắn liền giật giây cương một cái, cưỡi Lục hành điểu dẫn đầu bước vào cửa thành.

Đám người nhìn nhau nhìn thoáng qua, sau đó cũng hưng phấn lên.

"Phó đoàn trưởng nói không sai, nơi này là đoàn trưởng thành thị, chúng ta còn khách khí cái gì!"

"Ha ha! Ta đi vào trước rồi, đoàn trưởng khẳng định chuẩn bị không ít đồ tốt!"

"Ta sát! Chờ ta một chút!"

Những người sống sót mang theo dưới tay mình nhân viên chiến đấu, như ong vỡ tổ tràn vào toà này thần kỳ thành thị.

Lần này làm xong khánh điển, Tinh Hỏa quân đoàn hơn chín thành người sống sót đều chạy tới.

Không chỉ có như thế, bọn hắn còn mang đến lãnh địa bên trong đại bộ phận nhân viên chiến đấu.

Nơi này hết thảy có hơn năm trăm tên lãnh chúa, tính đến thủ hạ bọn hắn nhân viên chiến đấu, nhân số một lần đạt đến mười vạn người.

Theo bọn hắn tiến vào, cả tòa thành thị như là rót vào sinh cơ, trong nháy mắt trở nên náo nhiệt.

Những lãnh chúa này nhóm vừa mới bước vào, liền hiếu kỳ nhìn chung quanh.

Sau đó, bọn hắn liền phát hiện vây quanh cả tòa tườngthành lít nha lít nhít tháp tên, còn có phía trên các loại cỡ lớn công cụ chiến tranh.

Không chỉ có như thế, liền ngay cả thành thị nội bộ, thường cách một đoạn khoảng cách, đều có các loại tháp canh, đại sư cấp tháp tên chờ chút. . .

"Ngọa tào! Thật nhiều tháp tên, hơn nữa thoạt nhìn đẳng cấp cũng rất cao dáng vẻ!"

"Ta biết toà kia màu trắng tháp phòng ngự, kia tựa như là 'Chân thị chi tháp' có thể đem núp trong bóng tối gia hỏa hiển hiện ra."

"Ta giọt rùa rùa. . . Trên tường thành thật nhiều hoả pháo cùng máy ném đá a, hỏa lực này nhìn xem đều để người tê cả da đầu!"

"Nhìn bên kia, kia hai đài cao ba mươi mét cự tháp, kia là truyền thuyết cấp bậc Tiên Huyết Hủy Diệt Giả tháp cao, trời ạ! Uy lực này cũng quá kinh khủng!"

Nghe được 'Truyền thuyết cấp tháp cao' Tinh Hỏa quân đoàn những người sống sót trong nháy mắt đem ánh mắt nhìn lại.

Mà khi bọn hắn nhìn thấy, 【  Hủy Diệt Giả tháp cao 】 kia phá ngàn vạn tổn thương, cùng đằng sau có thể triệu hoán truyền kỳ sinh vật kinh khủng hiệu quả về sau, lập tức bị chấn kinh đến nói không ra lời!

Một tên nữ tính lãnh chúa miệng nhỏ khẽ nhếch, lẩm bẩm nói: "Mặc dù biết. . . Loại này truyền thuyết cấp tháp cao uy lực nhất định rất khủng bố. . . Nhưng ta không nghĩ tới, thế mà có thể tới loại này khoa trương trình độ!"

"Đúng vậy a. . . Triệu hoán truyền kỳ sinh vật a! Quả thực ngay cả nghĩ cũng không dám nghĩ!"

"Thật hối hận, sớm biết lúc trước 'Tiên Huyết phim tư liệu' thời điểm, ta cũng hối đoái loại này bản vẽ."

"Thổi ngưu bức đâu ngươi! Loại này tháp cao muốn 200 triệu chiến công mới có thể hối đoái, mà lại toàn bộ server hạn lượng 1 tấm, ngươi làm sao hối đoái?"

. . ..