Chương 836: : Phá ức tại tuyến nhân số, đại thủ bút! (1)

Chương 836: : Phá ức tại tuyến nhân số, đại thủ bút! (1)

Ngay tại những người sống sót triển khai nhiệt liệt thảo luận thời điểm, phía trước trên đường phố truyền đến từng đợt tiếng bước chân nặng nề.

"Đông —— đông —— đông ——!"

Phảng phất có loại nào đó tiền sử cự thú đang chậm rãi tới gần, cả mặt đất đều tại có chút rung động!

Mà khi bọn hắn theo tiếng kêu nhìn lại, một đám độ cao đạt tới mười mét, toàn thân từ ám lam sắc kim loại chế tạo Chiến Tranh Ma Tượng, chính nện bước chỉnh tề bộ pháp đi tới.

Bọn chúng ngực năng lượng hạch tâm lóe ra lam quang chói mắt, toàn thân tản ra làm người ngạt thở kinh khủng uy áp.

Nhất là tại trải qua các loại chúc phúc tăng thêm về sau, những này ma tượng sức chiến đấu đã vượt xa anh hùng cực hạn!

Giờ phút này cùng nhau đi tới, càng là bị người một loại cảm giác áp bách mãnh liệt!

"Đây là. . . Di tích bên trong cái chủng loại kia ma tượng!"

"Ngọa tào! Số lượng thật nhiều!"

"Ta nghe nói, những cái kia các cư dân bản địa đều mười điểm muốn loại này ma tượng, tùy tiện làm một đài không trọn vẹn ma tượng ra ngoài, đều có thể bán đi giá trên trời, nơi này thế mà có nhiều như vậy hoàn chỉnh ma tượng, cái này cần giá trị bao nhiêu tiền! ?"

"Má ơi! Đây chính là Tào Tinh đại lão nội tình sao?"

Những người sống sót trợn mắt hốc mồm nhìn xem một màn này, ánh mắt bên trong tràn đầy hâm mộ.

Lúc này, một tên tuổi tác tại chừng ba mươi người sống sót bỗng nhiên vỗ đầu một cái: "Đừng chỉ cố lấy ở chỗ này thưởng thức, các ngươi có phải hay không quên, chúng ta muốn mở ra trực tiếp."

Nghe nói như thế, những người khác lập tức ý thức được cái gì.

Bọn hắn vội vàng mở ra diễn đàn, sau đó ấn mở trực tiếp thiếp mời.

Lúc này bọn hắn mới phát hiện, phòng trực tiếp nhân số đã đạt đến mấy chục triệu người!

Bọn hắn đều đang điên cuồng cà màn hình thúc giục, lượng lớn mưa đạn cơ hồ muốn đem màn hình bao phủ.

"Tinh Hỏa quân đoàn huynh đệ đang làm gì? Làm sao còn không mở ra trực tiếp?"

"Nhanh lên a, chúng ta hài tử đều sinh ra tới!"

"Ghế ba! Đám hỗn đản kia không phải là đang đùa chúng ta a?"

"Mụ nội nó chứ, nhanh lên mở trực tiếp a!"

"Lại không mở trực tiếp, ta nguyền rủa các ngươi tất cả mọi người Tiểu Khôn Khôn biến ngắn ba centimet!"

". . ."

Nhìn qua những này táo bạo mưa đạn, Tinh Hỏa quân đoàn những người sống sót cũng có chút xấu hổ.

Bởi vì bị Tào Tinh lãnh địa bên trong các loại thần kỳ kiến trúc cùng vật phẩm hấp dẫn, đều quên cái này gốc rạ.

Đám người vội vàng mở ra trực tiếp hình tượng.

Chỉ một thoáng, trong cả tòa thành lớn bộ cảnh tượng đập vào mi mắt.

Một giây sau, phòng trực tiếp trực tiếp sôi trào!

"Ta sát! Rốt cục mở ra trực tiếp, Tinh Hỏa quân đoàn các huynh đệ khôn khôn bảo vệ."

"Đây chính là Tào Tinh đại lão thành thị sao? Thật mẹ nó hùng vĩ!"

"Thật hâm mộ a! Cái này lực lượng phòng ngự quả thực không hợp thói thường!"

"Phòng trực tiếp lúc nào mở ra cái khen thưởng công năng? Ta mẹ nó trực tiếp cho ngươi khen thưởng một vạn Crans, cho lão tử chuyển cái toàn cảnh!"

Lượng lớn mưa đạn phun trào, phòng trực tiếp nghênh đón một vòng mới dậy sóng.

Làm Tinh Hỏa quân đoàn các lãnh chúa bắt đầu đem thị giác chuyển hướng những cái kia tháp phòng ngự cùng ma tượng thời điểm, lần nữa đưa tới từng mảnh từng mảnh tiếng kinh hô.

Phòng trực tiếp nhân số cũng bắt đầu một đường tiêu thăng.

Năm ngàn vạn. . .

Sáu ngàn vạn. . .

Bảy ngàn vạn!

Trong chớp mắt, đã đột phá một trăm triệu người!

Sau đó, cái này một trăm triệu người xem liền đi theo Tinh Hỏa quân đoàn các lãnh chúa tại tòa thành lớn này bên trong nhàn bắt đầu đi dạo.

Mà ngoại trừ những này rung động lòng người thiết kế phòng ngự bên ngoài, những người sống sót mỗi đi một khoảng cách, đều sẽ phát hiện không giống kinh hỉ.

Bọn hắn ngạc nhiên tại quân đoàn kênh phát biểu.

"Ta tại thành đông khu vực phát hiện một cái treo thưởng cột công cáo, có thể ở phía trên tuyên bố nhiệm vụ, còn có thể tuyên bố tổ đội tin tức!"

"Các huynh đệ, ta phát hiện chúng ta Tinh Hỏa quân đoàn tổng bộ đại sảnh, thật lớn! Có thể dung nạp trên vạn người ở bên trong họp!"

"Tây Nam khu thứ ba đường đi có một tòa lính đánh thuê tổng bộ, trong này có một bầy cường đại lính đánh thuê tọa trấn, chỉ cần thanh toán đầy đủ Crans liền có thể thuê bọn hắn!"

". . ."

Càng ngày càng nhiều kinh hỉ phát hiện làm cho tất cả mọi người đều hưng phấn không thôi!

Lúc này, một tiếng kích động tiếng kêu to đột nhiên vang lên!

"Mau tới khu buôn bán, nơi này có một tòa cỡ lớn quán rượu, bên trong còn có Tinh Linh tộc mỹ nữ tại làm nhân viên phục vụ!"

"Cái gì? ! Tinh Linh tộc mỹ nữ!"

Nghe được tin tức này, toàn bộ phòng trực tiếp đều sôi trào!

"Nhanh nhanh nhanh! Đi quán rượu nơi đó, ta muốn nhìn Tinh Linh!"

"Tinh Hỏa quân đoàn huynh đệ, cho ta lập tức đi tới, đừng ép ta quỳ xuống đi cầu ngươi!"

"Tinh Linh a. . . Ta còn chưa từng thấy tận mắt cái chủng tộc này sinh vật. . ."

Lượng lớn mưa đạn phun trào, tất cả mọi người đang thúc giục gấp rút mau chóng đem trực tiếp thị giác hoán đổi quá khứ.

Rốt cuộc, Tinh Linh tộc là thế giới này một loại tương đối thần bí chủng tộc.

Mà lại tại giáng lâm đến phương thế giới này trước đó, những lãnh chúa kia nhóm trải qua các loại văn hóa tác phẩm hun đúc, cũng biết Tinh Linh tộc lấy mỹ mạo cùng ưu nhã lấy xưng.

Bọn hắn đối với cái chủng tộc này cảm thấy vô cùng hiếu kì, nhưng lại bởi vì thế giới này một chút lịch sử nguyên nhân, hiếm có người có thể thực sự được gặp.

Mà bây giờ, thế mà tại một tòa thế giới khác lãnh chúa thành thị bên trong, xuất hiện loại này hi hữu chủng tộc, quả thực để đám người cảm thấy rung động cùng hiếu kì.

Tại bọn hắn thúc dục xuống, Tinh Hỏa quân đoàn các lãnh chúa cũng rất phối hợp, rất nhanh liền chạy tới quán rượu khu vực.

Trực tiếp thị giác cũng theo đó hoán đổi.

Tại toà kia vàng son lộng lẫy quán rượu bên trong, một đám tóc bạc tai nhọn, da như mỡ đông Tinh Linh tộc thiếu nữ, đang bưng chén rượu ở trong đó xuyên qua.

Thấy cảnh này, phòng trực tiếp mưa đạn lần nữa bắt đầu dâng trào!

"Thượng Đế a! Thật là Tinh Linh tộc, sướng chết ta!"

"Quá đẹp. . . Quả nhiên trong tiểu thuyết không có gạt ta a, trong Tinh linh tộc nữ nhân mỗi cái đều là mỹ nhân tuyệt thế!"

"Lão bà! Ta muốn cưới một cái Tinh Linh tộc làm vợ!"

"Trên lầu, đừng có nằm mộng, trước nhìn nhìn tài sản của mình có đủ hay không mời người ta uống chén rượu."

Phòng trực tiếp lâm vào trước nay chưa từng có trạng thái điên cuồng.

Đồng thời, theo những cái kia Tinh Hỏa quân đoàn những người sống sót tại thành thị bên trong tiếp tục thăm dò, lại phát hiện từng gian càng thêm thần kỳ kiến trúc!

Như là có lượng lớn bí dược bán ra, thậm chí ngay cả truyền thuyết cấp bí dược đều bày ở trên quầy 【  Tinh Dược Thương điếm 】.

Còn có trưng bày lấy hơn ngàn trang bị, lại thấp nhất đều là hi hữu phẩm chất, thậm chí ngay cả sử thi cấp trang bị đều lượng lớn bán ra 【  tiệm vũ khí 】.

Cộng thêm huấn luyện sân bãi, sân thi đấu, học viện pháp thuật các loại kiến trúc. . .

Phòng trực tiếp nhiệt độ bởi vì những này thần kỳ kiến trúc xuất hiện, bắt đầu một đường bão táp.

Online nhân số trong chớp mắt đã đột phá ba trăm triệu!

Tất cả mọi người đang thán phục tại Tào Tinh lãnh địa công trình xa hoa, còn có kia thực lực cường đại.

Nhất là, khi nhìn đến Tinh Hỏa quân đoàn người sống sót chính đại tứ mua sắm những cái kia trân quý bí dược thời điểm, càng là hâm mộ tròng mắt đều muốn trừng ra ngoài!

"Ta sát! Cho chúng ta chừa chút a!"

"Tinh Hỏa quân đoàn huynh đệ, đừng mua, cửa hàng đều sắp bị các ngươi dời trống!"

"Có người hay không tiếp đại mua? Ta nguyện ý ra thương phẩm giá cả hai thành làm tiền thuê, giúp ta mua cái kia thanh 【  Viên Nguyệt Loan Đao 】."

"Quá hâm mộ Tinh Hỏa quân đoàn những người sống sót, lần sau Tào Tinh đại lão nhận người, ta nhất định phải cái thứ nhất báo danh!"

". . ."

Cứ như vậy, tại vô số người xem kêu rên cùng tiếng thán phục bên trong, thời gian nhoáng lên liền đã qua hai giờ.

Hiện tại đã là tám giờ sáng.

Nhưng mà, trận này khánh điển vừa mới bắt đầu.

Cùng lúc đó, ngoài thành một đội hoa lệ đội xe chính chậm rãi lái tới.

Mười mấy chiếc trên mã xa chở đầy hàng hóa, vết bánh xe yết qua tuyết đọng, dần dần mở ra một con đường.

Tại đội xe hai bên, đứng đấy mấy chục tên hộ vệ khí tức cường đại, mỗi người khí tức trên thân đều chí ít đạt đến bậc bốn trở lên.

Dẫn đầu, là một tên thân mang hoa lệ dài phục, có mũi ưng trung niên nhân.

Chính là Trác Mộc Điểu thương hội Jess.

Đáng nhắc tới chính là, hắn bởi vì cùng Tào Tinh giao hảo, đồng thời cho thương hội mang đến lượng lớn công trạng.

Hiện tại Jess đã từ phó hội trưởng, chính thức tấn thăng làm thương hội hội trưởng.

Nhưng mà, hắn tựa hồ cũng không phải là đội xe này bên trong, địa vị cao nhất tồn tại.

Đám kia bọn hộ vệ đều vô tình hay cố ý nhìn về phía trong đó một cỗ khảm nạm lấy hoa lệ hoa văn xe ngựa, ánh mắt bên trong mang theo kính sợ.

Lúc này, chiếc xe ngựa kia dần dần vén rèm lên, lộ ra một trương tái nhợt trung niên nhân gương mặt.

"Jess, đã đến sao?"

Thương nhân Jess lập tức cung kính đáp lại nói: "Đúng vậy, thành chủ đại nhân, nơi này chính là Tào Tinh lãnh chúa lãnh địa.".