Chương 836: : Phá ức tại tuyến nhân số, đại thủ bút! (2)

Chương 836: : Phá ức tại tuyến nhân số, đại thủ bút! (2)

Vị này sắc mặt trắng bệch trung niên nhân ngẩng đầu, trên dưới đánh giá tòa thành lớn này một phen.

Một lát sau, trong mắt cũng hiện ra vẻ tán thưởng: "Không hổ là vị kia truyền kỳ lãnh chúa, cái này phồn vinh trình độ, đã vượt qua chúng ta phát triển mấy chục năm Melinder thành."

"Khó có thể tưởng tượng, đây là một tòa vẻn vẹn phát triển hơn một năm lãnh địa. . ."

Jess tràn đầy đồng cảm gật đầu: "Đúng vậy a. . . Mấy tháng trước Tào Tinh lãnh chúa nói muốn xây thành trì, ta còn tưởng rằng ít nhất phải thời gian mấy năm."

"Kết quả không nghĩ tới, tốc độ của hắn thế mà nhanh như vậy!"

"Chỉ sợ không được bao lâu, tòa thành thị này phồn vinh trình độ, thậm chí muốn siêu việt Vĩnh Sương chủ thành!"

Nghe nói như thế, Winston Bá tước thần sắc hơi động.

Bao quát những hộ vệ kia cũng một mặt cổ quái.

Vĩnh Sương chủ thành làm toàn bộ Băng Tinh vương quốc chủ thành, cũng là phồn vinh nhất cường đại thành thị.

Tại bình thường thời điểm, nếu ai nói một cái thế giới khác lãnh chúa lãnh địa, có thể siêu việt chủ thành, bọn hắn cũng chỉ là làm trò cười nghe một chút.

Mà bây giờ, nhưng không ai có thể phản bác.

Bởi vì sự thật đã bày tại trước mặt bọn hắn.

Đang lúc đám người cảm khái không thôi thời điểm, đội xe đã đi tới cự thành cổng, đồng thời dần dần thả chậm lại bước chân.

Bởi vì tại phía trước cửa lớn hai bên, đứng đấy hai hàng dáng người thẳng tắp, khí thế kinh người Ascalon chiến sĩ.

Trên người bọn họ mặc tinh lương chiến giáp, bên hông treo tản ra hàn mang phù văn trường kiếm, vẻn vẹn đứng ở nơi đó liền cho người ta một cỗ vô hình cảm giác áp bách.

Nhìn thấy đội xe tới gần, một tên nhìn qua tương đối tuổi trẻ Ascalon chiến sĩ cấp tốc lên trước.

Tay phải hắn đặt tại trên chuôi kiếm, ngữ khí bình tĩnh dò hỏi: "Mấy vị, đến đây lãnh địa của chúng ta, cần làm chuyện gì?"

Jess lên trước một bước, cười rạng rỡ nói: "Chúng ta là tới từ Melinder thành Trác Mộc Điểu thương hội, bên cạnh vị này là thành chủ, Winston Bá tước."

"Nghe nói Tào Tinh lãnh chúa cự thành làm xong tin tức, chuyên tới để đưa lên hạ lễ."

Nói xong, hắn nhìn về phía một bên Winston Bá tước, vừa chỉ chỉ kia mười mấy chiếc chứa đầy hàng hóa xe ngựa.

Những cái kia trên xe ngựa đều che kín hoa lệ tơ lụa, mơ hồ có thể thấy được bên trong chở trân quý vật liệu cùng bảo vật.

Tên kia Ascalon chiến sĩ nghe vậy, sắc mặt lập tức trở nên hiền lành rất nhiều.

Hắn thu hồi vũ khí, có chút khom người: "Nguyên lai là Melinder thành khách nhân, lãnh chúa đại nhân nói với chúng ta qua, Trác Mộc Điểu thương hội cùng Melinder thành, đều là bằng hữu của chúng ta."

"Xin mời đi theo ta, ta mang các ngươi tiến về tiếp khách đại sảnh."

Jess vội vàng nói tạ: "Làm phiền vị huynh đệ kia dẫn đường."

Cứ việc tên này chiến sĩ thái độ cực kỳ tốt, nhưng Jess cũng không dám có chút vượt qua.

Bởi vì hắn biết, vị này thế giới khác lãnh chúa lãnh địa bên trong, cho dù là một cái giữ cửa binh sĩ, cũng không phải hắn có thể đắc tội nổi!

Tại tên thủ vệ này tiếp dẫn hạ, đội xe chậm rãi lái vào thành nội.

Theo cửa lớn mở ra, thành nội phồn hoa cảnh tượng hiện ra ở Trác Mộc Điểu thương hội trước mặt mọi người.

Bọn hắn đồng dạng rung động tại tòa thành thị này các loại cường đại tháp tên cùng thiết kế phòng ngự.

Đội xe một đường cưỡi ngựa xem hoa, ghé qua tại thành thị trên đường phố rộng rãi.

Mỗi đi một khoảng cách, đội xe này liền sẽ phát ra tiếng thán phục.

Cùng nhau đi tới, bọn hắn có thể nói là mở rộng tầm mắt.

Sạch sẽ chỉnh tề đường đi, nở đầy hoa tươi kiến trúc, binh lính nghiêm chỉnh huấn luyện.

Bầu trời bên trong còn có từng đài Địa Tinh phi thuyền vừa đi vừa về ghé qua, không ngừng tung xuống mỹ lệ cánh hoa.

Trừ cái đó ra, còn có kia từng đài tại thành thị bên trong vừa đi vừa về tuần tra ma tượng, cùng bốn phía đi lại thế giới khác các lãnh chúa.

Cả tòa thành thị giờ phút này tràn đầy khánh điển đặc hữu náo nhiệt không khí.

Winston Bá tước ngồi ở trên xe ngựa, lõm trong hốc mắt hiển hiện vẻ cảm khái: "Mặc dù vẻn vẹn chỉ là vừa mới cất bước, nhưng tòa thành thị này đã hiện ra phồn vinh tương lai."

"Tại tương lai không lâu, chỉ sợ chung quanh mấy đại vương quốc, đều sẽ biết toà này thần kỳ thành thị!"

Thương nhân Jess thấp giọng phụ họa nói: "Đúng vậy a. . . Tào Tinh lãnh chúa thật sự là một vị không thể tưởng tượng nổi tồn tại. . ."

Ánh mắt của bọn hắn đảo qua kia từng đài cường đại Chiến Tranh Ma Tượng, trong mắt tràn đầy kính sợ.

Liền ngay cả những hộ vệ kia cũng không ngừng đem ánh mắt nhìn về phía chung quanh, hết thảy trước mắt đều có chút lật đổ tưởng tượng của bọn hắn.

Tại một đường tiếng thán phục bên trong, bọn hắn rất nhanh liền xuyên qua trung ương đường đi, đi tới thành thị nhị hoàn khu vực.

Phía trước, xuất hiện một tòa khoan dung độ lượng quảng trường.

Toà này quảng trường hai bên điêu khắc hai tòa pho tượng to lớn.

Theo thứ tự là thủ hộ nữ thần cùng Đoán Tạo Chi Thần pho tượng, tại dưới ánh mặt trời chiếu sáng, lộ ra uy nghiêm lại thần thánh.

Mà tại quảng trường hai bên, thì là có từng dãy hoa lệ chỗ ngồi, tựa hồ là là khách nhân trọng yếu nhóm chuẩn bị xem lễ khu.

Nơi này đã đứng đấy lượng lớn quần áo vừa vặn, dáng vẻ đoan trang nhân viên công tác.

Bao quát lĩnh dân Tào Nhất cùng hoạ sĩ Edward cũng đang nghênh tiếp trong đội ngũ.

Bọn hắn nhìn thấy đội xe đến về sau, liền cấp tốc tiến ra đón.

Khi biết chi này thương đội thân phận về sau, lão giả Tào Nhất khẽ cười nói: "Mấy vị tới từ Melinder thành quý khách, các ngươi hạ lễ chúng ta đã nhận được, sau đó sẽ có người tiến hành đăng ký."

"Trước mắt lãnh chúa đại nhân tại xử lý một vài sự vụ, mời trước dời bước khách quý khu nghỉ ngơi, sau đó lãnh chúa đại nhân liền sẽ ra."

Jess cùng Winston Bá tước liền vội vàng gật đầu: "Không có vấn đề, mời tiên sinh dẫn đường đi."

Rất nhanh, đội xe này tất cả mọi người, tại nhân viên công tác dẫn đầu bên dưới, có thứ tự tiến vào khách quý khu bên trong.

Mấy phút đồng hồ sau, một đầu to loa phóng thanh tại cả tòa thành thị trên không vang lên.

"Melinder thành, Winston Bá tước dâng lên hạ lễ: Crans 1 ức, tơ lụa cuộn vải bố 1000 thớt, thượng đẳng dã thú thuộc da một số. . ."

"Melinder thành, Trác Mộc Điểu thương hội dâng lên hạ lễ: Kim tệ 1 vạn viên, cao cấp bí dược 500 bình, bí ngân 5000 khối. . ."

. . .

Làm loa phóng thanh vang lên, toàn thành những người sống sót nhao nhao dừng bước, một mặt chấn kinh.

"Rùa rùa, thế mà còn có toàn thành quảng bá, thật là đại thủ bút a!"

"Đã nghe chưa? Vừa mới cho Tào Tinh đại lão tặng lễ, vẫn là một tên Bá tước!"

"Nghe được, Bá tước thế mà nguyện ý chạy xa như thế, tự mình tới cho Tào Tinh tặng lễ, mặt mũi này cho ước chừng!"

"Những này dân bản địa ra tay thật hào phóng, động một chút thì là hơn trăm triệu Crans, còn có các loại trân quý vật liệu, hâm mộ chết ta!"

"Đời ta còn không có gặp qua nhiều tiền như vậy đâu!"

Phòng trực tiếp bên trong khán giả triển khai nhiệt liệt thảo luận.

Lúc này, Tinh Hỏa quân đoàn những người sống sót cũng tại quân đoàn kênh lên tiếng nói.

"Các huynh đệ, các ngươi nói chúng ta có cần hay không cũng chuẩn bị chút lễ vật a?"

"Quên đi thôi, đoàn trưởng nói qua không muốn làm loại vật này, lại nói, chúng ta điểm ấy thân gia, đoàn trưởng cũng chướng mắt a. . ."

"Nói có đạo lý."

Trải qua một phen thương thảo về sau, Tinh Hỏa quân đoàn những người sống sót từ bỏ theo lễ ý niệm.

Lúc này, còn không chờ bọn hắn từ vừa mới quảng bá bên trong lấy lại tinh thần.

Thứ hai chi đội xe chậm rãi lái vào cự thành, đồng thời hướng về trung tâm quảng trường lái tới.

Mấy chục cỗ xe ngựa chỉnh tề xếp hàng, đen như mực trên thân xe, dùng kim sắc sợi tơ thêu lên một viên uy nghiêm thịt viên sọ.

Đội xe tiến lên ở giữa, nặng nề bánh xe yết qua đường lát đá, phát ra 'Lăn tăn' tiếng vang, dẫn tới đám người chung quanh ghé mắt.

Một tên người sống sót bỗng nhiên hoảng sợ nói: "Ta đi. . . Ta biết cái kia tiêu chí, đây là Hắc Sư thương hội, Tây đại lục tam đại thương hội một trong!"

Bên cạnh, khác một người thanh niên cũng không thể tưởng tượng nổi nói: "Tam đại thương hội? Bọn hắn cũng tới tặng lễ?"

"Cái này phô trương cũng quá khoa trương đi. . ."

Tại mọi người nhìn chăm chú, đội xe vững vàng đứng tại trong sân rộng.

Phía trước nhất xe ngựa cửa xe từ từ mở ra, một tên thân mang lộng lẫy Hắc Kim trường bào trung niên nhân cất bước mà ra.

Hắn mặc dù cực lực duy trì uy nghiêm biểu lộ, nhưng kia bụng phệ bụng cùng trong lúc vô tình lộ ra con buôn khí chất, vẫn là để hình tượng của hắn giảm bớt đi nhiều.

Cả người nhìn qua, như là mộtcon hất lên lộng lẫy áo ngoài to mọng sư tử.

Người này, chính là Hắc Sư thương hội Hilton.

Cùng lúc đó, lão giả Tào Nhất đồng dạng nghênh đón tiếp lấy, đem cái này thương đội dẫn đến khách quý khu chờ.

Quả nhiên, mấy phút đồng hồ sau, một đầu toàn thành quảng bá xuất hiện.

"Hắc Sư thương hội: Hilton, đại biểu thương hội toàn thể thành viên, chúc mừng Tào Tinh lãnh chúa cự thành làm xong!"

"Đặc biệt đưa lên hạ lễ: Crans 1 ức, bí ngân 1 vạn khối, đêm tối Sư Tâm bảo thạch một viên!"

Tòa thành thị này những người sống sót lần nữa bị loại này khoa trương hạ lễ rung động đến nói không ra lời.

Nhưng mà, tiếp xuống mỗi cách một đoạn thời gian, liền sẽ truyền đến đồng dạng loa phóng thanh.

"Segra cự thành thành chủ: Greif · Belly, chúc mừng Tào Tinh lãnh chúa cự thành hoàn thành!"

"Đặc biệt đưa lên hạ lễ: Thép tinh chiến giáp năm ngàn bộ, cỡ lớn tên nỏ máy phát xạ 30 đài, phụ ma mũi tên mười vạn chi!"

. . .

"Duolun Lake thành thành chủ: Aurane · Kanon, kính chúc Tào Tinh lãnh chúa võ vận hưng thịnh."

"Đặc biệt đưa lên hạ lễ: Sử thi cấp bảo kiếm hai thanh, Nero hoả pháo 10 đài, đạn pháo 5000 phát!"

. . .

"Đỏ Thạch trấn Tử tước: Fitz Walker. . ."

. . .

Loa phóng thanh liên tiếp, mỗi một đầu đều nương theo lấy lượng lớn bảo vật biểu hiện ra.

Không riêng gì ngay tại thành thị Tinh Hỏa quân đoàn những người sống sót, ngay tại quan sát trực tiếp mấy trăm triệu người xem giờ phút này cũng triệt để sôi trào, mưa đạn giống như mưa to cà qua màn hình!

. . ..