Chương 837: : Chư quốc triều bái, đám quốc vương đại lễ! (1)

Chương 837: : Chư quốc triều bái, đám quốc vương đại lễ! (1)

"Ta sát! Bọn gia hỏa này quá điên cuồng, ngay cả Nero hoả pháo loại vật này đều đưa mười đài? Cái đồ chơi này không phải Băng Tinh vương quốc vũ khí bí mật sao?"

"Màu lam phẩm chất chiến giáp cũng là mấy nghìn bộ tùy tiện đưa? Cái này mẹ nó đến giá trị bao nhiêu tiền a?"

"Trời ạ. . . Những người này điên rồi đi? Tào Tinh đại lão là đã cứu mạng của bọn hắn sao?"

Theo mưa đạn điên cuồng nhấp nhô, hình tượng bên trong tràng cảnh còn đang tiếp tục.

Thời gian nhoáng một cái, liền đến mười một giờ trưa chuông.

Đi vào trung ương quảng trường tân khách càng ngày càng nhiều, hai bên ghế khách quý dần dần ngồi đầy.

Nhưng mà quỷ dị chính là, những này đứng đầu một thành, hoặc là địa vị tôn quý Tử tước, Bá tước, giờ phút này lại chỉ dám thận trọng ngồi tại phía sau.

Hàng trước vị trí vẫn trống rỗng, phảng phất đang đợi cái gì.

Bởi vì bọn hắn biết, chân chính trọng lượng cấp nhân vật, còn chưa tới đến.

Cả tòa quảng trường bên trên các tân khách đều trầm mặc không nói, liền ngay cả phòng trực tiếp người xem đều đã nhận ra một tia dị dạng.

Đúng lúc này, bầu trời xa xăm bên trong truyền đến một cỗ làm người sợ hãi khí tức cuồng bạo!

Này khí tức như là Khai Thiên cự phủ giống như lăng lệ, bổ ra tầng mây, bầu trời xa xăm lại bị cứ thế mà xé mở một vết nứt!

Ngay sau đó, một đạo trung khí mười phần thanh âm truyền đến.

"Ha ha ha! Một đường gắng sức đuổi theo, cuối cùng là gặp phải Tào Tinh lãnh chúa làm xong khánh điển!"

Thanh âm như là giống như lôi đình nổ vang, trong nháy mắt truyền khắp toàn thành.

Tinh Hỏa quân đoàn những người sống sót hai mặt nhìn nhau.

"Cái này một vị. . . Là ai a?"

"Không biết a, bất quá nhìn khí thế kia, hẳn là không là bình thường tồn tại!"

"Xác thực, ta hiện tại đã là anh hùng cấp, đối mặt cỗ uy áp này đều có chút hai chân như nhũn ra, nói không chừng. . ."

Đang lúc trong lòng bọn họ suy đoán thời điểm, một đạo thân mang màu đen vương bào, khí chất uy nghiêm thân ảnh từ cự thành bên trong bay lên, sau đó lơ lửng ở giữa không trung bên trong.

Đạo thân ảnh này, tự nhiên là Victoria.

Làm ngày xưa Renoir nữ vương, nàng ứng phó loại tràng diện này có thể nói là thuận buồm xuôi gió.

Uy nghiêm mà không mất lễ phép thanh âm vang lên: "Hoan nghênh Cự Phủ đoàn lính đánh thuê đoàn trưởng: Leonard quang lâm, ngài là hôm nay đến thăm vị thứ nhất Truyền Kỳ cấp quý khách."

"Mời trước dời bước trung ương quảng trường nghỉ ngơi một lát, sau đó khánh điển đem chính thức bắt đầu."

Nghe được đoạn này giới thiệu, những người sống sót trong mắt lần nữa hiển hiện rung động.

"Ngọa tào! Vị này quả nhiên là Truyền Kỳ cấp cường giả, ta liền nói tại sao có thể có loại kia kinh khủng cảm giác áp bách!"

"Không hổ là Tào Tinh đại lão, mặt mũi thật to lớn, loại này cường giả đều tự mình chạy tới tặng lễ."

"Đúng vậy a, tên thứ nhất này truyền kỳ xuất hiện, thứ hai truyền kỳ sẽ còn xa sao?"

. . .

Cùng lúc đó, Leonard nghe được Victoria thanh âm, ánh mắt cũng trong nháy mắt khóa chặt toà kia trung ương quảng trường.

Sau đó thân ảnh lóe lên, liền nhanh chóng hướng về cự thành bay tới.

Hắn không có từ cửa chính tiến vào, mà là trực tiếp lựa chọn từ không trung bay qua, tại mọi người ánh mắt kính sợ bên trong vạch ra một đạo màu đen quỹ tích.

Đương nhiên, đây cũng là Tào Tinh cho phép, xem như cho những này truyền kỳ một điểm đãi ngộ đặc biệt.

Sau đó, Leonard tại sau khi rơi xuống đất, liền tìm một trương hàng phía trước tới gần biên giới chỗ ngồi ngồi xuống.

Cực kỳ hiển nhiên, cho dù là hắn, cũng không dám ngồi tại chủ vị.

Đón lấy, hắn lại lấy một cái da thú ba lô, trực tiếp đưa cho lão giả Tào Nhất.

Một lát sau, loa phóng thanh lại lần nữa vang lên.

"Cự Phủ đoàn lính đánh thuê đoàn trưởng, truyền kỳ cường giả Leonard, dâng lên hạ lễ: Truyền Kỳ cấp Thụ Yêu trái tim 1 viên!"

. . .

Làm loa phóng thanh kết thúc, toàn bộ quảng trường đầu tiên là yên tĩnh, ngẫu nhiên bộc phát ra kịch liệt tiếng hoan hô.

Những người sống sót sợ hãi than nói: "Ngọa tào! Truyền Kỳ cấp Thụ Yêu trái tim, ta mẹ nó không nghe lầm chứ?"

"Không hợp thói thường! Thụ Yêu loại sinh vật này mặc dù đi săn giá trị cực kỳ cao, nhưng lại cực kỳ hi hữu!"

"Bình thường ngay cả một con đại sư cấp Thụ Yêu đều khó mà gặp được, chớ nói chi là Truyền Kỳ cấp Thụ Yêu, giống loại sinh vật này, thấp nhất đều là sống mấy ngàn năm lão quái vật!"

"Không hổ là Truyền Kỳ cấp cường giả, vừa ra tay liền là không giống bình thường!"

Bao quát ngay tại chỗ khách quý ngồi rơi vào thương nhân Jess, Hilton bọn người, đều một mặt kính sợ nhìn xem tên kia khôi ngô trung niên nhân.

Trên thực tế, bằng vào địa vị của bọn hắn, tự nhiên là không có tư cách cùng toà này cường giả cộng đồng ngồi cùng một chỗ.

Nhưng bây giờ, bởi vì Tào Tinh nguyên nhân, bọn hắn mới lấy cùng loại cường giả cấp bậc này tiếp xúc gần gũi.

Mà lại chính như đám người dự liệu như thế, làm hạng nhất truyền kỳ cường giả đuổi tới, đến tiếp sau truyền kỳ theo nhau mà tới.

Oanh

Mênh mông khí tức từ đằng xa truyền đến, đồng thời nhanh chóng tới gần.

Mà lại, lần này vẫn là hai đạo khí tức đồng thời giáng lâm!

Cái này hai đạo khí tức đồng dạng bàng bạc như biển, đại khai đại hợp, thậm chí so Leonard khí tức càng thêm dày hơn thực cùng cô đọng.

Không đợi đám người suy đoán thân phận của đối phương, một đạo to trang nghiêm thanh âm đã vang tận mây xanh.

"Kurnard quốc vương, mang theo vương quốc thủ tịch chiến tướng, riêng Tào Tinh lãnh chúa đưa tới hạ lễ."

Làm đối phương tự giới thiệu về sau, những người sống sót lần nữa nhịn không được kinh hô!

"Quốc vương đều đến tự mình tặng quà? Ta đi. . . Mặt mũi này thật sự là quá lớn!"

"Các huynh đệ, đoàn trưởng cái này phái đoàn thực sự quá đủ!"

"Đúng vậy a. . . Có thể làm cho nhiều như vậy truyền kỳ cường giả đích thân đến, cũng đều là thế lực khắp nơi hết sức quan trọng đại nhân vật, không hổ là chúng ta đoàn trưởng!"

Bọn hắn một mặt rung động nhìn qua bầu trời xa xăm, trong mắt mang theo kính sợ, cũng có mãnh liệt tự hào!

Bởi vì, những này các phe các đại lão, bình thường dậm chân một cái đều có thể toàn bộ vương quốc chấn ba chấn kinh khủng tồn tại, giờ phút này cũng là vì cùng là một người mà đến.

Người kia không riêng cùng bọn hắn đến từ cùng một nơi, hơn nữa còn là đoàn trưởng của bọn họ.

Cái này khiến một đám những người sống sót, trong lòng cảm thấy cùng có vinh yên!

Lúc này, Victoria kia thanh âm uy nghiêm vang lên lần nữa.

"Hoan nghênh Kurnard quốc vương, hoan nghênh Groot chiến tướng quang lâm lãnh địa."

"Hai vị mời dời bước khách quý khu ngồi xuống, lãnh chúa đại nhân sau đó liền sẽ ra."

"Không có vấn đề."

Dứt lời, hai đạo cường hãn khí tức đã hóa thành lưu quang vẽ qua chân trời.

Một cái chớp mắt, liền xuất hiện ở trung ương quảng trường bên trên.

Kurnard quốc vương người khoác ám kim sắc vương bào, khuôn mặt uy nghiêm nhưng không mất thân hòa.

Mà thủ tịch chiến tướng Groot · Man Ngưu thì như là giống như tháp sắt đứng sừng sững, cả người đầy cơ bắp, tản ra làm người hít thở không thông cảm giác áp bách.

Bọn hắn tại Leonard bên người tìm hai cái chỗ ngồi xuống, đồng thời trao đổi ánh mắt với nhau, sau đó khẽ gật đầu.

Cự phủ đoàn trưởng cùng Kurnard Chiến Vương cũng coi là người quen cũ, giờ phút này cũng không có làm nhiều khách sáo.

Một bên khác, thủ tịch chiến tướng Groot · Man Ngưu đứng người lên, cho lão giả Tào Nhất đưa tới một cái khảm nạm lấy bảo thạch kim loại hộp.

Quảng bá lập tức vang lên.

"Kurnard vương quốc dâng lên hạ lễ: Truyền Kỳ cấp ma thú vật liệu: Lôi Dực Cự Ưng con mắt một đôi!"

Làm hộp mở ra trong nháy mắt, hai viên như là lôi điện vòng xoáy đồng dạng tròng mắt lơ lửng mà lên, phóng xuất ra kinh khủng dòng điện.

"Tư tư. . . Tư tư. . ."

Cả tòa thành lớn điện lực trang bị trong nháy mắt bị kích hoạt, thành thị bên trong đèn đường cùng pháp trận toàn bộ sáng lên, màu lam hồ quang điện ở trên bầu trời thành phố xen lẫn thành lưới.

Tất cả mọi người cảm giác được từng đợt cảm giác tê dại truyền khắp toàn thân, tóc đều không bị khống chế dựng lên!

Chỉ là từ loại này cường đại dị tượng, liền có thể nhìn ra đôi này 'Lôi Dực Cự Ưng con mắt' đến cỡ nào bất phàm, ẩn chứa trong đó mênh mông Lôi Điện chi lực làm người run sợ!

Xa xa truyền kỳ lôi pháp: Zavilin khi nhìn đến đôi này 'Con mắt' trong nháy mắt, ánh mắt liền đã không thể rời đi, trên mặt lộ ra khát vọng mãnh liệt chi sắc!

Chỉ có thể nói, không hổ là một vị quốc vương lễ vật, ra tay liền là cường đại như thế chí bảo!

Những người sống sót hôm nay kinh lịch nhiều như vậy rung động tràng diện, đã nhanh muốn chết lặng.

Nhưng mà, còn không chờ bọn hắn từ cái này mới nhất xung kích bên trong tỉnh táo lại.

Bầu trời xa xăm bên trong, cấp tốc sáng lên bốn năm nói ánh sáng, nương theo lấy giống như là biển gầm uy áp, cuốn tới!

Người còn chưa đến, từng đạo uy nghiêm tuyên cáo âm thanh đã truyền đến!

"Băng Tinh quốc vương, Elton, chuyên tới để chúc mừng!"

"U Lan vương quốc nữ vương: Sheila · Villegas, mang theo tiên vương Sauron · Villegas, đến đây xem lễ."

"Hắc hắc! Bổn vương là Hôi Vụ quốc vương vĩ đại nhất quốc vương, Gray · mê vụ, mang theo bổn vương tướng tài đắc lực Cyril · Huyễn Vụ đến đây tham gia náo nhiệt!".