Chương 837: : Chư quốc triều bái, đám quốc vương đại lễ! (2)

Chương 837: : Chư quốc triều bái, đám quốc vương đại lễ! (2)

Mỗi một thanh âm vang lên, chân trời liền thêm ra một đạo làm người hít thở không thông truyền kỳ uy áp!

Băng Tinh quốc vương những nơi đi qua, quanh thân xuất hiện nhàn nhạt vết rách, phảng phất ngay cả không gian đều bị cắt chém.

U Lan nữ vương chậm rãi bay qua, từng đoá từng đoá hoa lan tại nàng quanh thân nở rộ bay xuống.

Hôi Vụ quốc vương thì hoàn toàn bao phủ đang lăn lộn màu xám trong sương mù, chung quanh phảng phất có vô số chỉ quạ đen quay chung quanh, những nơi đi qua, một mảnh chói tai quạ tiếng hót vang lên.

Trong cả tòa thành lớn, mấy trăm tên người sống sót cùng mười mấy vạn lĩnh dân đều triệt để sợ ngây người!

Bao quát phòng trực tiếp bên trong mưa đạn cũng đang điên cuồng phiêu động.

"Ta mẹ nó là đang nằm mơ sao? Nhiều như vậy truyền kỳ đều tới?"

"Quá khoa trương! Những địa vị kia tôn quý đám quốc vương, thế mà đều tự mình đến tặng lễ!"

"Tào Tinh đại lão địa vị cao như vậy sao? Đây quả thực là giống như đế vương đãi ngộ a!"

"Lúc nào ta có thể làm được loại trình độ này, thật sự là chết cũng không tiếc!"

"Đúng vậy a. . . Tào Tinh đại lão thật là làm được chúng ta tha thiết ước mơ sự tình. . ."

Phòng trực tiếp bên trong, không ít người đều biểu đạt ra mình hâm mộ.

Rốt cuộc, ai không muốn đứng ở trên đỉnh thế giới, thụ vạn người kính ngưỡng?

Nhìn xem cùng bọn hắn đến từ cùng một cái thế giới thế giới khác lãnh chúa, ở chỗ này có thụ chú mục, tiếp nhận đông đảo vương triều bái, nói không hâm mộ đó là không có khả năng.

Không biết nhiều ít người vụng trộm đem một màn này đoạn màn hình xuống dưới, đem giờ khắc này vĩnh viễn dừng lại.

Dù cho quá khứ trăm năm ngàn năm, bọn hắn cũng vô pháp quên hôm nay thấy.

Cái kia đứng tại đỉnh phong thân ảnh, để nắm giữ phiến đại lục này quyền lợi đỉnh phong tồn tại nhao nhao bỏ qua thân phận, đến đây tham dự cự thành làm xong khánh điển.

Về sau lịch sử ghi chép bên trên, cũng đem một ngày này gọi —— chư quốc triều bái!

. . .

. . .

Victoria thanh âm hợp thời vang lên, mang theo vài phần trịnh trọng.

"Hoan nghênh Băng Tinh vương quốc, U Lan vương quốc, Hôi Vụ vương quốc ba vị quân chủ, cùng chư vị truyền kỳ cường giả đích thân tới!"

"Mời các vị dời bước khách quý khu liền tòa, khánh điển sắp bắt đầu."

Không trung, năm thân ảnh đồng thời bộc phát ra khiến lòng run sợ tốc độ.

Mấy hơi thở, bọn hắn liền vượt qua mấy vạn mét khoảng cách, cấp tốc rơi vào trong sân rộng.

Ánh mắt mọi người đều tập trung tại đây năm đạo uy nghiêm mà cường đại thân ảnh bên trên.

Vì có mặt trận này khánh điển, bọn hắn cũng là cố ý đổi lại long trọng nhất trang phục.

Băng Tinh quốc vương người khoác từ hàn băng điêu khắc thành chiến giáp, cầm trong tay 【  Vương Quốc Thánh kiếm 】 như là một tôn sắp xuất chinh vương giả.

U Lan nữ vương mặc điêu khắc hoa lan váy dài, đầu đội truyền thừa ngàn năm tử thủy tinh vương miện, cả người tản ra uy nghiêm mà khí tức cường đại.

Hôi Vụ quốc vương Gray thì mặc vào một thân rộng rãi lễ phục màu xám, bất quá bởi vì hắn người lùn hình thể, dẫn đến lễ phục vạt áo kéo trên mặt đất, nhìn có chút buồn cười.

Nhưng hắn cặp kia sắc bén con mắt, để người không dám khinh thường.

Bao quát hai gã khác truyền kỳ cường giả, cũng riêng phần mình mặc vào bọn hắn chiến giáp cùng trường bào.

Cái này năm vị truyền kỳ xuất hiện, để cả tòa thành lớn bầu không khí lần nữa tăng thêm mấy phần trang nghiêm!

Cho đến trước mắt, xuất hiện tại đây tòa quảng trường bên trên truyền kỳ cường giả, đã đạt đến tám người nhiều!

Không riêng gì phòng trực tiếp khán giả, bao quát ngồi ở hàng sau Hilton, Jess bọn người sợ hãi than vạn phần.

Bọn hắn từ không có một lần tính gặp qua nhiều như vậy truyền kỳ, hôm nay tràng diện này quả thực đổi mới bọn hắn nhận biết hạn mức cao nhất.

Ngay sau đó.

Ba đại quốc vương nhao nhao đưa tới một cái tinh xảo hộp quà.

Sau đó, bọn hắn phân biệt phía trước sắp xếp tìm cái vị trí ngồi xuống.

Quen thuộc loa phóng thanh vang lên lần nữa.

"Hôi Vụ quốc vương dâng lên hạ lễ: Ma vụ băng gấm 1 đầu, quạ đen chi thạch 1 viên!"

"U Lan nữ vương dâng lên hạ lễ: Truyền kỳ ma pháp thực vật, Thiên Tinh hoa lan hạt giống 3 viên, hiền giả chi thạch 10 khối!"

"Băng Tinh quốc vương dâng lên hạ lễ: Cuồng Phong cánh đồng tuyết thổ địa khế ước, vương quốc cảnh nội vĩnh cửu miễn thuế quyền, vương quốc mới nhất nghiên cứu phát minh công cụ chiến tranh: Luồng khí xoáy pháo 10 cửa!"

. . .

Làm đầu này so một đầu kinh người thông báo vang lên, tất cả mọi người lâm vào triệt để rung động trạng thái.

Nhất là, lúc nghe Băng Tinh quốc vương dâng lên ba kiện lễ vật lúc, trong mắt mọi người thậm chí xuất hiện một tia mờ mịt.

Phòng trực tiếp mưa đạn cũng tại kịch liệt triển khai thảo luận.

"Cái kia 'Vương quốc cảnh nội vĩnh cửu miễn thuế quyền' ngược lại là dễ lý giải, Tào Tinh đại lão về sau tại Băng Tinh vương quốc làm cái gì đều không cần nộp thuế. Nhưng có người hay không có thể nói cho ta " Cuồng Phong cánh đồng tuyết thổ địa khế ước' là cái gì?"

"Không biết a, chẳng lẽ là muốn đem Cuồng Phong cánh đồng tuyết cho hắn thuê?"

"Ta làm sao nghe được giống Băng Tinh quốc vương đem toàn bộ Cuồng Phong cánh đồng tuyết đưa cho Tào Tinh đại lão đây? Về sau hắn liền là phiến khu vực này chủ nhân."

"Trên lầu, ngươi đang nằm mơ chứ? Cái nào quốc vương sẽ chủ động cắt nhường lãnh thổ a, vẫn là như thế lớn một phiến diện tích."

"Đúng vậy a. . . Cái này có chút quá bất hợp lí!"

Không riêng gì phòng trực tiếp mấy trăm triệu những người sống sót, bao quát quảng trường bên trên những cái kia các cư dân bản địa cũng nghi hoặc không thôi, nhao nhao không hiểu nhìn về phía đạo kia uy nghiêm thân ảnh.

Lúc này, Băng Tinh quốc vương cũng biết, mình cần muốn ra để giải thích một phen.

Hắn chậm rãi đứng người lên, sau đó trầm giọng nói ra.

"Chư vị suy đoán không sai, ta đã đem trọn tòa Cuồng Phong cánh đồng tuyết đưa cho Tào Tinh lãnh chúa, sau này phiến khu vực này sẽ thành hắn lãnh thổ tự trị."

"Tại Cuồng Phong cánh đồng tuyết bên trong, hắn có được tuyệt đối quyền thống trị, bao quát lập pháp, thu thuế, trú quân hết thảy chủ quyền."

Lão quốc vương thanh âm không lớn, nhưng lại dường như sấm sét tại mỗi người bên tai nổ vang!

Giờ khắc này, toàn trường lâm vào ngắn ngủi yên tĩnh ở giữa.

Ngay sau đó, phòng trực tiếp mưa đạn giống như là biển gầm trong nháy mắt bộc phát!

"Ngọa tào! Ngọa tào! Ngọa tào! Ta không nghe lầm chứ, lại là thật đem quốc thổ cắt nhường!"

"Băng Tinh quốc vương quá bỏ được, lớn như vậy diện tích, thế mà chia cho một cái thế giới khác lãnh chúa, hắn đang suy nghĩ gì?"

"Cái này chẳng phải là nói, Tào Tinh đại lão thậm chí có thể tại Cuồng Phong cánh đồng tuyết, tự lập làm vương?"

Làm khả năng này bị đưa ra, đám người lần nữa hô hấp trì trệ!

Bọn hắn lúc này mới ý thức được, phần lễ vật này chân chính phân lượng.

Một cái thế giới khác lãnh chúa, đem ở cái thế giới này tự lập làm vương, có được thuộc về mình lãnh thổ!

Tại phiến khu vực này, hắn có thể tự mình chế định thu thuế, có được thổ địa quyền phân phối cùng tuyệt đối quyền thống trị, mang tới ích lợi khó có thể tưởng tượng!

Nếu dựa theo như thế phát triển tiếp, hắn thậm chí rất nhanh liền có thể phát triển ra một tòa vương quốc!

Phòng trực tiếp mấy trăm triệu người sống sót, trong mắt đều hiện lên ra mờ mịt, khó mà tin tưởng thần sắc.

Hôm nay phát sinh hết thảy, lần lượt lật đổ tưởng tượng của bọn hắn!

Lúc này, một tên người sống sót nói: "Ta cảm thấy đây cũng rất bình thường, rốt cuộc Tào Tinh đại lão thực lực đã sớm siêu việt phổ thông truyền kỳ."

"Đừng nói tự lập làm vương, liền xem như hắn hiện tại chưởng khống một cái vương quốc, những này quốc vương lại dám nói cái gì?"

Nghe nói như thế, cái khác người sống sót cũng phụ họa nói: "Đúng vậy a, Băng Tinh quốc vương đây là tại lôi kéo một vị tiềm lực vô tận, tương lai không thể đo lường lãnh chúa a!"

"Nếu là ta, đừng nói là cắt nhường quốc thổ, liền là đem toàn bộ quốc gia đưa cho hắn đều được!"

"Lời tuy nói như vậy, nhưng đây cũng quá để người hâm mộ!"

Trong chốc lát, mọi người căn cứ đầu này tin tức nóng hổi, lần nữa triển khai sốt ruột thảo luận

. . .

Quảng trường bên trong, một đám truyền kỳ cường giả cũng thần sắc khác nhau, đỉnh lấy đạo kia người mặc chiến giáp uy nghiêm thân ảnh.

Hôi Vụ quốc vương trực tiếp đứng ở trên ghế.

Hắn duỗi ra tiểu ngắn tay, chỉ vào lão quốc vương nói: "Elton, ngươi lão hồ ly này, vô thanh vô tức làm thủ bút lớn như vậy!"

"Ngươi cái này khiến chúng ta làm sao tiếp? Chẳng lẽ lại chúng ta cũng muốn cắt nhường quốc thổ?"

Kurnard Chiến Vương cũng cau mày nói: "Xác thực, Elton, ngươi lần này làm có chútkhông chính cống."

"Vì đem Tào Tinh lãnh chúa cùng ngươi Băng Tinh vương quốc khóa lại cùng một chỗ, ngươi ngược lại là dùng bất cứ thủ đoạn nào."

U Lan nữ vương không nói gì thêm, đối với việc này tựa hồ sớm có đoán trước.

Đối mặt đám người chất vấn, Băng Tinh quốc vương bất đắc dĩ lắc đầu: "Chư vị hiểu lầm."

"Đem Cuồng Phong cánh đồng tuyết đưa tặng cho Tào Tinh lãnh chúa, là tại mấy tháng trước liền đáp ứng hắn sự tình, lần này chỉ là nhân cơ hội này công bố ra mà thôi."

"Mà lại, bằng vào Tào Tinh lãnh chúa tiềm lực, hắn tương lai thành tựu nhất định sẽ không giới hạn trong một nước một thành."

"Ta Băng Tinh vương quốc, còn không cách nào đem hắn khóa lại cùng một chỗ."

Đám người sau khi nghe xong, cũng đều như có điều suy nghĩ gật gật đầu.

Bọn hắn cũng không đối với chuyện này xoắn xuýt xuống dưới.

Sau đó, một đám truyền kỳ cường giả, bao quát thế lực này các đại biểu đều an tĩnh ngồi trên ghế, yên lặng chờ đợi khánh điển chính thức bắt đầu.

Từ khi bốn nước lớn vương đều tới về sau, liền không có mới trọng lượng cấp tân khách trình diện.

Tinh Hỏa quân đoàn những người sống sót, thì là mang theo phòng trực tiếp người xem, tiếp tục tại trong tòa thành này đi dạo.

Thời gian từng phút từng giây trôi qua, rất nhanh liền đến trưa 11:5 8 điểm.

Khoảng cách khánh điển chính thức bắt đầu, còn có cuối cùng hai phút đồng hồ.

Nhưng mà, ngoại trừ cường giả khắp nơi nhóm nhao nhao đưa lên hạ lễ bên ngoài, lại không còn có bất kỳ động tác gì.

Không riêng gì Tào Tinh chưa từng xuất hiện, bao quát toà này lãnh địa cái khác truyền kỳ cường giả, cũng một cái đều không có hiện thân.

Phảng phất tất cả mọi người đang đợi cái gì, bầu không khí cũng lâm vào quỷ dị trong trầm mặc.

. . .

. . .

(PS: Ngày mai sẽ mở ra tứ đại vương quốc cùng Bắc Phong liên minh quyết chiến.

Các bạn đọc nhìn đến đây, hẳn là cũng có thể nhìn ra tiểu tác giả sáng tác phương thức.

Đến loại này một cái thiên chương kết thúc công việc lúc, tiểu tác giả sẽ viết tương đối tỉ mỉ.

Mà lại lần này lại dính đến những cái kia ngụy thần, kẻ trộm lửa, Giáo Đình, cùng sau đó phải đối phó Quang Minh thần, cho nên không nhanh như vậy liền đánh xong.

Chờ không nổi các bạn đọc có thể nuôi một chút, mời an tâm chớ vội. )

(PS: Trở lên số lượng từ không đưa vào trả tiền. )

. . .

. . ..