Chương 838: : Cự thành thiết lập, khoa trương ban thưởng! (1)

Chương 838: : Cự thành thiết lập, khoa trương ban thưởng! (1)

Tinh Hỏa quân đoàn những người sống sót tại trong âm thầm lặng lẽ thảo luận.

"Các huynh đệ, chuyện gì xảy ra, làm sao đoàn trưởng còn chưa hề đi ra?"

"Đúng vậy a, nhiều như vậy truyền kỳ đều đến, đoàn trưởng ngay cả mặt đều không lộ một cái, không hổ là lão đại của chúng ta, thật sự là bảo trì bình thản!"

Lúc này, một tên người sống sót thận trọng nói: "Các ngươi nói, đoàn trưởng sẽ không đã mang theo dưới tay mình các truyền kỳ cường giả, đi cùng những tên kia xách trước khai chiến a?"

Nghe nói như thế, đám người cũng lập tức thần sắc đọng lại, nụ cười trên mặt cũng theo đó cứng đờ.

Bởi vì, cái suy đoán này cũng không phải là không có lửa thì sao có khói.

Rốt cuộc tại tối hôm qua thời điểm, Tào Tinh liền đã tại quân đoàn kênh nói qua, hôm nay khánh điển bên trên, rất có thể sẽ hấp dẫn một chút không có lòng tốt gia hỏa!

Lấy Tào Tinh tính cách, nói không chừng đã mang theo thủ hạ chủ động giết đi qua!

Mọi người ở đây suy đoán lung tung thời điểm, thời gian đến đến mười hai giờ trưa cả.

Cùng lúc đó, cả tòa thành thị tựa hồ bị loại nào đó lực lượng thần bí kích hoạt.

Ở phía xa, đột nhiên truyền đến một đạo mênh mông truyền kỳ ba động!

Chúng người vô ý thức ngẩng đầu nhìn lại, sau đó liền thấy được cự thành trung tâm, kia lấp kín cao ngất tường thành!

Tại tường thành phía sau, còn có một tòa đường kính đạt tới hai cây số phồn hoa khu vực, bên trong trải rộng các loại thần kỳ kiến trúc cùng thực vật.

Tất cả mọi người biết, đó mới là Tào Tinh hạch tâm lãnh địa.

Ngay sau đó, một cây chói lọi cực quang chi trụ xông lên mấy vạn mét cao trên bầu trời, phảng phất biểu thị khánh điển bắt đầu!

Oanh

Nương theo lấy đinh tai nhức óc oanh minh âm thanh, từng đạo cường hãn khí tức từ nội thành bay lên.

Sau một khắc, bọn hắn nghe được giữa không trung truyền đến rõ ràng tiếng bước chân.

"Đạp đạp. . . Đạp đạp. . ."

Tất cả mọi người chăm chú nhìn lại.

Sau đó liền nhìn thấy một tôn người mặc nguyên bộ màu đỏ sậm chiến giáp kỵ sĩ, cưỡi một con hình thể đạt tới bảy mét, toàn thân bao trùm hàn băng chiến giáp sóng lớn đạp không mà đến!

Hắn hai tay nắm ở trường kiếm, đem nó dựng thẳng tại trước người!

Cường đại mà anh dũng khí tức, thậm chí vượt trên trên trận một đám truyền kỳ cường giả!

Tinh Hỏa quân đoàn người sống sót hoảng sợ nói: "Cái đó là. . . Một tôn truyền kỳ cấp bậc cường giả!"

"Ta biết hắn, kia là Tào Tinh đại lão lãnh địa bên trong kỵ sĩ! Trời ạ, tên này kỵ sĩ thế mà cũng đột phá truyền kỳ!"

Còn không chờ bọn hắn từ chấn kinh bên trong lấy lại tinh thần.

Lại một tiếng bén nhọn kêu to vạch phá bầu trời.

Lệ

Đám người lần nữa xoay qua chỗ khác ánh mắt.

Bọn hắn nhìn thấy một con to lớn sư thứu dần dần bay đến giữa không trung, tại sư thứu trên lưng, đứng đấy một tôn người khoác ám pháp bào màu xanh lục, cầm trong tay mộc cung nữ tính cung tiễn thủ.

Chỉ là trên thân tán phát khí tức, liền để người cảm thấy trận trận nhói nhói, phảng phất bị vô số mũi tên khóa chặt giống như!

"Lại một tên truyền kỳ! Lần này vẫn là một cái cung tiễn thủ!"

Người sống sót lần nữa kinh hô.

Mà đúng lúc này, một tiếng to rõ tiếng long ngâm đột nhiên nổ vang!

Rống

Thanh âm như cùng đi từ viễn cổ gào thét, trong nháy mắt vang vọng phương viên mấy trăm cây số!

Tại tất cả mọi người rung động nhìn chăm chú bên trong.

Một đầu giương cánh vượt qua ba trăm mét ám lam sắc Cự Long chậm rãi dâng lên, che khuất bầu trời Long Dực mỗi lần vỗ đều sẽ mang theo cuồng bạo khí lưu.

Mà tại đây đầu Cự Long rộng lớn lưng bên trên, đứng đấy một đạo lãnh diễm vô song.

Nàng cầm ở trong tay ánh rạng đông trường kiếm, như là một tôn băng điêu đứng lặng.

"Truyền truyền truyền. . . Truyền kỳ Cự Long! Ta thao!"

Giờ khắc này, ánh mắt mọi người cũng không khỏi đặt ở bầu trời bên trong con kia quái vật khổng lồ trên thân.

Cự Long tại mọi người trong ấn tượng, đều là cùng 'Cường đại'" bầu trời bá chủ'" không thể chiến thắng' chờ nhãn hiệu móc nối.

Rất nhiều người chung cực mộng tưởng, liền là có thể có được một đầu Cự Long làm tọa kỵ cùng sủng vật.

Mà bây giờ, Tào Tinh lãnh địa bên trong không chỉ có xuất hiện Cự Long, hơn nữa còn là một đầu Truyền Kỳ cấp sinh vật!

Một tên người sống sót lẩm bẩm nói: "Quá đẹp trai!"

"Lúc nào có thể để cho ta có được một đầu cường đại như thế tọa kỵ, ta liền chết cũng không tiếc!"

"Người đi mà nằm mơ à, Truyền Kỳ cấp Cự Long tọa kỵ, liền xem như những cái kia quốc vương cũng không có tư cách có được! Không thấy được bọn hắn tròng mắt đều nhanh rớt xuống sao?"

Đám người sau khi nghe xong, nhao nhao nhìn lại.

Lại nhìn thấy một đám các truyền kỳ cường giả nhao nhao giơ lên đầu, trong mắt hiển hiện khát vọng mãnh liệt chi sắc!

Một tên khác mắt sắc người sống sót nói: "Các ngươi không phát hiện, cái kia đứng tại Cự Long trên lưng nữ nhân sao?"

"Ta cảm giác, khí tức trên người nàng so đầu kia Cự Long còn kinh khủng hơn!"

"Xác thực! Lại là một cái truyền kỳ bên trong cường giả đỉnh cao!"

Có thể nói, Băng Lan cùng Seraphim ra sân, đã đốt lên tâm tình của tất cả mọi người.

Ngay sau đó, thứ năm, thứ sáu, đạo thứ bảy truyền kỳ thân ảnh, liên tiếp xuất hiện tại trên tường thành!

Truyền kỳ Druid Andrew hóa thành cao mười mét cự hùng, toàn thân tản ra viễn cổ Man Hoang khí tức!

Huyết Chu Nữ Vương Xierda đi theo phía sau vô tận huyết chu đại quân, phảng phất có thể bao phủ hết thảy.

Nữ Võ Thần Malenina ngang cầm trường kiếm, mặt nạ hoàng kim hạ cặp mắt kia khiến người ta cảm thấy một cỗ linh hồn run rẩy!

Trừ cái đó ra, còn có băng sơn thuẫn vệ Bronn, Huyễn Ảnh Thích Khách Sarah, cùng Cực Quang Kỵ Sĩ Liễu Mộ Tuyết. . .

Trọn vẹn mười tôn truyền kỳ đồng thời hiện thân!

Ngập trời khí tức để cả tòa thành thị đều tại run nhè nhẹ.

Phòng trực tiếp bên trong, mấy trăm triệu người sống sót đã hoàn toàn lâm vào rung động trạng thái.

"Muốn hay không khoa trương như vậy? Ròng rã mười vị truyền kỳ a! Ngay cả tứ đại vương quốc truyền kỳ cường giả cộng lại, đều không có hắn nhiều!"

"Khó trách những này quốc vương đều muốn tự mình đến tặng lễ. . ."

Giờ khắc này, đám người khắc sâu cảm nhận được Tào Tinh lãnh địa kinh khủng nội tình.

Bao quát những cái kia các truyền kỳ cường giả giờ phút này cũng nhao nhao đứng dậy, một mặt trịnh trọng nhìn qua phía trước bầu trời.

Bởi vì bọn hắn đều có thể cảm nhận được, Tào Tinh lãnh địa bên trong những này truyền kỳ thực lực mạnh đến mức nào!

So mấy tháng trước bọn hắn tới kề vai chiến đấu, đối kháng Tiên Huyết Quân Đoàn thời điểm, lại mạnh mẽ một mảng lớn!

Thậm chí, trong đó còn có mấy một bộ mặt lạ hoắc là chưa từng thấy qua.

Nói một cách khác, trong khoảng thời gian này, lãnh địa của hắn bên trong lại sinh ra không ít truyền kỳ cường giả!

Lúc này, một tên thế giới khác lãnh chúa đột nhiên ý thức được cái gì, nghi ngờ nói: "Chờ một chút, nhiều như vậy truyền kỳ cường giả đều ra sân, Tào Tinh đại lão bản nhân đâu?"

Đám người nhao nhao sững sờ, cũng phản ứng lại.

Cho đến bây giờ, chính chủ còn không có hiện thân đâu!

Đúng lúc này.

Đám người bỗng nhiên cảm ứng được, bầu trời xa xăm bên trong xuất hiện kinh người dị tượng.

Ông

Một đạo sáng chói kim quang chiếu sáng phương viên mấy chục cây số, như là Thần Quốc giáng lâm giống như thánh khiết trang nghiêm.

Kim quang bên trong mơ hồ có thể thấy được vô số hư ảnh tại ngâm xướng thánh ca, khí tức thần thánh để người vô ý thức liền muốn cúng bái thần phục!

Một bên khác, lại một đường năng lượng kinh khủng bộc phát!

"Ầm ầm ——!"

Chói mắt lôi quang xé rách thương khung, đầy trời tử sắc thiểm điện như là giống như hạt mưa trút xuống, chiếu sáng mặt khác nửa bầu trời.

Hai cỗ hoàn toàn khác biệt nguyên tố lực lượng ở trên trời bên trong xen lẫn va chạm, không ngừng tản mát ra một cỗ để người cảm thấy linh hồn run sợ uy áp!

Ngay tại cái này thánh quang cùng lôi đình giao hội điểm trung tâm, truyền đến một đạo đinh tai nhức óc tiếng long ngâm.

Ngâm

Đạo này tiếng long ngâm mặc dù không có Seraphim như kia cổ lão tang thương, nhưng lại càng thêm to, lại có lực xuyên thấu!

Đám người theo tiếng kêu nhìn lại, chỉ thấy một con giương cánh vượt qua một trăm năm mươi mét băng tinh Cự Long phá vỡ tầng mây, nó mỗi một phiến Long Lân đều như là tinh khiết nhất thủy tinh điêu khắc thành.

Tại thánh quang chiếu rọi hạ, như là dát lên một tầng kim sắc quang huy.

Long Dực triển khai lúc che khuất bầu trời, mỗi lần vỗ, đều nhấc lên càn quét mười mấy cây số gió lốc!

Mà tại Cự Long rộng lớn lưng bên trên, một thân ảnh đứng chắp tay.

Hắn người mặc sương pháp bào màu trắng, đỉnh đầu mang theo thủy tinh vương miện, tóc đen đầy đầu tại cơn bão năng lượng bên trong bay giương.

Vẻn vẹn đứng ở nơi đó, liền phảng phất trở thành thiên địa trung tâm.

Tinh Hỏa quân đoàn những người sống sót đều nhận ra đạo thân ảnh kia, hoảng sợ nói.

"Là Tào Tinh đại lão! Hắn rốt cục xuất hiện!"

"Ngọa tào! Băng tinh Cự Long tọa kỵ, hai tôn truyền kỳ pháp sư vì đó mở đường, cái này ra sân phương thức, thực sự quá phong cách!"

"Không hổ là đoàn trưởng, đẹp trai phát nổ!"

Đám người kinh hô không ngừng.

Nhưng mà, so sánh với Tinh Hỏa quân đoàn những người sống sót chấn kinh, mấy vị kia quốc vương trong lòng rung động càng thêm mãnh liệt mấy lần!.