Chương 838: : Cự thành thiết lập, khoa trương ban thưởng! (2)

Chương 838: : Cự thành thiết lập, khoa trương ban thưởng! (2)

Bởi vì bọn hắn có thể cảm giác được, bầu trời bên trong bốn đạo thân ảnh, bao quát đầu kia Cự Long đều có Truyền Kỳ cấp chiến lực!

Nếu như tính luôn vừa mới xuất hiện mười tôn truyền kỳ, Tào Tinh lãnh địa bên trong truyền kỳ cường giả, đã đạt đến kinh người mười bốn tôn!

Cái này khoa trương con số, để ở đây tất cả thế lực đều cảm thấy một trận ngạt thở.

Không chỉ có như thế, liền ngay cả khoảng cách cự thành mấy chục cây số một chút khu vực, đều xuất hiện một chút mãnh liệt năng lượng ba động.

Nhìn qua giống như là khí tức mất khống chế, mà tạo thành cảnh tượng.

Cực kỳ hiển nhiên, những cái kia ở trong tối bên trong bọn rình rập, giờ khắc này ở nhìn thấy Tào Tinh bày ra thực lực cường đại về sau, cũng không nhịn được bị triệt để kinh hãi!

Rốt cuộc, hiện tại toà kia trong thành lớn tất cả truyền kỳ cường giả cộng lại, số lượng đã vượt qua hai mươi!

Đó là cái cỡ nào con số kinh khủng không cần nói cũng biết.

Cực kỳ hiển nhiên, Bắc Phong liên minh ngũ đại vương quốc, tại không có những thần linh kia trợ giúp tình huống dưới, sẽ bị triệt để nghiền ép!

Cùng lúc đó, tại vô số đạo ánh mắt nhìn chăm chú, bầu trời bên trong thân ảnh chậm rãi giáng lâm.

Hắn ngồi cưỡi lấy thiên tai Ma Long.

Bên trái là người mặc thuần trắng pháp bào, uy nghiêm mà thần thánh thánh quang hiền giả: Isabel.

Bên phải là người mặc ám pháp bào màu tím, toàn thân quấn quanh lấy lôi điện khí tức truyền kỳ lôi pháp: Zavilin.

Tại đây cỗ không có gì sánh kịp uy thế trước mặt, phảng phất liền thiên địa đều đang vì hắn mà để đi.

Tầng mây tự động tách ra, ánh nắng như đèn chiếu giống như tụ tập ở trên người hắn, liền ngay cả cuồng phong gào thét đều hóa thành nhu hòa gió nhẹ.

Làm Tào Tinh rốt cục đi vào quảng trường bên trên, cả tòa thành thị nhân viên công tác, binh sĩ, các truyền kỳ cường giả đồng thời hành lễ.

"Cung nghênh lãnh chúa đại nhân! ! !"

Cái này rung động một màn, để tất cả người xem đều không tự chủ được nín thở, phòng trực tiếp mưa đạn càng là triệt để bạo tạc!

. . .

. . .

Cùng lúc đó.

Tào Tinh đứng tại Ma Long Băng Băng lưng bên trên, dần dần thu liễm trên thân cỗ kia mênh mông hàn băng khí tức.

Cái kia thâm thúy như Hàn Uyên ánh mắt trên quảng trường một đám các tân khách trên thân đảo qua, đồng thời khẽ gật đầu thăm hỏi.

Sau đó, hắn chậm rãi mở miệng nói: "Hôm nay, cảm tạ các vị không xa ngàn dặm, đến đây tham gia ta cự thành làm xong khánh điển."

"Tòa thành thị này xây thành, không thể rời đi các vị ủng hộ cùng trợ giúp."

Nói xong, Tào Tinh có chút cúi mình vái chào.

Trên trận một đám tân khách lập tức đứng dậy đáp lễ, bao quát mấy vị kia truyền kỳ cường giả cũng trịnh trọng gật đầu.

Nói đùa! Bọn hắn cũng không dám để như thế một vị giống như truyền kỳ tồn tại, đối với mình hành lễ!

Tào Tinh cũng không có làm nhiều nói nhảm, trực tiếp tuyên bố: "Như vậy hiện tại, để chúng ta cộng đồng chứng kiến, tòa thành lớn này cuối cùng một khối ghép hình hoàn thành!"

Dứt lời, hắn giơ lên pháp trượng, chỉ hướng cách đó không xa một tòa kiến trúc!

Nơi đó có một tòa cao tới mấy chục mét, đường kính không sai biệt lắm tại hai trăm mét nhiều, trình viên hình kiến trúc.

Kiến trúc chỉnh thể hiện ra màu đỏ cùng kim sắc hai loại sắc điệu, bức tường trên điêu khắc các loại thần kỳ đồ án.

Có trong lãnh địa Thương Bạch Thánh Thụ, có một vị vị truyền kỳ cường giả thân ảnh, còn có Mãnh Mã Tượng, Bạo Hùng, sư thứu chờ chút. . . Nhìn trang nghiêm mà thần thánh.

Chỉ bất quá, toà này kiến trúc hùng vĩ nóc phòng vẫn còn trống chỗ trạng thái.

Lúc này, một tôn cầm trong tay tấm chắn, ở trần to con, xuất hiện ở kia tòa nhà kiến trúc bên cạnh.

Hắn thổi thổi khóe miệng râu cá trê, sau đó trầm giọng nói ra: "Nhìn kỹ, cự nhân chi lực là như thế dùng!"

Sau một khắc, từ trong tay hắn tấm chắn bộc phát ra chói mắt lục sắc quang mang, mênh mông sinh mệnh khí tức, trong nháy mắt càn quét toàn trường!

Ông

Tại mọi người rung động nhìn chăm chú, kia một mảnh lục quang bên trong, xuất hiện một cái thân cao đạt tới trăm mét khổng lồ cự nhân!

Tôn này cự nhân ở trần, toàn thân cơ bắp như là như là sắt thép đổ bê tông giống như góc cạnh rõ ràng, gân xanh như là Cầu Long giống như tại dưới làn da uốn lượn.

Sau đó, hắn duỗi ra hai con cự chưởng, bắt lại trên mặt đất một khối đường kính đạt tới vài trăm mét, nặng đến mấy ngàn tấn cự hình mái vòm!

Kia là thành thị cuối cùng một tòa kiến trúc: Toà thị chính nóc nhà.

Chỉ cần đem nó lắp đặt hoàn thành, như vậy tòa thành lớn này liền chính thức làm xong!

Uống

Theo Bronn hét lớn một tiếng, cả khối cự hình mái vòm dần dần thoát ly mặt đất.

"Ầm ầm. . ."

Một trận mãnh liệt chấn động âm thanh về sau, tôn này khổng lồ cự nhân, đã đem mái vòm cao cao nâng quá đỉnh đầu!

Giờ khắc này, tất cả mọi người không khỏi nín thở.

Bọn hắn biết, mình muốn chứng kiến, là đủ để khắc ghi vào lịch sử một màn!

Oanh

Nương theo lấy chấn thiên động địa oanh minh âm thanh, cự hình mái vòm tại Bronn bày nâng hạ chậm rãi dâng lên.

Sau đó tinh chuẩn chụp tại toà thị chính đỉnh.

Giờ khắc này, lịch sử loài người bên trên, tòa thứ nhất từ Lam Tinh người sống sót kiến tạo cự thành, triệt để làm xong!

Cả tòa thành thị tất cả ma pháp trận đồng thời sáng lên, hào quang bảy màu xông lên bầu trời.

Vô số năng lượng quang mang ở trên bầu trời thành phố múa, phảng phất tại chúc mừng toà này tòa thành truyền kỳ sinh ra!

Cùng lúc đó, Tào Tinh nghe được một đầu hệ thống nhắc nhở.

【  ngươi đã thành công kiến tạo tòa thứ nhất cự thành, xin vì thành thị mệnh danh:____ 】

. . .

"Mệnh danh. . ."

Tào Tinh trong mắt hiển hiện vẻ suy tư.

Bất quá vẻn vẹn chỉ là một lát, hắn liền làm hạ quyết định.

"Ta quân đoàn gọi là Tinh Hỏa quân đoàn, đã như vậy. . ."

"Kia tòa thành thị này, đồng dạng lấy 'Tinh hỏa' mệnh danh đi!"

【  đinh!'Tinh Hỏa thành' mệnh danh thành công! 】

【  lãnh địa phồn vinh độ +1000, danh vọng giá trị + 100000 】

【  chúc mừng! Bởi vì ngươi là toàn bộ server đầu tiên kiến tạo cự thành lãnh chúa, hoàn thành đặc thù thành tựu: Khai thác lãnh chúa 】

【  thu hoạch được thành tựu ban thưởng: Nhân khẩu + 10 vạn, quyển trục về thành chế tác bản vẽ *1, lãnh chúa pho tượng kiến tạo bản vẽ *1, Dramaman quang pháo chế tác bản vẽ (bán thần cấp)*1 】

. . .

Liên tiếp hệ thống nhắc nhở xuất hiện.

Nhất là, làm Tào Tinh nhìn thấy cuối cùng đồng dạng ban thưởng: 【  Dramaman quang pháo chế tác bản vẽ (bán thần cấp) 】 thời điểm, càng là cảm thấy hô hấp trì trệ!

Không đợi hắn kinh ngạc, hệ thống nhắc nhở tiếp tục xuất hiện.

【  đinh! Bởi vì ngươi hoàn thành nhiệm vụ: Quốc vương ủy thác, thu hoạch được nhiệm vụ ban thưởng: Cuồng Phong cánh đồng tuyết khu vực vĩnh cửu quyền thống trị, danh vọng giá trị +500000 】

. . .

【  toàn bộ server thông cáo: Chỗ có người sống sót xin chú ý! Chỗ có người sống sót xin chú ý! 】

【  đến từ 1 đại khu người sống sót lãnh chúa: Tào Tinh, đã thành công xây dựng Lam Tinh nhân tộc tòa thành thị thứ nhất: Tinh Hỏa thành. 】

【  bởi vì hoàn thành nhiệm vụ đặc thù, thu hoạch được lãnh thổ: Cuồng Phong cánh đồng tuyết 】

【  lập tức lên, từ 'Tinh Hỏa thành' làm trung tâm, phương viên năm trăm cây số, đem vĩnh cửu thu hoạch được 'Lãnh thổ bảo hộ' . 】

【  chỗ có người sống sót khi tiến vào 'Cuồng Phong cánh đồng tuyết' cần tiến hành xin, như chưa cho phép tự tiện xông vào, sẽ nhận lãnh chúa Tào Tinh thế lực vũ trang công kích. 】

【  tất cả tại nên khu vực sinh hoạt người sống sót, đều cần trước hướng 'Tinh Hỏa thành' tiến hành báo cáo chuẩn bị, nếu không đối phương có quyền lợi đem các ngươi khu trục. 】

【  lãnh chúa Tào Tinh có được 'Cuồng Phong cánh đồng tuyết' khu vực hết thảy quyền sở hữu, bao quát khoáng mạch, dòng sông, rừng rậm các loại tư nguyên. . . 】

. . .

Làm liên tiếp toàn bộ server thông cáo kết thúc.

Không riêng gì phòng trực tiếp kia trọn vẹn ba trăm triệu người xem, liền ngay cả ngay tại các nơi trên thế giới thăm dò mười mấy ức những người sống sót, đồng loạt ngây người ngay tại chỗ.

Thẳng đến nhắc nhở kết thúc về sau mấy giây, mới hồi phục tinh thần lại.

Cùng lúc đó, các đại khu nói chuyện phiếm kênh, bao quát kênh thế giới toàn bộ sôi trào!

Lượng lớn tin tức trong nháy mắt phun ra ngoài!

Wesley Upton: "Thượng Đế a! Năm trăm cây số lãnh địa, còn có được phiến khu vực này hết thảy tư nguyên quyền sở hữu, đây quả thực là một cái vương quốc độc lập!"

Yoshimura Yukawa: "Khó có thể tưởng tượng, đây là một cái thế giới khác lãnh chúa có thể làm được chính là, cái này cùngquốc vương quyền lợi khác nhau ở chỗ nào?"

Krishna: "Đáng chết! Loại đãi ngộ này vì cái gì không phải chúng ta Ấn khu cường giả?"

Khương Huệ Nghiên: "Ta muốn xin di cư Cuồng Phong cánh đồng tuyết! Ta chịu đủ những này buồn nôn quý tộc, mỗi ngày để cho ta giao cái này thuế kia thuế, ta tình nguyện giao cho Tào Tinh lãnh chúa!"

Trần Phong: "Quá tốt rồi, ta liền ở tại phụ cận Brice ban đất hoang, ta muốn dời đi qua!"

. . .

Không trống trơn là kênh thế giới, những cái kia các đại khu đỉnh tiêm những người sống sót, giờ phút này cũng lâm vào lâu dài trầm mặc.

Mặc dù bọn hắn biết vị này toàn bộ server đệ nhất nhân, hôm nay cự thành làm xong ảnh hưởng sẽ rất lớn, nhưng không nghĩ tới như thế khoa trương!

Tất cả mọi người còn tại phát triển lãnh địa, thậm chí vừa mới kiến tạo ra thành thị hình thức ban đầu thời điểm, hắn liền đã có được đường kính năm trăm cây số độc lập lãnh thổ!

Tại phiến khu vực này, hắn liền là tuyệt đối Chúa Tể Giả.

Loại chuyện này, những cái kia hợp khu cường giả đỉnh cao nhóm, thậm chí ngay cả nghĩ cũng không dám nghĩ!

. . .

Một bên khác, ngay tại cự thành bên trong tham gia khánh điển Tinh Hỏa quân đoàn những người sống sót, tại thông cáo kết thúc về sau, trong lòng lần nữa hiện lên một cỗ mãnh liệt tự hào.

"Ha ha! Đoàn trưởng lại phát động toàn bộ server thông cáo, đây là tại hướng toàn thế giới tuyên bố hắn tại Cuồng Phong cánh đồng tuyết tuyệt đối chủ quyền a!"

"Xác thực, về sau chúng ta tại phiến khu vực này liền có thể xông pha, quân đội của quốc vương tới đều không tốt làm!"

"Ha ha ha, quả nhiên đi theo đoàn trưởng hỗn chuẩn không sai!"

"Các huynh đệ, các ngươi nói cái này bản đồ sau này trở thành đoàn trưởng tư nhân lãnh địa, chúng ta khai thác những cái kia khoáng mạch, đi săn ma thú cái gì, có cần hay không hướng hắn nộp thuế a?"

"Cũng không cần đi. . . Rốt cuộc nói thế nào, tất cả mọi người là người một nhà. . ."

"Không sai! Chúng ta đoàn trưởng cũng không phải người như vậy, mà lại nói không chừng sẽ còn cho chúng ta một chút tiện lợi đâu!"

Tinh Hỏa quân đoàn người sống sót hưng phấn thảo luận!

. . ..