Chương 839: : Một kiếm ra, truyền kỳ tất cả vẫn! (1)

Chương 839: : Một kiếm ra, truyền kỳ tất cả vẫn! (1)

Cùng lúc đó.

Tào Tinh nhìn xem liên tiếp hệ thống nhắc nhở, cùng ba lô bên trong mấy thứ ban thưởng, khóe miệng lần nữa câu lên một vòng đường cong.

"Không sai. . . Lần này xây thành trì cho ban thưởng, so trong dự đoán còn muốn phong phú."

"Danh vọng giá trị trực tiếp chợt tăng mấy chục vạn, nhân khẩu trực tiếp gia tăng mười vạn, thậm chí còn có ba tấm bản vẽ!"

Cái này ba tấm bản vẽ nghe danh tự đều có thể nhìn ra bọn chúng tác dụng, có thể cho Tào Tinh lãnh địa mang đến trợ giúp cực lớn!

Điều này cũng làm cho hắn có chút không kịp chờ đợi muốn xem xét một chút!

"Bất quá. . . Hiện tại vẫn là trước xử lý chuyện trước mắt đi, ban thưởng có thể lát nữa lại xem xét."

Hắn đóng lại hệ thống bảng, thần sắc cũng khôi phục bình tĩnh.

Ánh mắt nhìn về phía hội trường những cái kia các tân khách, trầm giọng nói: "Như các vị thấy, Tinh Hỏa thành tại hôm nay đã chính thức làm xong."

"Sau này, hoan nghênh thế lực khắp nơi các bằng hữu đến đây mậu dịch giao lưu, Tinh Hỏa thành cửa lớn vĩnh viễn hướng các bằng hữu rộng mở."

Quảng trường bên trên, một đám cường giả cùng thế lực khắp nơi đại biểu thần sắc trang nghiêm.

Băng Tinh quốc vương dẫn đầu đáp lại nói: "Về sau Tinh Hỏa thành nếu có cần, Vĩnh Sương chủ thành định sẽ toàn lực giúp đỡ."

U Lan nữ vương cũng ưu nhã gật đầu ra hiệu: "Nguyệt Thần thương hội sẽ tại Tinh Hỏa thành thiết lập phân bộ, chúng ta chờ mong cùng Tinh Hỏa thành xây dựng trường kỳ ổn định mậu dịch quan hệ."

Hôi Vụ quốc vương cười hắc hắc: "Tào Tinh lão đệ, ngươi biết tính cách của ta, có gì cần cứ mở miệng! Ta không thèm đếm xỉa cũng sẽ toàn lực ủng hộ ngươi."

Bao quát Kurnard quốc vương, cùng Hắc Sư thương hội Hilton cũng nhao nhao tỏ thái độ.

Tào Tinh khẽ gật đầu, ánh mắt đảo qua quảng trường bên trên tất cả tân khách: "Cảm tạ chư vị ủng hộ."

"Có các vị trợ giúp, Tinh Hỏa thành rất nhanh có thể trở thành một tòa phồn vinh thành thị!"

Dừng một chút, Tào Tinh nghiêm sắc mặt: "Tiếp xuống, để chúng ta tiến hành khánh điển bước kế tiếp!"

Khi hắn dứt lời, trên trận một đám truyền kỳ cường giả nhao nhao thần sắc cứng lại, trên mặt biểu lộ cũng biến thành nghiêm túc.

Liền ngay cả cự thành bên trong du dương âm nhạc cũng theo đó đình chỉ.

Tinh Hỏa quân đoàn những người sống sót tựa hồ cũng ý thức được cái gì, nhao nhao dừng bước, nín hơi ngưng thần.

Loại này đột nhiên xuất hiện yên tĩnh, để phòng trực tiếp vài ức người cảm thấy nghi hoặc không thôi.

Cà màn hình mưa đạn không ngừng thổi qua, hỏi thăm xảy ra chuyện gì.

Nhưng mà, không có người trả lời bọn hắn, ánh mắt của mọi người đều tập trung tại trên người người nam nhân kia.

Tào Tinh còn đảo mắt toàn trường, thanh âm trầm ổn hữu lực: "Ta nghĩ, các vị tại tham gia khánh điển trước đó, đều phải biết tin tức."

"Hôm nay, sẽ có một vị Truyền Kỳ cấp cường giả, chính thức đột phá làm Bán Thần!"

"Chúng ta sẽ tại nơi này cùng một chỗ, chứng kiến một tên Bán Thần sinh ra!"

Lời vừa nói ra, cả tòa quảng trường bên trên các cường giả khí tức trên thân chấn động.

Bọn hắn tối hôm qua đã xách trước tiếp vào thông tri, cho nên đã làm tốt chuẩn bị tâm lý.

Mà trực tiếp vài ức những người sống sót lại tại chỗ sôi trào!

"Ta sát! Bán Thần? ! Ta không nghe lầm chứ?"

"Không phải. . . Tào Tinh đại lão không phải vừa mới đột phá truyền kỳ không bao lâu sao? Hiện tại liền muốn bắt đầu hướng về Bán Thần đột phá?"

"Đây là đang nói đùa a? Đột phá Bán Thần trọng yếu như vậy sự tình, vì sao lại đơn giản như vậy công bố ra?"

"Không có khả năng! Tuyệt đối không có khả năng! Ta tại một chút bí điển trên thấy qua, Bán Thần đột phá độ khó so truyền kỳ cao hơn rất nhiều lần, cho dù là thế giới này cường giả cũng muốn tiêu tốn mấy trăm năm, thậm chí mấy ngàn năm mới có một tia thời cơ!"

"Không sai! Cái này nhất định là giả!"

Toàn thế giới những người sống sót nhao nhao phát biểu mình ngôn luận, có cảm thấy khó mà tin tưởng, còn có chất vấn hắn lòe người.

Rốt cuộc, đột phá Bán Thần chuyện này, đối với người sống sót tới nói vẫn là quá kinh người!

Tào Tinh không nói thêm gì, mà là tiện tay vung lên.

"Hiện tại, cho mời Thiên Âm luật người, đỉnh tiêm Truyền Kỳ cấp cường giả, Xuyên Hải lâu đài La Thiến tiền bối đăng tràng!"

Dứt lời, một đạo réo rắt tiếng đàn vạch phá bầu trời.

"Tranh tranh ~ "

Du dương tiếng đàn vang lên, phảng phất có thể gột rửa linh hồn.

Một đạo người khoác trường bào màu xanh nhạt, khí chất siêu phàm thoát tục thân ảnh, xuất hiện ở nội thành khu cao ngất trên tường thành.

Ánh mắt mọi người không tự chủ được bị hấp dẫn.

Khi bọn hắn thấy rõ đạo thân ảnh kia lúc, đầu tiên là bị kia nghiêng nước nghiêng thành dung mạo rung động, sau đó lại bị nàng quanh thân quanh quẩn một cỗ đặc biệt khí chất chiết phục.

Những người sống sót nhao nhao phát ra tiếng thán phục: "Thật đẹp. . . Tốt đặc biệt những nữ nhân khác. . ."

Quảng trường bên trên một đám các tân khách, nhìn thấy đạo thân ảnh này phản ứng khác nhau.

Có mờ mịt, có chấn kinh, có nghi hoặc. . .

Băng Tinh quốc vương càng là tại chỗ đứng lên, trong mắt hiển hiện thần sắc bất khả tư nghị.

"Đột phá Bán Thần. . . Là La Thiến?"

"Thế nào lại là nàng?"

Tại tối hôm qua thời điểm, Tào Tinh chỉ nói cho hắn hôm nay sẽ có người đột phá Bán Thần, nhưng không nói cụ thể là ai.

Băng Tinh quốc vương vốn cho rằng, hẳn là hắn lãnh địa bên trong một vị nào đó cường giả, kết quả lại là hắn người quen cũ này.

Vừa nghĩ tới tiếp xuống đột phá, có thể sẽ đưa tới một hệ liệt tình trạng, lão quốc vương trong ánh mắt liền hiện ra một tia lo lắng.

Bất quá, khi hắn nhìn về phía đạo kia đứng tại Cự Long trên lưng người trẻ tuổi lúc, trong lòng sầu lo lập tức tiêu tán hơn phân nửa.

Người khác không biết, nhưng lão quốc vương thế nhưng là rất rõ ràng.

Sớm một tháng trước, toà này lãnh địa liền truyền đến Bán Thần cấp bậc ba động.

Nhưng mà. . . Cho đến bây giờ, hắn đều không có bạo lộ ra.

Cực kỳ hiển nhiên, đây là tại kìm nén cái lớn.

Một chút lòng mang ý đồ xấu gia hỏa nếu là dám lúc này tới, tuyệt đối sẽ bị ăn phải cái thiệt thòi lớn!

Nghĩ tới đây, Băng Tinh quốc vương cũng liền không còn lo lắng.

U Lan nữ vương nhìn qua trên tường thành thân ảnh.

Lại liên tưởng đến Tào Tinh hai tháng trước, tại bên trong Bách Hoa điện cùng La Thiến trao đổi lúc nói tới kế hoạch, tựa hồ minh bạch cái gì.

Khóe miệng có chút giương lên, hiển hiện một vòng tươi đẹp đường cong.

Cùng lúc đó.

Trên tường thành La Thiến khẽ hé môi son: "Chư vị."

Thanh âm của nàng như là thanh tuyền giống như êm tai, để trên trận tất cả cường giả tâm thần chấn động.

Ngay sau đó, La Thiến tay phải ấn tại kia cổ phác phong cầm bên trên.

"Hôm nay, thụ Tào Tinh lãnh chúa mời, mượn 'Tinh Hỏa thành' bảo địa đột phá."

"Mời yên lặng nghe một khúc « Niết Bàn chi hỏa » chứng kiến ta bước vào Bán Thần cảnh giới."

Theo nàng đầu ngón tay rơi xuống, một trận linh hoạt kỳ ảo xa xăm tiếng đàn trong nháy mắt truyền khắp toàn thành.

Như thanh tuyền lưu vang, giống như Phượng Minh Cửu Thiên.

Tất cả mọi người không tự chủ được ngừng thở, yên tĩnh lắng nghe cái này thẳng tới sâu trong linh hồn tiếng đàn.

Liền ngay cả phòng trực tiếp vài ức người sống sót cũng dần dần yên tĩnh trở lại.

Làm Truyền Kỳ cấp Thiên Âm luật người, nàng tiếng đàn có ma lực thần kỳ, để người không tự chủ được đắm chìm trong kia mỹ diệu tiếng nhạc ở giữa.

Mà theo La Thiến diễn xuất dần vào giai cảnh, một loại lực lượng kỳ lạ tại không khí bên trong ngưng tụ.

Xoẹt

Vô hình bên trong, phảng phất có đồ vật gì bị nhen lửa thanh âm.

Ngay sau đó, từ đạo kia diễn tấu thân ảnh bên trên, bộc phát ra một cỗ thần bí mà mênh mông khí tức!

Cỗ khí tức này cường độ vượt rất xa truyền kỳ, đã hoàn toàn đạt đến một tầng khác.

Khi mọi người chăm chú nhìn lại, trong mắt lập tức hiển hiện vẻ chấn động.

Bọn hắn nhìn thấy, từ La Thiến phía sau, chậm rãi phiêu lên một đóa ngọn lửa năm màu!

Ngọn lửa kia tản ra tinh khiết nhất thần lực ba động, phảng phất mỗi một sợi đều có thể điểm nhiên linh hồn.

Tinh Hỏa quân đoàn những người sống sót lẩm bẩm nói: "Ngọn lửa kia. . . Là cái gì?"

"Không biết, tốt sóng gợn mạnh mẽ, cái này xinh đẹp. . . A di, thực lực thật rất khủng bố a!"

"Thật đẹp, vị tỷ tỷ này diễn tấu dễ nghe như vậy, thực lực cũng cường đại như thế, ta cảm giác. . . Ta giống như yêu đương. . ."

"+ ta một cái, tuổi nhỏ không biết a di tốt, đem nhầm thiếu nữ xem như bảo!"

. . .

Tại tiếng bàn luận của bọn họ bên trong, kia đóa thần hỏa đã bay đến La Thiến đỉnh đầu.

Sau một khắc.

Như là bình tĩnh mặt hồ bị bỏ ra một viên cục đá, vô hình năng lượng ba động tòng thần trong lửa bộc phát.

Cỗ này thần hỏa ba động cấp tốc khuếch tán, trong chớp mắt liền lan tràn cả tòa thành lớn.

Đồng thời còn đang không ngừng hướng ra phía ngoài kéo dài.

Trong khoảng thời gian ngắn, toàn bộ Cuồng Phong cánh đồng tuyết đều cảm nhận được cỗ kia sức mạnh kỳ diệu.

Phòng trực tiếp ba trăm triệu người, không, năm trăm triệu người đều tại mắt không chớp nhìn chằm chằm trực tiếp hình tượng.

Tinh Hỏa thành đồng dạng trở nên lặng ngắt như tờ, phảng phất toàn thế giới ánh mắt đều tập trung tại đạo kia yên tĩnh đánh đàn, nhưng khí tức lại càng ngày càng mạnh uyển chuyển bóng hình xinh đẹp trên thân.

Mà đúng lúc này, mấy chục cây số bên ngoài, truyền đến một trận kì lạ không gian ba động..