Chương 839: : Một kiếm ra, truyền kỳ tất cả vẫn! (2)

Chương 839: : Một kiếm ra, truyền kỳ tất cả vẫn! (2)

Ngay sau đó, theo 'Răng rắc' một tiếng vang giòn, bình tĩnh bầu trời đột nhiên đã nứt ra một cái khe.

Xuyên thấu qua đen kịt khe hở, có thể nhìn thấy trong đó hỗn loạn không có thứ tự không gian loạn lưu.

Sau một khắc, từng đạo ngập trời khí tức từ khe hở bên trong tuôn ra, giống như sóng thần càn quét ra!

Như là mây đen ép thành, kinh khủng uy áp trong nháy mắt bao phủ cả tòa Tinh Hỏa thành.

Thành bên trong các nhân viên làm việc, đồng đều cảm giác được đầu vai của mình đột nhiên trầm xuống, phảng phất đặt lên một khối đá lớn vạn cân, sắc mặt trong nháy mắt trợn nhìn xuống tới!

Thành thị bên trong những người sống sót vẫn còn một mặt mờ mịt trạng thái.

Sau một khắc, bọn hắn đồng dạng cảm ứng được một áp lực trầm trọng, lập tức sắc mặt hoàn toàn thay đổi!

Lúc này, một đạo khàn khàn mà chói tai thanh âm vang lên.

"Ha ha. . . Tứ đại vương quốc có người đột phá Bán Thần, loại này rầm rộ sao có thể thiếu chúng ta Bắc Phong liên minh! ?"

Đám người sau khi nghe xong, ánh mắt nhao nhao nhìn về phía bầu trời xa xăm.

Tại kia một mảnh bị mây đen bao phủ vết nứt không gian bên trong, từng đạo cường hãn thân ảnh chui ra.

"Soạt. . . Soạt. . ."

Mỗi đạo thân ảnh xuất hiện, đều để trong không khí bầu không khí càng thêm nặng nề!

Trong khoảnh khắc, số lượng liền đột phá hai chữ số!

Một màn này, làm cho tất cả mọi người trong lòng đều dâng lên một cỗ dự cảm bất tường.

Phòng trực tiếp những người sống sót cũng triển khai nhiệt liệt thảo luận.

"Bắc Phong liên minh. . . Cái tên này nghe rất quen thuộc dáng vẻ?"

"Chờ một chút! Ta nhớ ra rồi, trước một hai tháng, Tào Tinh đại lão cùng cái kia Khải sinh tử chi chiến, về sau liền có Bắc Phong liên minh truyền kỳ ra làm rối, sau đó đã dẫn phát một trận quy mô lớn truyền kỳ chi chiến!"

"Ta cũng nhớ lại, là bọn hắn! Bọn gia hỏa này lúc trước không phải bị Tào Tinh đại lão đánh cho đánh tơi bời, sau đó tất cả trốn đi rồi sao?"

"Bọn hắn lúc này đến Tinh Hỏa thành, chẳng lẽ là muốn tìm phiền phức?"

Nghĩ tới đây, phòng trực tiếp bầu không khí lập tức khẩn trương lên, liền ngay cả mưa đạn đều mỏng manh rất nhiều.

Cùng lúc đó.

Bắc Phong trong liên minh, một đạo khác âm lãnh thanh âm vang lên: "Muốn cõng chúng ta, vụng trộm đột phá Bán Thần, khó mà làm được."

"Hôm nay. . . Lão phu cố ý tới cửa, cho các ngươi đưa lên một kiện đại lễ!"

Nghe bầu trời bên trong, kia mấy đạo thanh âm tràn ngập địch ý thanh âm.

Cả tòa Tinh Hỏa thành bên trong, tất cả các cường giả nhao nhao nắm chặt vũ khí, trong mắt dấy lên chiến ý!

Bắc Phong liên minh xuất hiện, có thể nói là dự liệu của bọn hắn bên trong, tất cả mọi người làm xong tương ứng chuẩn bị.

Nhưng mà, bọn hắn cũng không có động tác gì, mà là đem ánh mắt nhìn về phía bầu trời bên trong, đạo kia đứng tại băng tinh Cự Long trên lưng thân ảnh.

Tào Tinh chậm rãi ngẩng đầu, nhàn nhạt lườm bọn hắn một chút, tùy ý nói: "Một đám bại tướng dưới tay, hai tháng trước bị ta đánh cho giống con chó chết, cụp đuôi chạy trốn."

"Đằng sau mỗi ngày trốn ở mình chuồng chó bên trong không dám ra đến."

"Hiện tại ngược lại là vội vàng đi ra đi tìm cái chết rồi?"

Thanh âm của hắn không lớn, lại rõ ràng truyền khắp toàn trường.

Bắc Phong liên minh các cường giả nghe được hắn trước mặt mọi người vạch khuyết điểm, sắc mặt lập tức âm trầm như nước.

Từng đợt cuồng bạo năng lượng ba động tại bọn hắn quanh thân phun trào, phảng phất một giây sau liền muốn xông lại, lần nữa mở ra truyền kỳ chi chiến!

"Tào Tinh, trước khác nay khác, chúng ta thừa nhận ngươi xác thực rất mạnh, nhưng ngươi thua tại quá trẻ tuổi. . ."

Ngân sư quốc vương nâng lên cái kia Trương Kiên nghị gương mặt, nói: "Lần này, không riêng các ngươi tất cả mọi người muốn chết, bao quát ngươi xây dựng Tinh Hỏa thành, cũng phải bị san thành bình địa!"

Tào Tinh cười lạnh một tiếng, "Thiếu mẹ hắn nhiều lời, mau đưa các ngươi người phía sau kêu đi ra."

"Ta bày lớn như vậy tư thế, cũng không phải là đối phó các ngươi những này tạp ngư."

"Không phải, bằng vào mượn các ngươi đám rác rưởi này, ta 10 giây bên trong liền có thể toàn bộ xử lý."

"Phách lối!"

"Cuồng vọng!"

"Lớn mật cuồng đồ!"

Bắc Phong trong liên minh, lập tức truyền đến liên tiếp tiếng hét phẫn nộ, tất cả truyền kỳ đều bộc phát ra mãnh liệt khí thế!

Thế mà đem bọn hắn những này đứng tại phàm nhân lực lượng đỉnh điểm truyền kỳ cường giả nói thành là tạp ngư, hơn nữa còn tuyên bố 10 giây bên trong chém giết bọn hắn, quả thực vô pháp vô thiên!

Nhưng mà, Tào Tinh lần nữa nhàn nhạt lườm bọn hắn một chút: "Phách lối sao?"

"Hiện tại, ta để ngươi nhìn xem cái gì là chân chính phách lối!"

"Malenina, cho ta giây bọn hắn!"

Tại tiếp thu được mệnh lệnh trong nháy mắt, một vòng hồng ảnh lặng yên không tiếng động đi tới bọn này cường giả phụ cận.

Khi thấy đạo thân ảnh kia trong nháy mắt, Bắc Phong liên minh mười một tôn truyền kỳ nhao nhao cảm nhận được một cỗ lạnh lẽo thấu xương.

Phảng phất đối phương chỉ là đứng ở nơi đó, liền cho bọn hắn một loại nguy cơ trí mạng cảm giác!

"Lúc nào tới?"

"Nữ nhân này khí tức trên thân thật là khủng khiếp, đều cẩn thận một chút!"

"Thần mộc, khống chế lại nàng!"

Bọn này truyền kỳ cường giả đều thân kinh bách chiến, có khá cường đại kinh nghiệm chiến đấu, vẻn vẹn chỉ là trong chớp mắt liền làm ra ứng đối.

Dứt lời, trong đám người tên kia cầm trong tay khô cạn pháp trượng lão giả lập tức đem pháp trượng hư không một xử.

Ông

Một cỗ vô hình sinh mệnh khí tức bộc phát, trong hư không sinh trưởng ra vô số tráng kiện dây leo, hướng về Malenina càn quét mà đi!

Nhưng mà, đối mặt che ngợp bầu trời dây leo, cái này đầu đầy tóc đỏ bay múa nữ nhân y nguyên không hề bị lay động.

Thẳng đến dây leo khoảng cách nàng không đến ba mét thời điểm, tay phải của nàng mới đè xuống bên hông màu đỏ chuôi kiếm.

Sau một khắc.

Khanh

Một vòng ánh đao màu đỏ ngòm chợt hiện!

Đạo này ánh đao nhanh đến cực hạn, trong nháy mắt liền phá vỡ không gian.

Những cái kia cuốn tới dây leo, cũng trong nháy mắt dừng lại.

Thoạt đầu, Bắc Phong liên minh truyền kỳ nhóm còn cảm thấy hoang mang, tựa hồ không biết xảy ra chuyện gì.

Bao quát phòng trực tiếp vài ức những người sống sót cũng không hiểu ra sao.

Bởi vì, nữ nhân này vẻn vẹn chỉ là rút ra bội kiếm, liền không có động tác khác.

Mà liền tại một giây sau.

Đám người thấy rõ ràng, lấy nữ nhân này làm trung tâm, chung quanh xuất hiện một đầu tung hoành mười mấy cây số khe hở.

Liền phảng phất, chung quanh mười mấy cây số không gian đều bị trực tiếp cắt ra đồng dạng!

Những cái kia dây leo tại trong khoảnh khắc liền bị chém thành mảnh vỡ.

Không chỉ có như thế, bao quát Bắc Phong liên minh kia mười mấy tên truyền kỳ cường giả, trên thân thể đều hiện lên ra một vòng tơ máu.

Cho đến lúc này, bọn hắn mới phản ứng được.

Nguyên lai tại nữ nhân kia rút kiếm trong nháy mắt, bọn hắn liền đã bị công kích trúng đích.

"Cái này. . . Cái này sao có thể?"

Một đám các truyền kỳ cường giả cúi đầu nhìn xem trên thân thể mình tơ máu, trong mắt tràn đầy khó mà tin tưởng.

Thậm chí, một bộ phận trong mắt cường giả, xuất hiện sợ hãi tử vong!

Một cỗ thẩm thấu cốt tủy hàn ý lan tràn toàn thân.

Trong đó ba tên truyền kỳ cường giả mở to hai mắt nhìn, nhìn xem miệng vết thương của mình.

"Thật nhanh. . . Kiếm. . ."

"Quốc vương bệ hạ. . . Cứu. . ."

Phốc

Lời còn chưa dứt, một trận Tiên Huyết dâng trào thanh âm liên tiếp vang lên.

Sau một khắc, từng cái kinh khủng tổn thương con số tại bọn hắn trên đầu hiển hiện.

【-349135523! 】

【-328230521! 】

【-349295791! 】

【-378231646! 】

【-30023537! 】

【-454201572! 】

. . .

Trọn vẹn mười một cái phá ba trăm triệu kinh khủng tổn thương con số hiển hiện.

Bắc Phong liên minh tất cả truyền kỳ HP, trong nháy mắt liền thấy đáy.

Thậm chí, trong đó còn có ba tôn truyền kỳ dưới một kiếm này, bị tại chỗ nháy mắt giết!

Bị chém thành hai đoạn thi thể từ không trung rơi xuống.

Một đao kia, chính là Malenina truyền kỳ chiến kỹ: Thần Diệt · Nhất Đao Lưỡng Đoạn!

【  Thần Diệt · Nhất Đao Lưỡng Đoạn: Tiêu hao 10 điểm thần lực giá trị, đối chung quanh 15 cây số địch nhân, chém ra cực nhanh một kiếm.

Bị mệnh bên trong địch nhân sẽ có 50% tỉ lệ phát động tách rời hiệu quả, đồng thời đối nó tạo thành (lực công kích + nhanh nhẹn *5495%) chân thực tổn thương. 】

. . .

Tại nàng đột phá truyền kỳ về sau, cơ sở lực công kích đã nhanh muốn tiếp cận năm trăm vạn, nhanh nhẹn đồng dạng đạt đến bốn mươi ba vạn!

Lại thêm các loại trạng thái kỹ năng tăng thêm, cùng một hệ liệt bí dược tăng thêm.

Cái này chém ra một đao, tùy tiện đều là ba trăm triệu trở lênchân thực tổn thương, thậm chí có tỉ lệ đạt tới bốn ức.

Mà một cái truyền kỳ HP mới nhiều ít? Đại bộ phận đều tại hai ức đến bốn ức ở giữa.

Chỉ có một số nhỏ đẳng cấp cao truyền kỳ, hoặc là một chút có được đặc thù bảo vật tồn tại, mới có thể đến bốn ức trở lên.

Cho nên. . . Malenina một kiếm này mới có thể tạo thành kinh khủng như vậy hiệu quả.

Mà lại, cái này còn không phải nàng trạng thái mạnh nhất.

Làm Tào Tinh lãnh địa bên trong lớn nhất át chủ bài cùng đòn sát thủ, thực lực của nàng đương nhiên sẽ không vẻn vẹn như thế.

Nhưng ngay cả như vậy, một đao kia xuống dưới, cũng làm cho phương viên mấy trăm cây số, lâm vào tuyệt đối yên tĩnh ở giữa.

Tất cả mọi người trợn mắt hốc mồm nhìn xem một màn này.

Liền ngay cả phòng trực tiếp mưa đạn đều bình tĩnh lại.

Thẳng đến kia ba bộ truyền kỳ cường giả thi thể từ không trung rơi xuống, mọi người mới như ở trong mộng mới tỉnh đồng dạng, trong nháy mắt lấy lại tinh thần.

Phòng trực tiếp bên trong mưa đạn cũng trong nháy mắt này, nghênh đón trước nay chưa từng có bạo tạc!

"Ta thao, là ta điên rồi vẫn là thế giới này điên rồi? Con mẹ nó chứ nhìn thấy cái gì, nữ nhân kia vẻn vẹn chỉ là một đao, nháy mắt giết ba tôn truyền kỳ!"

"Quá khoa trương! Đến mức không hợp thói thường đến ta đều không thể tin được!"

"Trời ạ. . . Nữ nhân này là thực lực gì? Bán Thần sao?"

"Tào Tinh đại lão. . . Quá mạnh!"

Mấy trăm triệu những người sống sót, triệt để lâm vào sôi trào trạng thái!

. . ..