Chương 840: : Ba thần giáng lâm, Sâm La Vạn Tượng! (1)

Chương 840: : Ba thần giáng lâm, Sâm La Vạn Tượng! (1)

Mà tại Tinh Hỏa thành bên trong, Băng Tinh quốc vương cùng U Lan nữ vương bọn người, trong mắt cũng hiện ra cực độ vẻ chấn động.

Liền ngay cả ngay tại đột phá La Thiến, cũng không nhịn được đem ánh mắt nhìn chỗ không bên trong kia xóa thân ảnh màu đỏ ngòm.

Mặc dù bọn họ cũng đều biết, trải qua thời gian mấy tháng, Tào Tinh lãnh địa thực lực sẽ nghênh đón tăng lên rất nhiều.

Nhưng không nghĩ tới, thế mà lại khoa trương như vậy!

Một đao nháy mắt giết ba tôn truyền kỳ, liền ngay cả bọn hắn đều tại đây một đao hạ cảm nhận được một cỗ nguy cơ trí mạng!

Đây mới thực là làm được giết truyền kỳ như giết chó a!

U Lan nữ vương lẩm bẩm nói: "Đây chính là thực lực ngươi bây giờ sao? Thật sự là không thể tưởng tượng nổi. . ."

Hôi Vụ quốc vương hưng phấn đứng ở trên ghế, kích động nói: "Ha ha! Xem ra thậm chí đều không cần bổn vương động thủ, Bắc Phong liên minh liền muốn toàn quân bị diệt lạc!"

"Nhìn đến không được bao lâu, chúng ta liền có thể đi Bắc Phong liên minh, chia cắt bọn hắn di sản!"

Mà Băng Tinh quốc vương thì là ánh mắt chớp động, bởi vì hắn biết, cái này còn không phải Tào Tinh thực lực chân chính.

. . .

. . .

Nơi xa Bắc Phong trong liên minh, còn lại tám tôn truyền kỳ, càng là kinh hãi vạn phần!

Bọn hắn mặc dù tại một đao kia hạ sống tiếp được, nhưng hơn ba trăm triệu chân thực tổn thương cũng không phải tốt như vậy tiếp nhận.

Ngoại trừ tên kia thần mộc lão giả bên ngoài, những người khác lượng máu đều đã toàn bộ thấy đáy, không đủ một phần mười!

Tất cả mọi người không nghĩ tới, sẽ là loại kết quả này.

Bọn hắn gióng trống khua chiêng dẫn người đến đây, bản ý là muốn cho Tào Tinh một hạ mã uy.

Kết quả còn chưa đánh, liền đã đứng trước muốn bị toàn diệt tuyệt cảnh!

Loại này chênh lệch, để bọn hắn đến bây giờ cũng còn cho là mình là đang nằm mơ.

Cùng lúc đó, Tào Tinh kia băng lãnh thanh âm đem bọn hắn cuối cùng một tia ảo tưởng đánh vỡ.

"Ta nói, muốn tiêu diệt các ngươi, là rất đơn giản sự tình."

"Đã các ngươi phía sau gia hỏa không chịu ra, vậy ta trước tiên đem các ngươi chơi rơi, lại đi chậm rãi đối phó những tên kia đi."

Dứt lời, hắn tiện tay vung lên.

Malenina minh bạch hắn ý tứ, thân ảnh lần nữa biến mất tại nguyên chỗ.

Một cỗ sợ hãi tử vong giống như là thủy triều vọt tới, Bắc Phong liên minh một đám truyền kỳ sắc mặt trắng bệch!

Ngân sư quốc vương quát to: "Mau ra tay, cứu chúng ta!"

"Chúng ta nếu là diệt sạch, liền không ai có thể đem Bắc Phong chi mẫu truyền tống tới!"

Theo thanh âm của hắn rơi xuống.

Một đoàn màu hồng mê vụ bay lên, đem Bắc Phong liên minh đám người bao phủ trong đó.

Cùng lúc đó, tất cả mọi người nghe được một trận vũ mị đến cực điểm tiếng cười.

"Ha ha ~ "

Tiếng cười kia phảng phất ẩn chứa loại nào đó nguyên thủy dục vọng, chỉ là nghe cũng làm người ta tim đập rộn lên, huyết mạch phẫn trương!

Mặc kệ là nam nữ già trẻ, hoặc là chuồng bò bên trong Ly Ngưu, dê rừng, toàn bộ cảm thấy một cỗ khó mà ức chế xao động.

Bọn chúng bắt đầu bất an tê minh, lung tung chạy nhanh.

Tào Tinh tựa hồ ý thức được cái gì, cấp tốc nói: "Malenina, trở về."

Nữ Võ Thần lập tức ngừng lại thế công.

Thân ảnh lóe lên, biến mất tại nguyên chỗ.

Xuất hiện lần nữa lúc, đã một lần nữa đứng ở Tinh Hỏa thành trên không.

Đoàn kia đem Bắc Phong vương quốc đám người bao phủ màu hồng mê vụ bắt đầu cấp tốc lan tràn, trong chớp mắt liền bao phủ chung quanh mấy chục cây số, phảng phất đem nửa bầu trời đều nhuộm thành màu hồng phấn.

Mà tại đây màu hồng trong sương mù, một đạo xinh đẹp thân ảnh chậm rãi hiển hiện.

Nàng mỗi phóng ra một bước, dưới chân liền sẽ tách ra yêu diễm màu đỏ sậm hoa hồng, ngọt ngào đến làm người mê muội hương khí tràn ngập trong không khí ra.

"Thật sự là thô bạo đâu ~ "

Theo một đạo nhu hòa bên trong mang theo vô hạn mị ý thanh âm, đạo thân ảnh kia dần dần hiện ra chân dung.

Nàng trần trụi tuyết trắng chân ngọc, thon dài cặp đùi đẹp tại lụa mỏng hạ như ẩn như hiện, xẻ tà váy dài theo bước tiến của nàng khẽ đung đưa, lộ ra trên đùi yêu diễm hoa hồng hình xăm.

Bộ ngực đầy đặn bị hơi mờ sa mỏng miễn cưỡng che lấp, mơ hồ có thể thấy được mê người khe rãnh.

Ánh mắt đi lên, là một trương có thể xưng yêu diễm đến cực hạn khuôn mặt.

Sung mãn môi anh đào thoa màu đỏ sậm son phấn, có chút giương lên khóe miệng mang theo như có nếu không có mị ý.

Kia một đôi có màu sắc khác nhau dị đồng, phảng phất có thể xem thấu lòng người chỗ sâu nhất dục vọng.

Đó là cái chỉ là nhìn thấy thân ảnh của nàng, cũng làm người ta cảm thấy miệng đắng lưỡi khô, như muốn hung hăng đặt tại dưới thân chà đạp nữ nhân.

"Đã sớm nghe nói Tào Tinh lãnh chúa uy danh, hôm nay gặp mặt, quả nhiên danh bất hư truyền đâu ~ "

"Ta thích nhất cùng ngài dạng này cường giả. . . Xâm nhập trao đổi ~ "

Theo nàng kia mị hoặc thanh âm vang lên.

Tinh Hỏa quân đoàn những người sống sót đã hai mắt đỏ bừng.

Phòng trực tiếp bên trong càng là sôi trào.

"Nữ nhân này. . . Là ai, vì cái gì ta nhìn thấy nàng liền có một cỗ xúc động!"

"Quá đỉnh! Nàng quả thực là cực phẩm trong cực phẩm!"

"Mụ mụ! Mụ mụ! Giẫm ta!"

"Rất muốn đạt được nàng a! Nếu như có thể cùng với nàng, liền là để cho ta trở thành truyền kỳ, cầm truyền thuyết vũ khí ta cũng nguyện ý a!"

. . .

Rất nhiều những người sống sót cách màn hình đều hứng chịu tới ảnh hưởng.

Bao quát trên tường thành dây leo thực vật đều không bị khống chế táo động, đây là nguyên thủy nhất dục vọng bị nhen lửa dấu hiệu.

Nhưng mà, Tào Tinh lại mặt không đổi sắc, loại cấp bậc này tinh thần dụ hoặc đã sớm đối với hắn không có tác dụng.

"Ta Tào mỗ người chưa từng cùng hạng người vô danh liên hệ."

"Muốn cùng ta giao lưu, trước xưng tên ra."

Bầu trời nữ nhân sau khi nghe xong, che miệng cười khẽ: "Thật sự là người nóng tính đâu ~ "

"Ngươi có thể xưng hô ta Nemoxis, cũng có thể gọi ta. . . Dục vọng chi thần ~ "

Nói xong, nàng lười biếng duỗi lưng một cái, lộ ra trắng nõn vòng eo.

Theo động tác của nàng, toàn bộ màu hồng trong sương mù bắt đầu hiện ra vô số dây dưa tứ chi huyễn tượng, trong không khí tràn ngập điềm hương càng ngày càng nồng đậm, để người không tự chủ được tim đập rộn lên.

Tinh Hỏa quân đoàn người sống sót càng là hô hấp dồn dập, kìm lòng không được liền lên phản ứng sinh lý.

"Ta đi. . . Nữ nhân này thật khoa trương!"

"Đúng vậy a. . . Không nói gạt ngươi, ta đã tốt. . ."

"Vậy ngươi rất có sinh sống. . ."

Mà đúng lúc này, một trận du dương tiếng đàn vang lên.

"Tranh tranh ~ "

Tiếng đàn như là như gió mát đỡ qua, làm cho tất cả mọi người xao động nội tâm dần dần khôi phục lại bình tĩnh.

Tinh Hỏa quân đoàn những người sống sót một mặt nghĩ mà sợ nhìn lên bầu trời.

Mà Băng Tinh quốc vương chờ các truyền kỳ cường giả, khi nghe đến 'Dục vọng chi thần' cái danh hiệu này về sau, thần sắc đã trở nên vô cùng nghiêm túc.

Không tự chủ được cầm vũ khí trong tay!

Mặc dù đối phương trên thân phát ra khí tức chỉ là Bán Thần, nhưng làm đã từng thần linh, nữ nhân này tuyệt đối không đơn giản.

Nói không chừng liền có vượt qua bọn hắn lý giải thủ đoạn.

Băng Tinh quốc vương lặng lẽ rút ra Vương Quốc Thánh kiếm, dùng ánh mắt ra hiệu Tào Tinh.

Bao quát cái khác mấy đại quốc vương cũng làm xong chiến đấu chuẩn bị.

Nhưng mà, Tào Tinh nhìn một chút một bên yên tĩnh đột phá La Thiến, cũng không có vội vã động thủ.

Không chỉ có như thế, hắn còn đổi lại một bộ mỉm cười biểu lộ.

"Thì ra là thế, nhìn đến ngươi cũng là từ Minh Uyên chi địa trốn tới thần linh."

"Bất quá, ta nghe nói có thể đi vào cái chỗ kia, đều là phạm vào sai lầm thần linh."

Hắn ngữ khí bình tĩnh hỏi: "Có thể nói cho ta, ngươi là bởi vì cái gì bị giam đi vào sao?"

Nghe được vấn đề này, không trung dục vọng chi thần đột nhiên thu liễm nụ cười, nàng trong mắt lóe lên một tia vẻ lo lắng: "Người ta cũng không có phạm cái gì sai đâu ~ "

"Người ta chỉ là bị mấy cái kia nữ nhân bày một đạo, nếu như. . ."

Nàng vừa định nói tiếp, một bên ngân sư quốc vương vội vàng nhắc nhở: "Không nên cùng hắn tiếp tục giao nói nữa, cái này thế giới khác đang trì hoãn thời gian, muốn đợi nữ nhân kia đột phá Bán Thần."

"Đến lúc đó, chúng ta liền không có cơ hội."

Dục vọng chi thần hừ nhẹ một tiếng, một lần nữa phủ lên nụ cười quyến rũ: "Người ta đương nhiên biết hắn đang trì hoãn thời gian, bất quá. . . Hắn thành công không được ~ "

"Nghĩ đột phá đến Bán Thần nhưng không dễ dàng như vậy, có ít người là sẽ không để cho nàng thành công ~ "

Dừng một chút, nàng đột nhiên chuyện chuyển một cái: "Đương nhiên, ngươi nói xác thực không sai."

"Ta mặc dù đối tiểu gia hỏa này cảm thấy rất hứng thú, nhưng cũng có thể chờ giải quyết xong chính sự, lại cùng hắn chậm rãi giao lưu ~ "

Nàng cố ý đem hai chữ cuối cùng cắn đến phá lệ mập mờ.

Sau một khắc, nàng vỗ nhè nhẹ tay: "Ra đi, chư vị ~ "

Làm thanh âm rơi xuống, bầu trời đột nhiên xuất hiện quỷ dị vặn vẹo!

Như là một trương hoàn chỉnh trang giấy, bị kịch liệt xoa nắn đồng dạng, mặt ngoài hiện đầy vết rách!.