Chương 840: : Ba thần giáng lâm, Sâm La Vạn Tượng! (2)

Chương 840: : Ba thần giáng lâm, Sâm La Vạn Tượng! (2)

"Răng rắc ——!"

Theo một tiếng thanh thúy tiếng vỡ vụn, bên trái không gian như là đánh nát tấm gương giống như vỡ ra, từ bên trong bắn ra vô số không gian mảnh vỡ.

Những này không gian mảnh vỡ toàn bộ hướng về cùng một nơi tụ tập, ngưng tụ ra một cái không có cố định hình thái thân ảnh.

Hắn thân thể không ngừng tại nam nữ lão ấu ở giữa biến hóa, mỗi cái hình thái phía trên biểu lộ khác nhau.

Hoặc khóc, hoặc cười, hoặc bi thương, hoặc phẫn nộ. . .

"Thật là náo nhiệt a." Hơn ngàn đạo không đồng thanh tuyến từ hắn trong cơ thể truyền ra, nghe người rùng mình.

Một bên khác, phía bên phải tầng mây cũng bắt đầu vặn vẹo biến hóa, phảng phất vô số cái gương lẫn nhau chiếu rọi.

Sau đó, từ bên trong đi ra một đạo không có thực thể thân ảnh.

Hắn toàn thân phảng phất từ trong suốt sóng âm cấu thành, mỗi đi một bước cũng sẽ ở trong không khí lưu lại một chuỗi ngưng kết nốt nhạc.

"Náo nhiệt, náo nhiệt, náo nhiệt. . ." Hắn lời nói tự động sinh ra ba tầng tiếng vọng, tại cả tòa thành thị trên không vang vọng thật lâu.

Tính đến dục vọng chi thần, trọn vẹn ba đạo kinh khủng tồn tại đồng thời hiện thân!

Từ bọn hắn trên thân, không ngừng tản mát ra từng đợt làm người hít thở không thông thần lực ba động.

Cả tòa 【  Tinh Hỏa thành 】 bắt đầu kịch liệt rung động, trên tường thành gạch đá bắt đầu rơi xuống.

Liền ngay cả đỉnh đầu 'Tĩnh trệ Ma Năng Hộ Thuẫn' cũng tại đạo kia từ trong suốt sóng âm tạo thành thân ảnh ảnh hưởng dưới, bắt đầu không ngừng vặn vẹo, biến hình.

Phảng phất một giây sau liền muốn như là bọt khí giống như phá toái.

Giờ khắc này, phòng trực tiếp mấy trăm triệu những người sống sót, đã rung động đến tột đỉnh!

Nhất là, làm cái này ba tôn sinh vật khủng bố hiện thân thời điểm, phòng trực tiếp nhân số lần nữa bắt đầu một đường tiêu thăng!

Bọn hắn đều không nghĩ tới, hôm nay làm xong điển lễ bên trên, thế mà lại xuất hiện nhiều như vậy biến cố!

Đầu tiên là phương bắc liên minh mười mấy tôn truyền kỳ xuất hiện, hiện tại lại xuất hiện ba tôn quỷ dị như vậy sinh vật hùng mạnh!

Đây là bọn hắn lần thứ nhất nhìn thấy loại cấp bậc này tồn tại.

Nhưng mà, chỉ là cách màn hình, quan sát kia biến ảo khó lường hình thể, liền để bọn hắn cảm giác được đại não một từng trận đau nhức.

Trước mắt không ngừng thoáng hiện quỷ dị ảo giác, phảng phất lại nhìn tiếp, bọn hắn liền muốn làm trận hôn mê xuống dưới!

"Ngọa tào, những này là quái vật gì, thế mà chỉ là nhìn xem cũng làm người ta muốn ói."

"Không biết. . . Đầu của ta đau quá a!"

"Vừa mới. . . Tào Tinh đại lão nói bọn hắn đều là từ Minh Uyên chi địa trốn tới, chẳng lẽ cái này ba cái đều là thần linh!"

Mưa đạn điên cuồng nhấp nhô, bao quát các đại khu nói chuyện phiếm kênh cũng toàn bộ đang thảo luận việc này, phòng trực tiếp nhân số càng ngày càng nhiều!

. . .

. . .

Mà tại Tinh Hỏa thành bên trong, kia mấy vạn tên kiến tạo cự thành nhân viên công tác đồng dạng xuất hiện các loại không tốt phản ứng.

Một đám Cực Địa Nhân che mắt kêu thảm, có người không bị khống chế nôn khan, thậm chí có người trực tiếp đã hôn mê!

Liền ngay cả La Thiến tiếng đàn đều không thể đưa đến trấn an tác dụng.

Chỉ có trong sân rộng kia một đám truyền kỳ cường giả đối mặt cái này ba tầng khí tức áp bách, còn có thể bình thản ung dung.

Nhưng ngay cả như vậy, sắc mặt của bọn hắn cũng biến thành hết sức nghiêm túc.

Băng Tinh quốc vương cầm chặt trong tay thánh kiếm, thấp giọng nói: "Tào Tinh lãnh chúa, cẩn thận một chút."

"Bọn hắn từ Minh Uyên chi địa chạy trốn ra ngoài trong khoảng thời gian này, đã khôi phục không ít lực lượng."

"Thực lực hầu như đều đến đẳng cấp cao Bán Thần, phối hợp bọn hắn đã từng thủ đoạn, thậm chí có thể nói là ba tôn ngụy thần!"

Nghe được Băng Tinh quốc vương nhắc nhở, Tào Tinh khẽ gật đầu.

Mặc dù địch nhân bày ra thực lực so trong dự đoán càng thêm cường đại, nhưng hắn y nguyên biểu hiện được rất bình tĩnh.

"Mộ Tuyết, tịnh hóa."

Theo Tào Tinh thanh âm rơi xuống.

Trên tường thành Liễu Mộ Tuyết giơ cao trong tay thượng cổ bảo kiếm, thân kiếm tách ra chói mắt cực quang.

Ông

Mãnh liệt cực quang chi lực xông lên không trung, đem bao phủ Tinh Hỏa thành tầng kia tấm chắn năng lượng, đều nhuộm thành chói lọi thất thải cực quang chi sắc.

Cực quang chi lực tựa hồ tạo thành một loại bình chướng, ngăn cách cỗ kia kinh khủng áp bách!

Tinh Hỏa thành bên trong các sinh linh lập tức cảm giác áp lực nhẹ đi, làm người hít thở không thông uy áp bị tạm thời triệt tiêu.

Thấy cảnh này, dục vọng chi thần kia tràn ngập mị hoặc tiếng cười lại lần nữa vang lên: "Ha ha ~ hiện tại biết chúng ta chênh lệch sao?"

"Sự chống cự của các ngươi, bất quá là tại dựa vào nơi hiểm yếu chống lại thôi ~ "

Một bên Hồi Âm Chi Thần phụ họa: "Ngoan cố chống lại, ngoan cố chống lại, ngoan cố chống lại. . ."

Tào Tinh dần dần ngẩng đầu, nhìn về phía bầu trời bên trong kia ba đạo kinh khủng thân ảnh, nhíu mày.

Chính như Băng Tinh quốc vương nói, cái này ba tôn sinh vật, đều không phải đơn giản Bán Thần.

Bọn hắn trên thân khí tức, đã vượt rất xa lúc trước gặp mạnh nhất Tiên Huyết thống lĩnh: Eji!

Nếu như lại thêm bọn hắn trước đó thân là thần linh lúc nội tình, thực lực chân thật chỉ sợ càng thêm sâu không lường được.

Nhưng mà, Tào Tinh chỉ là tùy ý nói: "Chỉ có ba người các ngươi sao?"

"Ác Mộng Chi Thần Dehm cái kia Lão Bang Tử đâu? Hắn không phải một mực nhớ ta, muốn xử lý ta sao?"

"Gia hỏa này còn không ra, là chuẩn bị một hồi cho các ngươi nhặt xác?"

Nghe hắn lần này ồn ào Trương Ngôn luận.

Bầu trời bên trong, Bắc Phong liên minh một đám truyền kỳ nhao nhao lộ ra vẻ kinh ngạc.

Rốt cuộc, đối mặt ba tôn đã từng thần linh, cho dù ai thấy được, giờ phút này đều đã cảm thấy bất lực phản kháng, thậm chí phải quỳ thần phục!

Mà hắn chẳng những không hề kính ý, còn chủ động khiêu khích, quả thực có chút gan to bằng trời!

Thiên Diện Chi Thần thân thể vặn vẹo biến hình, mấy trăm tấm gương mặt đồng thời lộ ra nụ cười dữ tợn: "Dehm nói không sai, ngươi quả nhiên là cái không biết trời cao đất rộng cuồng vọng tiểu tử."

Hồi Âm Chi Thần phụ họa nói: "Cuồng vọng, cuồng vọng, cuồng vọng. . ."

Tào Tinh lười nhác cùng bọn hắn làm nhiều nói nhảm, thản nhiên nói: "Đã Dehm không ra, vậy ta trước hết xử lý các ngươi, sau đó lại đi tìm hắn chậm rãi tính sổ sách."

"Đều tới, chuẩn bị chiến đấu!"

Tại tiếp thu được mệnh lệnh trong nháy mắt, Tinh Hỏa thành phía dưới mười hai vị truyền kỳ sinh vật, ngoại trừ Isabel bên ngoài, những người khác toàn bộ bay đến giữa không trung!

Sau một khắc, trọn vẹn mười ba đạo ngập trời khí tức bộc phát!

Như là mười ba vòng nắng gắt đồng thời dâng lên, ánh sáng chói mắt chiếu sáng toàn bộ chân trời.

Thậm chí riêng này mười ba vị sinh vật khí tức trên thân, đều đã vượt trên Bắc Phong liên minh còn lại bát đại truyền kỳ, cộng thêm ba tôn Bán Thần!

Thiên Diện Chi Thần biến sắc, mấy trăm tấm gương mặt bên trong đều hiện lên ra vẻ kinh ngạc: "Đây là. . . Truyền kỳ vẫn là Bán Thần?"

"Vì sao các ngươi khí tức trên thân cường đại như thế, vượt xa khỏi truyền kỳ giới hạn!"

Tiếng vang chi thần cũng âm thanh run rẩy nói: "Cổ quái, cổ quái, cổ quái. . ."

Tào Tinh y nguyên không muốn cùng bọn hắn làm nhiều giao lưu, nói thẳng: "Tất cả viễn trình, công kích."

Đạt được hắn ra lệnh trong nháy mắt, trên trận viễn trình đơn vị, như là Renis, Zavilin, bao quát chính Tào Tinh công kích đồng thời bộc phát!

Soạt

Ẩn chứa cực mạnh xuyên thấu chi lực mũi tên cùng cuồng bạo Lôi Điểu, cùng Tào Tinh 【  Phá Băng Phi Nhận 】 toàn bộ gào thét mà ra!

Tam đại truyền kỳ hợp lực một kích, mặc dù cất một ít thử dò xét ý vị, nhưng cũng đủ để đem một tôn truyền kỳ trọng thương!

Nhưng mà, những này kinh khủng công kích tại rơi vào đoàn kia màu hồng trong sương mù về sau, lại toàn bộ như là đá chìm biển rộng biến mất không còn tăm tích.

Thấy cảnh này, Tào Tinh nhíu mày.

Những này đã từng thần linh, quả nhiên có gì đó quái lạ!

Dục vọng chi thần che miệng cười khẽ: "Thật sự là người nóng tính tiểu khả ái đâu ~ "

"Bất quá, công kích của các ngươi tốt với ta giống vô dụng a ~ "

"Mà lại. . . Ngươi thế mà chủ động đem bộ hạ của mình tụ tập cùng một chỗ, ngược lại là bớt đi chúng ta rất nhiều công phu ~ "

Thanh âm của nàng đột nhiên lên cao, ẩn chứa mấy phần nguy hiểm ý vị!

Cùng lúc đó, dục vọng chi thần chậm rãi nâng lên hai tay, nhẹ nhàng vung lên.

Mặt khác hai tôn đã từng thần linh tựa hồ minh bạch nàng ý tứ.

Sau một khắc, Thiên Diện Chi Thần thân thể đột nhiên phân liệt, hóa thành trăm ngàn đạo độc lập bóng người.

Trầm thấp mà thanh âm hỗn loạn vang lên: "Thiên diện ngàn tượng. .. Vạn Tượng Sâm La!"

Hồi Âm Chi Thần hình thể đột nhiên biến mất tại hư không bên trong, vô hình sóng âm quanh quẩn: "Hồi âm thanh chi ngục. . . Vĩnh kiếp luân hồi!"

Bao quát dục vọng chi thần màu hồng sương mù, cũng tăng vọt một mảng lớn, vũ mị mà nguy hiểm nói nhỏ truyền đến: "Dục vọng chi vực sâu. . . Trầm luân chi dạ ~ "

Trong chốc lát! Tinh Hỏa thành bầu trời bị cái này ba loại lực lượng hoàn toàn khác biệt bao phủ, không gian bắt đầu vặn vẹo biến hình.

Tất cả mọi người thấy không rõ lắm bên trong xảy ra chuyện gì, nhưng lại có thể cảm giác được một trận mãnh liệt tim đập nhanh cảm giác.

Phảng phất chỉ cần tới gần, liền sẽ bị truyền tống đến một thế giới khác, cũng không còn cách nào ra.

Tào Tinh bọn người đặt mình vào trong đó, phảng phất trong nháy mắt rơi vào vô tận huyễn cảnh vực sâu.

Khi thì nhìn thấy vô số vặn vẹo khuôn mặt ở trước mắt thoáng hiện, khi thì nghe được tầng tầng lớp lớp quỷ dị tiếng vang, khi thì lại bị ngọt ngào hương khí câu lên nội tâm chỗ sâu nhất dục vọng.

"Hì hì. . . Hì hì ha ha! Thật là nhiều nhân loại khí tức a!"

"Ô ô ô. . . Không muốn quật người ta ~ "

"Ta muốn ăn các ngươi!"

Các loại quỷ quyệt hình tượng cùng thanh âm, ở trước mắt xen lẫn biến hóa.

Mọi người tại bị cuốn vào ảo cảnh một nháy mắt, liền cấp tốc làm ra phản ứng.

Bọn hắn nhao nhao phát động quần công, hướng về chung quanh tiến hành không khác biệt công kích!

Bao quát mấy tên cường giả cận chiến cũng hướng về bên ngoài cực tốc phóng đi, muốn xông ra mặt này huyễn cảnh.

Nhưng mà, mỗi khi bọn hắn vừa mới chạy ra một khoảng cách, liền sẽ bị một cỗ vô hình không gian chi lực truyền tống về tại chỗ.

Liền ngay cả truyền kỳ thích khách Sarah, mấy lần đột phá đều không công mà lui.

. . ..