Chương 841: : Tương kế tựu kế, ác mộng chi thần hiện thân! (1)

Chương 841: : Tương kế tựu kế, ác mộng chi thần hiện thân! (1)

Tại kia mảnh không gian quỷ dị bên trong, đám người phát ra công kích cũng đá chìm đáy biển.

Tào Tinh nhíu mày: "Ba tôn Bán Thần liên hợp lại cùng nhau, phát động huyễn cảnh. . . Vẫn là lĩnh vực?"

"Bọn gia hỏa này thủ đoạn ngược lại là có chút đồ vật, bất quá. . . Muốn phá giải cũng là không khó."

"Chỉ cần phát ra công kích, đột phá vùng lĩnh vực này cực hạn chịu đựng tức nhưng. . ."

Nhưng mà, tại trong chớp mắt, Tào Tinh trong đầu óc cấp tốc hiện lên một đạo ý nghĩ.

Hắn nhìn qua trước mắt địch nhân, khóe miệng hiện lên một vòng nguy hiểm ý cười, sau đó tùy ý cái này ba tầng Thần Vực đem bọn hắn bao phủ.

Mà ở phía dưới Tinh Hỏa quân đoàn những người sống sót nhìn thấy mình đoàn trưởng bị nuốt hết về sau, lập tức cảm thấy lo lắng vạn phần!

Bọn hắn không nhìn thấy bên trong xảy ra chuyện gì, chỉ có thể nghe được dục vọng chi thần kia thanh âm quyến rũ truyền đến.

"Ha ha ~ lỗ mãng tiểu gia hỏa. . ."

"Lúc đầu muốn để thiên diện đem các ngươi tụ tập cùng một chỗ, kết quả ngươi thế mà mình dẫn người tới, quả thực là tự chui đầu vào lưới ~ "

"Hiện tại, bên trong chúng ta ba tầng Thần Vực, trong thời gian ngắn các ngươi cũng đừng nghĩ ra~ "

Nghe nói như thế, phía dưới Tinh Hỏa quân đoàn người sống sót lập tức biến sắc.

Bao quát phòng trực tiếp mấy trăm triệu người xem cũng đều sôi trào!

"Ngọa tào, nữ nhân này đang nói cái gì? Tào Tinh đại lão cùng dưới tay hắn cường giả bị nhốt rồi?"

"Nhìn qua tựa như là thật, Tào Tinh đại lão bọn hắn trở ra đến bây giờ đều chưa hề đi ra!"

"Đây chính là thần linh thủ đoạn sao? Cho dù là trốn tới thần linh, cũng không là bình thường Bán Thần có thể so sánh, vừa ra tay liền là vương nổ!"

"Hỏng! Tào Tinh thủ hạ truyền kỳ cường giả toàn bộ bị nhốt, tiếp xuống phiền phức lớn rồi!"

"Những tên kia nếu là hiện tại xuống tay với Tinh Hỏa thành, hậu quả khó mà lường được a!"

". . ."

Trong chốc lát, toàn thế giới những người sống sót nhao nhao mắt không chớp nhìn xem trực tiếp hình tượng.

Có người lo lắng vạn phần, tại trong lòng âm thầm cầu nguyện Tào Tinh có thể bình an vô sự.

Còn có một bộ phận người thì là tại trong âm thầm cười trên nỗi đau của người khác, ước gì Tào Tinh lần này cắm cái lớn bổ nhào.

Cứ như vậy, bọn hắn liền có hi vọng cạnh tranh toàn bộ server đệ nhất nhân danh hào.

. . .

. . .

Giờ phút này, Tinh Hỏa quân đoàn những người sống sót cũng nghe đến dục vọng chi thần thanh âm, tất cả mọi người chau mày.

Một người trung niên trầm giọng nói: "Không, ta tin tưởng Tào Tinh đại lão, hắn xưa nay không làm chuyện không có nắm chắc, loại cục diện này khẳng định tại hắn đoán trước bên trong."

Một tên khác nữ nhân trẻ tuổi người sống sót cũng lý trí phân tích nói: "Không sai, ta cũng cảm thấy đây là đoàn trưởng theo dự liệu tình huống."

"Mà lại các ngươi phát hiện không có, cái này cái gọi là ba tầng Thần Vực mặc dù đem đoàn trưởng bọn hắn nuốt sống, nhưng kia ba tôn Bán Thần, còn có Bắc Phong liên minh truyền kỳ nhóm, cũng đều ở vào Thần Vực bên trong."

"Nói một cách khác, loại này ba tầng Thần Vực là một loại đơn hướng lồng giam, đã khốn trụ Tào Tinh đại lão, cũng khốn trụ bọn hắn!"

Nghe nói như thế, những người khác nhao nhao ngẩng đầu nhìn lại.

Chính như tên này người sống sót nói như vậy, bầu trời bên trong kia mảnh vặn vẹo không gian ngay tại kịch liệt chấn động.

Những cái kia truyền kỳ cùng Bán Thần thân ảnh toàn bộ bị bao phủ ở trên trời bên trong kia quỷ quyệt huyễn cảnh ở giữa.

Thấy tình cảnh này, đám người có chút nhẹ nhàng thở ra.

Bọn hắn nhìn nhau cười một tiếng: "Bọn gia hỏa này, coi là vây khốn đoàn trưởng bọn hắn liền nắm chắc phần thắng, nhưng lại không biết đây là tự chui đầu vào lưới!"

"Ha ha! Không biết đoàn trưởng thủ hạ mỗi cái đều là loại kia đơn đấu vô địch truyền kỳ sao? Bọn hắn chẳng mấy chốc sẽ hối hận!"

Nhưng mà còn không chờ bọn hắn nói xong, dục vọng chi thần kia rất có sức mê hoặc thanh âm lần nữa truyền đến.

"Dehm, chúng ta đã thành công vây khốn bọn này tiểu gia hỏa~ "

"Tiếp xuống. . . Đến lượt ngươi ra tay rồi!"

Tiếng nói vừa ra, Tinh Hỏa thành phương nam bầu trời bên trong, bỗng nhiên đã nứt ra một đạo cự đại không gian khe hở!

Soạt

Mãnh liệt ám tử sắc sương mù phun ra ngoài, đem phương viên trên trăm cây số đều bao phủ tại cỗ kia mê vụ phía dưới.

Hắn bao trùm diện tích, thậm chí vượt xa mặt khác ba tôn Bán Thần!

Một đạo trầm thấp khàn khàn, phảng phất từ ác mộng bên trong truyền đến thanh âm vang lên.

"Ở trong sợ hãi run rẩy, tại ác mộng bên trong trầm luân. . ."

"Ta là Ác Mộng Chi Thần Dehm, ngu xuẩn các phàm nhân, nhớ kỹ bản tọa danh tự."

Làm thanh âm này vang lên, Tinh Hỏa thành những người sống sót toàn thể sắc mặt đột biến!

Bọn hắn nhao nhao mở to hai mắt nhìn, nhìn về phía kia mảnh to lớn mê vụ.

Trong đó ẩn ẩn xuất hiện một đạo che khuất bầu trời kinh khủng âm ảnh, hắn hình thể đạt đến mấy vạn mét, như là giấu ở trong biển sâu cự thú, lại giống là cơn ác mộng hình chiếu!

Tại mọi người ánh mắt hoảng sợ bên trong, đạo kia âm ảnh dần dần tiếp cận mê vụ biên giới, chậm rãi nhô ra một cái đầu.

Sau một khắc, mọi người thấy một trương từ vô số ác mộng mảnh vỡ hợp lại mà thành vặn vẹo khuôn mặt.

Mặt kia cho trên hiện đầy nhúc nhích mạch máu cùng khiêu động thần kinh, chỉ là nhìn xem, liền khiến người ta cảm thấy không hiểu tâm hoảng cùng buồn ngủ, phảng phất một giây sau liền muốn ngủ thật say. . .

Cùng lúc đó, đạo kia mặt mũi vặn vẹo vỡ ra một đạo nụ cười dữ tợn.

"Phách lối nhân loại tiểu tử. . . Cư nhiên như thế tuỳ tiện bên trong niết Mặc Tây tia ba tầng Thần Vực, ngươi so ta tưởng tượng bên trong càng thêm ngu xuẩn. . ."

"Ta muốn để ngươi biết, đắc tội ta Dehm gia hỏa, chưa từng có kết cục tốt, bao quát ngươi cũng không ngoại lệ. . ."

Sau đó, hắn kia thâm thúy hốc mắt khóa chặt Tinh Hỏa thành bên trong, ngay tại đột phá nửa Shin'Ra thiến.

Nói đến dài dằng dặc, kỳ thật từ Bắc Phong liên minh xuất hiện đến bây giờ, đi qua mới không đến ba phút.

Mà một cái Bán Thần đột phá, cần thời gian xa hoàn toàn không chỉ như thế.

Thời khắc này La Thiến khí tức trên thân đã càng ngày càng cường đại, toàn thân còn quấn màu lam nốt nhạc, chính là thời khắc quan trọng nhất.

Ác Mộng Chi Thần phát ra thanh âm trầm thấp.

"Ngươi nghĩ đột phá đến Bán Thần, hỏi qua bản tọa sao?"

"Hiện tại. . . Để Ngạc Mộng Hàng Lâm đi!"

Dứt lời, bầu trời bên trong đoàn kia đường kính đạt tới trên trăm cây số mê vụ đoàn đột nhiên sôi trào!

Từ bên trong xuất hiện ngàn vạn đầu ám tử sắc xiềng xích, giống như rắn độc hướng về tòa thành thị kia vọt tới, tiến hành không khác biệt đả kích!

Tinh Hỏa thành những người sống sót, đồng đều cảm giác được một cỗ nguy cơ tử vong cảm giác đánh tới.

Bằng vào bọn hắn lực lượng bây giờ, đối mặt một tôn Bán Thần, thậm chí có thể nói là ngụy thần tồn tại tập kích, căn bản không có sức phản kháng!

Tất cả mọi người sắc mặt trắng bệch, chỉ có thể trơ mắt nhìn những cái kia ác mộng xiềng xích gào thét mà xuống!

Cực kỳ hiển nhiên, Bắc Phong liên minh ngay từ đầu kế hoạch, chính là từ tam đại Bán Thần tạo thành ba tầng Thần Vực, vây khốn Tào Tinh bọn người.

Sau đó lại từ Dehm ra tay, phá hủy Tinh Hỏa thành, kết thúc La Thiến đột phá!

Hắn đám đó nghĩ cái gì cực kỳ tốt, kế hoạch cũng cực kỳ thành công.

Nhưng mà lại không để mắt đến, Tinh Hỏa thành bên trong mặt khác một cỗ lực lượng!

Bá

Một vòng kinh thiên kiếm khí vạch phá bầu trời, những nơi đi qua, không gian bị từng khúc xé rách!

Liền ngay cả những cái kia ám tử sắc xiềng xích, cũng bị toàn bộ chặt đứt!

"Két —— răng rắc ——!"

Liên tiếp tiếng vỡ vụn vang lên, những cái kia xiềng xích hóa thành từng đoàn từng đoàn ám tử sắc mê vụ tiêu tán ở giữa không trung.

Lúc đầu đã tuyệt vọng Tinh Hỏa quân đoàn những người sống sót lập tức mừng rỡ.

Sau đó nhìn về phía trong sân rộng, đạo kia thân ảnh già nua, trong mắt hiện ra sợ hãi lẫn vui mừng!

"Là hắn! Vị kia quốc vương!"

"Thật mạnh kiếm khí!"

Băng Tinh quốc vương người khoác chiến giáp, cầm trong tay Vương Quốc Thánh kiếm ngạo nghễ mà đứng: "Các ngươi bọn gia hỏa này, coi là khốn trụ Tào Tinh lãnh chúa liền có thể muốn làm gì thì làm sao?"

"Cũng đừng coi là, chúng ta những này minh hữu chỉ là bài trí!"

Bầu trời bên trong, Ác Mộng Chi Thần Dehm kia như là hai đạo vực sâu cửa vào tròng mắt chuyển động, khóa chặt tại Băng Tinh quốc vương trên thân.

"Tiểu gia hỏa. . . Ỷ vào **** lưu lại Bán Thần khí, dám hướng bản tọa khiêu khích."

"Bản tọa năm đó cùng **** giao lưu thần thuật thời điểm, ngươi còn chưa ra đời đâu!"

Băng Tinh quốc vương khinh thường cười một tiếng: "Ngươi cũng đã nói, kia là năm đó."

"Ta không biết lưu lại thanh này Bán Thần khí tồn tại, hiện tại trôi qua như thế nào."

"Nhưng ta biết, ngươi bây giờ chẳng qua là một thứ từ trong ngục giam trốn tới chuột thôi."

Nghe được hắn lần này trào phúng, bầu trời bên trong trương kia to lớn mặt người trì trệ, sau đó kịch liệt bóp méo bắt đầu.

Cực kỳ hiển nhiên, Băng Tinh quốc vương lời nói này đâm trúng nỗi đau của hắn, một cỗ ý giận ngút trời càn quét!

"Ầm ầm. . . Ầm ầm. . .".