Chương 841: : Tương kế tựu kế, ác mộng chi thần hiện thân! (2)

Chương 841: : Tương kế tựu kế, ác mộng chi thần hiện thân! (2)

Đoàn kia đường kính đạt tới trên trăm cây số ác mộng mê vụ điên cuồng cuồn cuộn, phảng phất cả thiên không đều tại nổi giận!

"Tiểu gia hỏa, qua nhiều năm như vậy, ngươi là cái thứ hai dám như thế hướng ta khiêu khích sâu kiến!"

"Ngươi lập tức liền sẽ biết, chọc giận một vị thần minh giá phải trả!"

Dứt lời, hắn miệng lớn đột nhiên mở ra, một đạo đủ để ăn mòn linh hồn màu tím đen thổ tức phun ra ngoài!

Soạt

Màu tím đen thổ tức mang theo nuốt hết hết thảy uy thế, hướng về Tinh Hỏa thành đánh tới!

Một kích này thần lực ba động, thậm chí đạt đến Malenina thi triển 【  Thần Diệt · Nhất Đao Lưỡng Đoạn 】 trình độ!

Mà đúng lúc này, một đạo ưu nhã mà uy áp thân ảnh xuất hiện tại Băng Tinh quốc vương bên cạnh.

Nàng nâng tay phải lên, trong lòng bàn tay xuất hiện một đóa ngay tại cấp tốc xoay tròn hoa lan.

Theo nàng cong lại gảy nhẹ, nhẹ trá một tiếng: "Đi."

"Hưu" một tiếng, đóa này hoa lan liền xuất hiện ở giữa không trung.

Đồng thời trong phút chốc, bắt đầu điên cuồng sinh trưởng!

Trong chớp mắt, liền tạo thành một mảnh biển hoa, trong đó mỗi một đóa hoa sen đều đang nhanh chóng xoay tròn lấy.

"Ong ong. . ."

Theo từng đợt kỳ diệu ba động, Ác Mộng Chi Thần phát ra thổ tức, bằng tốc độ kinh người bị những này xoay tròn hoa lan toàn bộ hấp thu.

Thấy cảnh này, bầu trời Ác Mộng Chi Thần thần sắc khẽ giật mình.

Không đợi hắn mở miệng.

U Lan nữ vương kia thanh lãnh thanh âm vang lên: "Hiện tại, ta là cái thứ ba."

Bên cạnh, Hôi Vụ quốc vương trên thân hiện ra quỷ dị sương mù xám, nương theo lấy bay múa đầy trời quạ đen, cười quái dị nói: "Hắc hắc hắc. . . Đùa Ác Mộng Chi Thần chơi vui như vậy sự tình, sao có thể không mang tới ta!"

"Ta muốn làm cái thứ tư!"

Một bên, Kurnard Chiến Vương cũng nhanh chân hướng về phía trước, cự phủ từng tầng đập xuống đất: "Vậy cũng tính ta một người!"

Bao quát Hôi Vụ vương quốc tiên vương, Kurnard vương quốc thủ tịch chiến tướng, cùng U Lan vương quốc vị lão giả kia, cũng nhao nhao tỏ thái độ.

Bầu trời bên trong, Ác Mộng Chi Thần thần sắc đã càng thêm âm trầm.

Nhìn qua phía dưới kia tám tôn cầm trong tay vũ khí, chỉ hướng mình truyền kỳ nhóm, hắn chỉ cảm thấy một cỗ mãnh liệt khuất nhục.

Từng có lúc, những này truyền kỳ tại hắn trong mắt, chẳng qua là kẻ như giun dế.

Đừng nói cùng mình đối kháng, thậm chí ngay cả gặp mặt hắn tư cách đều không có.

Mà bây giờ, hắn lại tại nhiều như vậy phàm nhân trước mặt, bị bầy kiến cỏ này trước mặt mọi người khiêu khích, quả thực không đem hắn để vào mắt!

"Ầm ầm. . . Ầm ầm. . ."

Từng đợt trầm muộn tiếng sấm vang lên, phảng phất đối phương đã triệt để nổi giận.

Cùng lúc đó, trương kia to lớn mặt người chậm rãi mở miệng, phát ra khàn khàn chói tai thanh âm trầm thấp.

"Nhìn đến, bản tọa bị giam tại Minh Uyên chi địa nhiều năm như vậy, đã để thế nhân quên đi, ta Dehm danh tự. . ."

"Tiếp xuống, ta sẽ để các ngươi lại lần nữa hồi tưởng lại, cơn ác mộng sợ hãi!"

"Trầm luân đi. . . Ngu xuẩn các phàm nhân!"

Tiếng nói vừa ra, kia mảnh đường kính đạt tới trên trăm cây số ác mộng Mộng Vân tầng đột nhiên giáng lâm!

Như là nguyên một mảnh ác mộng thế giới áp xuống tới đồng dạng, để tất cả truyền kỳ trở xuống sinh linh, đồng đều cảm nhận được một cỗ hít thở không thông cảm giác áp bách.

Mí mắt của bọn hắn giống như là rót chì đồng dạng nặng nề, thân thể cũng lung lay sắp đổ, phảng phất tùy thời đều muốn ngủ mất.

Tinh Hỏa quân đoàn những người sống sót giờ phút này cũng giống như thế, nhưng bọn hắn toàn bộ đều đang cắn răng chống đỡ lấy!

"Các huynh đệ, chịu đựng! Nhất định không thể ngủ quá khứ!"

"Không sai! Nếu là ngủ thiếp đi, khả năng rốt cuộc vẫn chưa tỉnh lại!"

"Thực sự gánh không được, cho trên đùi mình hai đao, nhất định không muốn ngủ a!"

Mọi người toàn bộ đang cật lực chống cự lại cỗ kia giống như là thủy triều đánh tới bối rối.

Nhưng mà, theo đoàn kia ác mộng mê vụ càng ngày càng gần, loại này ngủ say cảm giác cũng càng ngày càng mãnh liệt, không ít người đã không kiên trì nổi, tại chỗ ngã chổng vó xuống.

Liền ngay cả tầng kia ngăn cản hết thảy công kích 'Tĩnh trệ Ma Năng Hộ Thuẫn' cũng xuất hiện vết rách, phảng phất Tinh Hỏa thành lập tức liền muốn triệt để luân hãm.

Tinh Hỏa quân đoàn những người sống sót trong lòng đều bị một trận vẻ lo lắng bao phủ.

Mà đúng lúc này, bọn hắn nghe được một trận khàn khàn tiếng cười quái dị.

"Hắc hắc hắc. . . Cơn ác mộng lực lượng sao? Quả thật có chút bản sự!"

"Không biết, bổn vương tại kia mảnh mộng cảnh bên trong lấy được năng lực, có thể ngăn trở hay không ngươi ác mộng ăn mòn!"

Sau một khắc, trong đám người chu nho quốc Vương Tấn nhanh đằng không mà lên.

Từ trên người hắn, bộc phát ra vô tận màu xám mê vụ, đồng thời đang nhanh chóng khuếch tán.

Năm cây số. . .

Mười cây số. . .

Hai mươi km. . .

Trong chớp mắt, liền đạt tới trên trăm cây số, cùng bầu trời bên trong đoàn kia ám ảnh mê vụ kích thước giống nhau.

Ngay sau đó, từng đợt khàn khàn tiếng quái khiếu vang lên.

"Dát —— dát ——!"

Sương mù xám bên trong, hiện ra vô số chỉ sương mù quạ, chói tai tiếng quái khiếu vang vọng đất trời!

Sau đó, tại Hôi Vụ quốc vương chỉ huy hạ, vô tận đàn quạ lấy không sợ chết tư thế, bỗng nhiên xông về giữa không trung ám ảnh mê vụ.

Oanh

Hai cỗ hoàn toàn khác biệt năng lượng va chạm trong nháy mắt, kích thích kinh khủng chấn động!

Sau một khắc, vô số sương mù quạ thi thể từ không trung rơi rụng xuống.

Nhưng mà rất nhanh, từ đoàn kia màu xám trong sương mù, tuôn ra càng nhiều sương mù quạ điên cuồng xung kích ám tử sắc mê vụ.

"Phốc phốc phốc ——!"

Tại đây loại tự sát thức tập kích hạ, thế mà thật để hắn chặn Ác Mộng Chi Thần mộng cảnh ăn mòn!

Liền ngay cả Tinh Hỏa thành bên trong đám người cũng nhao nhao cảm giác được áp lực buông lỏng, loại kia buồn ngủ cảm giác cũng biến mất không thấy gì nữa.

Đám người một mặt kinh ngạc nhìn lên bầu trời bên trong đoàn kia màu xám mê vụ.

Kurnard Chiến Vương đem đại phủ lưng trên bờ vai, kinh ngạc nói: "Gray gia hỏa này, hai tháng không thấy thế mà biến mạnh như vậy?"

"Lão tiểu tử này kinh lịch cái gì? Vẫn là nói hắn nắm giữ cái gì kỳ ngộ?"

"Mẹ nó, chờ chiến đấu kết thúc, ta nhất định phải hỏi một chút tình huống như thế nào!"

Liền ngay cả Ác Mộng Chi Thần cũng kinh nghi bất định: "Lại có thể ngăn trở bản tọa ác mộng ăn mòn? Đây là thủ đoạn gì?"

Gray kia lanh lảnh thanh âm lại lần nữa vang lên: "Hắc hắc! Ngươi cái lão gia hỏa bị giam tại Minh Uyên chi địa nhiều năm như vậy, đã sớm cùng thời đại tách rời, không biết sự tình nhiều nữa đâu!"

"Hiện tại biết bổn vương lợi hại đi!"

Nghe cái kia trào phúng thanh âm, Ác Mộng Chi Thần cũng không có sinh khí, ngược lại khinh thường nói: "Ngươi cho rằng bản tọa không nhìn ra được sao?"

"Loại thủ đoạn này mặc dù cường đại, nhưng tiêu hao cũng rất khủng bố, nhất là ngươi bây giờ chỉ có Truyền Kỳ cấp lực lượng!"

"Không được bao lâu, ngươi liền sẽ bởi vì thần lực hao hết mà sụp đổ, nhận nghiêm trọng phản phệ!"

"Đến lúc đó, bản tọa sẽ đích thân đưa ngươi ném vào ác mộng bên trong!"

Hắn nói không sai, Gray tán phát mê vụ đã dần dần mỏng manh, thân thể cũng bắt đầu run nhè nhẹ.

Duy trì khổng lồ như thế sương mù quạ quân đoàn, thậm chí vượt cấp đối kháng Bán Thần, đối với hắn gánh vác xác thực cực lớn!

Mà đúng lúc này, một đóa hoa lan, một đạo kinh thiên kiếm khí, còn có một thanh Khai Thiên cự phủ, đồng thời đánh phía đoàn kia ám tử sắc trong sương mù mặt người.

"Oanh! Ầm ầm!"

Bầu trời một trận kịch liệt rung động, đoàn kia ám tử sắc mê vụ bỗng nhiên co vào!

Rống

Ác Mộng Chi Thần bị đau, phát ra một đạo giống như dã thú tiếng rống giận dữ!

"Các ngươi bọn gia hỏa này, đều muốn tìm cái chết sao!"

Phía dưới, Băng Tinh quốc vương thản nhiên nói: "Ta nói, đừng đem chúng ta những này minh hữu xem như bài trí."

"Tào Tinh lãnh chúa tại đối phó kia ba tôn ngụy thần, như vậy thì từ chúng ta tới kiềm chế ngươi."

U Lan nữ vương ưu nhã mà thanh lãnh: "Nếu là liên minh, đương nhiên không có khả năng để Tào Tinh lãnh chúa một người chiến đấu."

Kurnard Chiến Vương nhếch miệng cười một tiếng: "Để bổn vương đi thử một chút, thần linh lực lượng mạnh đến mức nào!"

Liền ngay cả cự phủ đoàn trưởng Leonard cũng nhấc lên bên hông chiến phủ!

Trọn vẹn tám đạo truyền kỳ đỉnh phong khí tức đồng thời bộc phát, đồng thời đánh phía bầu trời bên trong đoàn kia ám tử sắc mê vụ thế giới!

Kịch liệt xung kích, để cả mảnh bầu trời phảng phất đều bị chia cắt thành hai nửa.

Một bên là cuồn cuộn màu tím đen ác mộng mê vụ, một bên là tám đạo truyền kỳ phóng thích ra mênh mông thần lực ba động!

Giờ khắc này, TinhHỏa quân đoàn những người sống sót đã triệt để thoát khỏi loại kia buồn ngủ cảm giác.

Bọn hắn trong mắt không có sợ hãi, chỉ có mãnh liệt kinh hỉ!

Vốn cho rằng Ác Mộng Chi Thần đột nhiên xuất hiện, sẽ cho Tinh Hỏa thành mang đến tai hoạ ngập đầu.

Kết quả tứ đại vương quốc truyền kỳ đồng thời bộc phát, cứ thế mà chặn ngụy thần thế công!

Bọn hắn sợ hãi than nói: "Ha ha. . . Đoàn trưởng những này minh hữu thật đáng tin a, đối mặt loại địch nhân này cũng dám lên!"

"Đúng vậy a, bát đại truyền kỳ cứng rắn ngụy thần, quá đốt!"

"Đoàn trưởng quả nhiên có chuẩn bị, xách trước đem những này minh hữu đều gọi đi qua, chính là vì ứng đối loại tràng diện này!"

"Đúng vậy a, quả nhiên hết thảy đều tại đoàn trưởng chưởng khống bên trong!"

Tinh Hỏa quân đoàn những người sống sót lần nữa đối Tào Tinh mưu tính sâu xa cảm thấy từ đáy lòng kính nể!

Mà ở trên trời bên trong, Ác Mộng Chi Thần nhìn thấy mình mê vụ thế giới ngay tại một chút xíu đẩy xa, phẫn nộ đến toàn thân run rẩy.

Tùy ý hắn như thế nào thôi động thần lực, lại như cũ không cách nào nghịch chuyển xu hướng suy tàn.

Mình làm một tôn đã từng thần linh, thật vất vả từ Minh Uyên chi địa trốn tới, vừa định đại triển thần uy một phen!

Kết quả lại bị mấy cái ngay cả Bán Thần cũng chưa tới sâu kiến liên thủ áp chế, đây quả thực là vô cùng nhục nhã!

Ác Mộng Chi Thần phát ra trầm thấp tiếng rống.

"Cực kỳ tốt, lũ tiểu gia hỏa, đã các ngươi muốn tìm chết, bản tọa liền thành toàn các ngươi!"

"Để các ngươi kiến thức hạ, cái gì mới thật sự là thần uy!".