Chương 842 : Đánh vỡ Thần Vực, nghiền ép ba thần  (1)

Chương 842 : Đánh vỡ Thần Vực, nghiền ép ba thần  (1)

Ác Mộng Chi Thần phát ra trầm thấp tiếng rống: "Để các ngươi kiến thức hạ, cái gì mới thật sự là thần uy!"

Dứt lời, kia một đoàn ác mộng hình thái lần nữa biến hóa.

Trong đó cuồn cuộn ám tử sắc sương mù bỗng nhiên co vào, ngưng tụ thành vô số dữ tợn mặt quỷ, gào thét hướng đám người đánh tới.

Một đám truyền Quieton lúc cảm giác được áp lực bạo tăng, phảng phất có ngàn vạn cái băng lãnh tay, siết chặt trái tim của bọn hắn.

Bọn hắn cắn chặt răng, kiệt lực đối kháng đoàn kia kinh khủng ám tử sắc mê vụ.

Phía dưới Tinh Hỏa quân đoàn những người sống sót không ngừng vì bọn hắn góp phần trợ uy, chấn thiên tiếng hò hét xông lên không trung.

Nhưng mà, giờ phút này mặc dù tình hình chiến đấu kịch liệt, nhưng Băng Tinh quốc vương biết.

So sánh với đối chiến Ác Mộng Chi Thần, còn có một việc càng trọng yếu hơn.

Hắn trầm ổn nói: "Leonard, ngươi cùng Sauron tiền bối cũng không cần tham dự chiến đấu, đi La Thiến bên người, bảo hộ nàng an toàn đột phá."

Một bên cự phủ đoàn trưởng cùng U Lan vương quốc vị lão giả kia, đều khẽ gật đầu.

Sau đó, bọn hắn thu hồi tự thân phun trào năng lượng.

Sau một khắc, thân ảnh lóe lên, liền một lần nữa về tới nội thành dưới tường thành, hộ vệ tại La Thiến hai bên.

Băng Tinh quốc vương trong mắt hàn mang lóe lên, bỗng nhiên chém ra một đạo ngang qua thiên địa kinh khủng kiếm khí!

Bạch

Ác Mộng Chi Thần huyễn hóa ra vô số dữ tợn mặt quỷ, bị hắn một kiếm này trực tiếp trảm diệt hơn phân nửa.

Liền ngay cả đoàn kia ác mộng hình thái cũng bị chém ra ngắn ngủi hỗn loạn trạng thái.

Thừa dịp cái này ngắn ngủi khoảng cách, Băng Tinh quốc vương trường kiếm vung lên, trực chỉ bầu trời bên trong đạo kia phẫn nộ mà vặn vẹo mặt người: "Chư vị, đem chiến trường rời xa Tinh Hỏa thành!"

"Chúng ta cùng tiến lên đi, chiếu cố vị này Ác Mộng Chi Thần!"

Nghe nói như thế, trên trận mặt khác ngũ đại truyền kỳ trên thân, đồng thời hiện ra ngập trời chiến ý!

Hôi Vụ quốc vương lần nữa sung làm tiên phong, trên thân tản mát ra cuồn cuộn sương mù xám, mang theo lượng lớn sương mù quạ quân đoàn phóng tới không trung!

"Dát ——!" Bén nhọn tiếng kêu to bên trong, vô tận quạ đen đã tách ra bầu trời bên trong còn lại dữ tợn mặt quỷ.

Cái khác truyền kỳ cũng các hiển thần thông, theo sát phía sau.

Bọn hắn làm việc nghĩa không chùn bước nhào về phía đoàn kia to lớn ám tử sắc trong sương mù, muốn cùng Ác Mộng Chi Thần quyết nhất tử chiến!

Chiến đấu lần nữa khai hỏa!

Lần này, là lục đại truyền kỳ đối kháng Ác Mộng Chi Thần!

Tinh Hỏa thành người sống sót còn có thế lực khác đại biểu, giờ phút này nhao nhao nín thở.

Bởi vì bọn hắn biết, cái này chính là một trận quyết định bắc cảnh, thậm chí cả tòa Tây đại lục đi hướng kinh thiên đại chiến!

Mặc kệ phương nào thắng lợi, đều đem ảnh hưởng cả tòa tình thế của đại lục!

. . .

. . .

Cùng lúc đó.

Thời khắc này ba tầng Thần Vực ở giữa.

Tào Tinh mang theo mười hai vị truyền kỳ sinh vật tụ tập cùng một chỗ.

Hắn cũng không có lập tức liền dẫn đầu đám người cưỡng ép xé rách Thần Vực, mà là yên lặng cùng đợi.

Một lát sau, Tào Tinh cũng nghe đến bên tai thông tin trang bị truyền đến tin tức, khóe miệng hiện ra một vòng ý cười.

Hắn quay đầu, trong mắt lóe ra tinh quang: "Chư vị  dựa theo mong muốn đồng dạng, địch nhân ra đã không sai biệt lắm."

"Tiếp xuống, liền có thể buông tay ra làm một vố lớn!"

"Nhân cơ hội này, để chúng ta duy nhất một lần đem bọn hắn toàn bộ xử lý!"

Đám người sau khi nghe xong, trong mắt lập tức dấy lên hừng hực chiến hỏa!

Asam dẫn đầu rút kiếm: "Tuân theo lãnh chúa đại nhân ý chí, chúng ta đem đánh đâu thắng đó!"

Thành viên khác nhóm cũng nhao nhao nắm chặt vũ khí, Renis dây cung đã kéo thành trăng tròn hình, Andrew tiến vào Behemoth cự thú hình thái, chiến ý giống như thủy triều từng lớp từng lớp càn quét!

Cùng lúc đó, Tào Tinh dẫn đầu nâng lên pháp trượng, phương viên mấy trăm cây số hàn băng nguyên tố bị hắn điều động.

Mảnh này quỷ dị huyễn cảnh không gian bên trong, trên đỉnh đầu mây đen cuồn cuộn, phảng phất bị lực lượng vô hình xé mở một vết nứt!

Đến hàng vạn mà tính màu băng lam thiên thạch trống rỗng xuất hiện.

Mỗi một viên đều ẩn chứa hủy diệt tính cực hàn chi lực.

Chính là: Cấm chú: Mạt Nhật Băng Tinh!

Tại đây cỗ mãnh liệt hàn khí ăn mòn hạ, nhiệt độ chung quanh bỗng nhiên giảm xuống mười mấy độ, đạt đến kinh người -80℃!

Liên tiếp hệ thống nhắc nhở vang lên.

【  đinh! Bởi vì ngươi ở vào '-80℃' cực đoan hoàn cảnh bên trong, Vĩnh Đống Quân Chủ kỹ năng bị động: 'Cực Hàn Thống Ngự' đã có hiệu lực. 】

【  thi pháp tốc độ +30% 】

【  kỹ năng thời gian cooldown -30% 】

【  tất cả Băng hệ kỹ năng có 35%~50% tỉ lệ làm địch nhân đông kết 】

【  tất cả Băng hệ khống chế hiệu quả tiếp tục thời gian kéo dài 50% 】

. . .

Giờ khắc này Tào Tinh, trên người hàn ý lần nữa đạt đến một cái trước nay chưa từng có đỉnh phong!

Tựa hồ cảm ứng được ý đồ của hắn, chung quanh hư ảo không gian bên trong, truyền đến dục vọng chi thần kia trầm thấp mà thanh âm quyến rũ.

"Ha ha ~ Tào Tinh lãnh chúa, không muốn làm vô vị vùng vẫy, chúng ta ba tầng Thần Vực nghiên cứu ra được, thế nhưng là chuyên môn vì vây khốn các ngươi, nhưng không dễ dàng như vậy đột phá a ~ "

"Ngươi vẫn là trung thực chờ đợi ở đây, chờ Dehm bên kia phá hủy cự thành, lại đến chậm rãi thu thập ngươi đi ~ "

Tào Tinh mặt không biểu tình, cũng không để ý tới nữ nhân này.

Mà là tùy ý nói: "Zavilin, đem cấm chú vứt ra."

"Băng Lan, để Seraphim sử dụng truyền kỳ chiến kỹ, sương lam hạo kiếp."

"Malenina, sử dụng Huyễn Diệt · Loạn Không Sát."

"Những người khác, toàn bộ ném ra quần công kỹ năng, cùng ta công kích cùng một nơi."

"Chúng ta cùng một chỗ, phá cái này cái gọi là ba tầng Thần Vực!"

Chính như trước đó nói tới, cái này cái gọi là ba tầng Thần Vực, kỳ thật cùng loại với trong tay hắn truyền thuyết cấp trang bị: Tinh Vẫn Pháp Điển phía trên đặc hiệu.

Có thể sáng tạo ra một không gian riêng biệt, đem địch nhân bao quát phe bạn đơn vị toàn bộ vây ở vùng không gian kia ở giữa.

Đồng thời ở bên trong, người thi pháp lại nhận một chút trạng thái tăng thêm, mà địch quân đơn vị lại nhận áp chế hiệu quả.

Khác nhau ở chỗ. . . Loại này Thần Vực so Tào Tinh 【  Ám Dạ Tinh Hồ lĩnh vực 】 cao cấp hơn.

Những thần linh kia nhóm có thể ở bên trong làm được một chút gần như pháp tắc phương diện điều khiển, tỉ như chế tạo chân thực huyễn tượng, tỉ như vặn vẹo không gian chiều không gian, thậm chí ngắn ngủi sửa chữa cục bộ khu vực vật lý quy tắc các loại.

Tương đương với tại vùng lĩnh vực này bên trong, bọn hắn cơ hồ liền là Chúa Tể Giả, có thể tùy ý đùa bỡn bị nhốt người sinh tử.

Nhưng mà. . . Bất luận lĩnh vực gì đều là có cực hạn.

Bao quát loại này Thần Vực cũng không ngoại lệ.

Nhìn tựa hồ có thể hấp thu hết thảy tổn thương, không cách nào bị bất luận cái gì công kích đánh vỡ.

Nhưng trên thực tế là bởi vì công kích của ngươi còn chưa tới lĩnh vực này tiếp nhận hạn mức cao nhất.

Chỉ cần tại cực ngắn thời gian bên trong, bộc phát ra uy lực vượt qua Thần Vực bản thân chữa trị điểm tới hạn, liền có thể trong nháy mắt phá mất cái này ba tầng Thần Vực, thậm chí để người thi pháp nhận mãnh liệt phản phệ!

Cho nên, Tào Tinh mới có thể như thế không có sợ hãi.

"Chuẩn bị." Cái kia băng lãnh thanh âm vang lên.

Cùng lúc đó, mọi người tại tiếp thu được mệnh lệnh trong nháy mắt, tất cả truyền kỳ cường giả nhao nhao bộc phát ra cường đại trước nay chưa từng có khí tức!

Lôi hệ pháp sư Zavilin giơ cao pháp trượng, mãnh liệt lôi đình chi lực tại quanh thân vờn quanh.

Bầu trời bên trong xuất hiện vô số Lôi Điểu, mỗi một cái Lôi Điểu đều ẩn chứa cường đại lôi đình chi lực, phảng phất có thể phá hủy hết thảy!

Đúng là hắn cấm chú kỹ năng: Lôi Dực · Thiên Điểu!

Tại Băng Lan dưới chân, đầu kia giương cánh đạt tới ba trăm mét ám lam sắc Cự Long mở ra vực sâu miệng lớn.

Theo nó hít sâu một hơi.

Hút

Phương viên mấy trăm dặm hàn khí bị nó hút vào trong miệng, rồng hầu chỗ sâu ngưng tụ ra một đoàn làm không gian cũng vì đó vặn vẹo cực hàn năng lượng, một cỗ đủ để đông kết linh hồn hủy diệt thổ tức đang nổi lên!

Bao quát trên trận cái khác truyền kỳ cũng riêng phần mình thi triển cường đại thủ đoạn!

Malenina tay cầm trường kiếm màu đỏ ngòm, rất có lực sát thương kiếm khí tại trong tay nàng ấp ủ.

Băng Lan nhẹ nhàng vung vẩy băng tinh trường kiếm, bầu trời bên trong bị nàng chém ra ba đạo khe hở, từ bên trong dâng trào ra vô số Long Kiếm hư ảnh.

Nữ Vu Francesca trôi nổi ở giữa không trung, quanh thân linh khí phun trào, giống như là thủy triều từng lớp từng lớp hướng về chung quanh khuếch tán!

Kỵ sĩ Asam giơ cao Hồ Nữ Chi Kiếm, thân kiếm tách ra thần thánh quang huy!

Bao quát Renis, Xierda, Andrew, Ma Long Băng Băng các loại một đám truyền kỳ sinh vật, nhao nhao phát động bọn hắn kinh khủng một kích!

Phiến khu vực này năng lượng không ngừng tích súc, các loại thuộc tính thần lực đan vào lẫn nhau va chạm, uy lực của nó đã đạt đến cực hạn!

Công kích còn không có rơi xuống, liền đã để không gian xuất hiện lít nha lít nhít khe hở, phảng phất tùy thời đều muốn phá vỡ!.