Chương 842 : Đánh vỡ Thần Vực, nghiền ép ba thần  (2)

Chương 842 : Đánh vỡ Thần Vực, nghiền ép ba thần  (2)

Vẫn giấu kín từ một nơi bí mật gần đó ba tôn ngụy thần cũng cảm nhận được uy hiếp, lập tức trở nên vội vàng xao động!

Dục vọng chi thần kia xinh đẹp dáng người chậm rãi từ trong hư không hiển hiện, ánh mắt vũ mị bên trong mang theo một tia kinh dị: "Bọn hắn muốn cưỡng ép đánh vỡ ba tầng Thần Vực phong tỏa, đánh gãy bọn hắn!"

Dứt lời, nàng xuất thủ trước, mảnh khảnh ngón tay tại không trung vẽ qua một đạo màu hồng phấn quỹ tích, vô số màu hồng dục vọng sợi tơ giống như rắn độc bắn ra!

Mỗi một sợi tơ đều ẩn chứa cực kỳ cường đại lực xuyên thấu cùng vặn vẹo sức mạnh tâm thần.

Một bên khác, Thiên Diện Chi Thần kia thanh âm trầm thấp vang lên: "Thiên diện giảo sát!"

Trong chốc lát, không gian bên trong hiện ra vô số trương vặn vẹo khuôn mặt, mỗi một khuôn mặt đều phát ra thê lương kêu rên, hình thành một đạo từ thống khổ cùng tuyệt vọng ngưng tụ mà thành bão táp tinh thần.

Hồi Âm Chi Thần thân ảnh tại hư không bên trong như ẩn như hiện: "Tử vong tiếng vọng. . . Tiếng vọng. . . Tiếng vọng. . ."

Thanh âm của hắn ở trong không gian không ngừng điệp gia, mỗi một lần lặp lại đều để sóng âm lực phá hoại hiện lên cấp số nhân tăng trưởng, cuối cùng tạo thành một đạo đủ để chấn vỡ linh hồn trí mạng tiếng gầm!

Tam đại ngụy thần công kích đồng thời giáng lâm, đồng thời tại đây loại Thần Vực gia trì hạ, bọn hắn công kích tựa hồ được trao cho một loại đặc thù lực lượng.

So Tào Tinh chờ tốc độ của con người càng nhanh, trong chốc lát liền đi tới trước mặt mọi người.

Nguy cơ trí mạng cảm giác giống như là thủy triều đánh tới!

Nhưng mà đúng vào lúc này.

Một đạo thô kệch thanh âm vang lên: "Nghĩ vượt qua ta tổn thương đến đồng bạn, khó mà làm được!"

"Cự nhân hình thái!"

Theo hắn tiếng nói vừa ra, một tôn hình thể đạt tới hơn trăm mét, ở trần cự nhân xuất hiện tại hư không bên trong.

Hắn trực tiếp giơ lên trong tay rộng lớn tấm chắn, cường thế ngăn tại tất cả đội viên trước mặt!

Mà tại hậu phương.

Một đạo tư thế hiên ngang thân ảnh giơ cao thượng cổ bảo kiếm, tóc dài đầy đầu tại cơn bão năng lượng bên trong bay múa.

Nàng khẽ nhả lên tiếng: "Cực quang. . . Hàng rào!"

Bảo kiếm bên trong bộc phát ra bộc phát ra sáng chói cực quang năng lượng.

Những này thất thải tốc độ chảy cấp tốc hội tụ vào một chỗ, xen lẫn quấn quanh, trong khoảng thời gian ngắn liền tạo thành lấp kín hình quạt cực quang hộ thuẫn.

Chính là Liễu Mộ Tuyết một cái khác Truyền Kỳ cấp phòng ngự kỹ năng: Cực quang hàng rào!

Bronn Triệu Thủy Chi Thuẫn cùng Liễu Mộ Tuyết cực quang hàng rào hoàn mỹ phối hợp, đem trước sau hai cái phương hướng phòng ngự lỗ hổng triệt để phá hỏng!

Cùng lúc đó, tam đại ngụy thần công kích đến!

Oanh

Dục vọng sợi tơ đụng vào cực quang hàng rào bên trên, bộc phát ra chói mắt năng lượng màu phấn hồng gợn sóng!

Thiên diện giảo sát bão táp tinh thần cùng Triệu Thủy Chi Thuẫn chạm vào nhau, phát ra rợn người bén nhọn tiếng ma sát!

Tử vong tiếng vọng tiếng gầm tại hai đạo bình chướng ở giữa vừa đi vừa về chấn động, không gian đều bị rung ra giống như mạng nhện vết rách!

Trên thân mọi người ba tầng thánh thuẫn tại trong khoảnh khắc liền toàn bộ phá toái, trên đầu cũng xuất hiện lít nha lít nhít tổn thương con số.

【-1942452 】

【-2524428 】

【-1823895 】

【-2542946 】

【-7285873 】

【-1929462 】

. . .

Bất quá, những này vẻn vẹn chỉ là công kích dư ba tạo thành tổn thương, tuyệt đại bộ phận tổn thương toàn bộ bị Bronn 【  Triệu Thủy Chi Thuẫn 】 cùng Liễu Mộ Tuyết 【  cực quang hàng rào 】 ngăn cản!

Tại đợt thứ nhất va chạm lúc bắt đầu, Bronn lượng máu liền bạo hàng 4 ức!

Đợt thứ ba va chạm kết thúc về sau, HP lần nữa hạ xuống 10 ức.

Liễu Mộ Tuyết 【  cực quang hàng rào 】 bền bỉ giá trị cũng tại cuồng rơi!

Phải biết, Bronn tại trải qua một hệ liệt trạng thái tăng thêm cùng trang bị tăng thêm về sau, lực phòng ngự đã đến làm người giận sôi trình độ.

Ngay cả hắn đều tại đây một đợt bộc phát hạ bị đánh rớt 14 ức HP, đổi thành những người khác, e là cho dù là cái Bán Thần, đều muốn bị trực tiếp nháy mắt giết!

Bởi vậy có thể thấy được, cái này ba tôn ngụy thần lực công kích khủng bố cỡ nào!

Nhưng mà ——

Tào Tinh bọn người công kích cũng đã giáng lâm, kia hủy thiên diệt địa năng lượng dòng lũ phóng lên tận trời, bay thẳng Thần Vực cái nào đó tiết điểm.

Che ngợp bầu trời mây thiên thạch, màu băng lam cực hàn long tức, cuồng bạo lôi đình chi chim, huyết sắc kiếm khí cùng linh khí đan vào một chỗ.

Hình thành một đạo nối liền trời đất hủy diệt cột sáng!

Công kích mệnh bên trong đỉnh đầu một khối khu vực, sôi trào cơn bão năng lượng triệt để bộc phát!

Oanh

Như là siêu tân tinh bộc phát, ánh sáng chói mắt phảng phất có thể hủy diệt hết thảy, hắn uy thế thậm chí không thua gì ba tôn ngụy thần hợp lực một kích, thậm chí càng mạnh!

Đem năng lượng phát tiết không phẩy mấy giây về sau.

"Răng rắc ——!"

Một tiếng thanh thúy tiếng vỡ vụn vang vọng bốn phía.

Tại đây ba tôn ngụy thần khó mà tin tưởng trong ánh mắt, ba tầng Thần Vực mái vòm đột nhiên xuất hiện một đạo xuyên qua chân trời khe hở!

Cái khe kia như là phá toái mặt kính giống như cấp tốc lan tràn, vô số nhỏ bé không gian mảnh vỡ tản mát.

Ngay sau đó, cuồng bạo không gian loạn lưu phun trào, trong Thần Vực cảnh tượng bắt đầu vặn vẹo, sụp đổ.

"Ầm ầm! ! !"

Một tiếng vang thật lớn về sau, ba tầng Thần Vực triệt để phá toái.

Kia vặn vẹo hỗn loạn không gian biến mất, đám người thân ảnh xuất hiện lần nữa Tinh Hỏa thành bầu trời bên trong.

Đỉnh đầu ánh mặt trời chiếu tại mỗi cá nhân trên người, trên bầu trời thanh lãnh khí lưu thổi qua.

Đồng thời cùng lúc xuất hiện, còn có tam đại ngụy thần, cùng Bắc Phong liên minh tám tôn truyền kỳ!

Bắc Phong liên minh những này truyền kỳ, tại Thần Vực trong khoảng thời gian này, tựa hồ đang tiếp thụ lực lượng nào đó chữa trị.

Lúc đầu đã sắp gặp tử vong HP, giờ phút này đã khôi phục được hơn chín thành.

Mà khi bọn hắn nhìn về phía chung quanh lúc, trong mắt lần nữa hiển hiện cực độ vẻ chấn động!

Tam đại ngụy thần liên hợp tạo thành Thần Vực, thế mà bị cái này thế giới khác lãnh chúa, dẫn người oanh bạo!

Đây quả thực lật đổ tưởng tượng của bọn hắn!

Phải biết, đây chính là bọn hắn trong kế hoạch trọng yếu nhất một vòng, có thể ngăn chặn Tào Tinh bao lâu, liền đại biểu cuộc chiến tranh này phần thắng lớn bao nhiêu!

Bây giờ bị xách trước phá vỡ, hết thảy đều trở nên không xác định.

Cùng lúc đó.

Bầu trời bên trong dục vọng chi thần, Thiên Diện Chi Thần, tiếng vang chi thần, thân thể một trận run rẩy.

Phốc

Dục vọng chi thần bạo phun ra một ngụm màu hồng Tiên Huyết!

Thiên Diện Chi Thần vô số cái khuôn mặt đồng thời vặn vẹo, phát ra thống khổ tiếng gào thét.

Tiếng vang chi thần thân ảnh trở nên mơ hồ không rõ, quanh thân vờn quanh sóng âm xuất hiện hỗn loạn ba động.

Cực kỳ hiển nhiên, đây là bởi vì Thần Vực bị phá về sau, tạo thành phản phệ để bọn hắn nhận lấy trọng thương!

. . .

. . .

Mà ở phía dưới Tinh Hỏa thành ở giữa.

Từ khi bốn nước lớn vương mang theo mặt khác hai tôn truyền kỳ, thẳng hướng Ác Mộng Chi Thần, bầu trời bên trong liền chia làm hai đạo chiến trường!

Bên trái là do dục vọng chi thần bọn người liên hợp thả ra ba tầng Thần Vực, bên phải là do Ác Mộng Chi Thần chống ra ác mộng Thần Vực.

Hai bên trên chiến trường đều tràn ngập các loại hỗn loạn năng lượng.

Bọn hắn không nhìn thấy bên trong xảy ra chuyện gì, nhưng từ kia không ngừng rung động không gian cũng có thể nhìn ra, tình hình chiến đấu nhất định cực kỳ kịch liệt!

Bao quát phòng trực tiếp hơn bảy trăm triệu người, cũng đều tại nín hơi ngưng thần chú ý một trận chiến này.

Nhưng mà, tại quá khứ thêm vài phút đồng hồ về sau, ba tầng Thần Vực vẫn không có dấu hiệu tiêu tán, bao quát Tào Tinh bọn người vẫn không có ra.

Mặc dù Tinh Hỏa quân đoàn người sống sót cực kỳ tin tưởng mình đoàn trưởng, nhưng trong lòng cũng không khỏi dâng lên một tia lo lắng.

Rốt cuộc. . . Đối thủ thế nhưng là ba tôn thần linh!

Phòng trực tiếp càng là nhao nhao lật trời.

"Tào Tinh đại lão bên kia làm sao còn không có động tĩnh? Sẽ không phải không ra được a?"

"Đừng nói mò, Tào đoàn trưởng thế nhưng là sáng tạo qua vô số kỳ tích nam nhân!"

Một chút vốn là không phục Tào Tinh những người sống sót đã bắt đầu nhìn có chút hả hê bắt đầu!

"Tào Tinh phải xong đời, lần này hắn đã không có bất luận cái gì lật bàn cơ hội."

"Đúng vậy a, tứ đại thần linh liên thủ, còn mang theo mười cái truyền kỳ vây công, hắn căn bản không có bất kỳ phần thắng nào!"

"Ta cứ nói đi, người không thể quá phách lối! Lúc trước ỷ vào thực lực mìnhcường đại, nắm trong tay cửa vào di tích, còn không cho chúng ta tiến vào, hiện tại gặp báo ứng đi!"

"Đúng rồi! Lần này Mộng Cảnh Toái Tằng, một mình hắn ôm đồm tất cả lần đầu thông quan ban thưởng, không có chút nào cho cái khác đại khu lưu, quá mức!"

Đám người đem đối phía trước tích lũy oán khí, một mạch phát tiết ra.

Toàn vẹn không có ý thức được, liền xem như không có Tào Tinh, bọn hắn cũng không có thu hoạch được những phần thưởng này cơ hội.

Mà bọn hắn ngôn luận, cũng rất nhanh đưa tới cái khác người sống sót kịch liệt phản bác.

"Đánh rắm! Đoàn trưởng bằng thực lực cầm lần đầu thông quan, các ngươi đỏ mắt cái gì?"

"Đúng đấy, chó sủa cái gì? Lúc trước di tích là Tào Tinh đại lão phát hiện, hắn muốn để ai tiến vào liền để ai tiến vào, cùng các ngươi có quan hệ gì?"

"Có bản lĩnh, liền tự mình đi thăm dò cái di tích!"

Ngay tại mưa đạn làm cho túi bụi thời điểm, bầu trời đột nhiên truyền đến một tiếng điếc tai nhức óc bạo hưởng!

"Ầm ầm! ! !"

Sau một khắc, bầu trời bên trong ba tầng Thần Vực ầm vang phá toái!

Vô số không gian mảnh vỡ như là pha lê giống như tứ tán vẩy ra, chiết xạ ra tia sáng yêu dị.

Sau đó, bọn hắn liền nhìn thấy bình yên vô sự Tào Tinh bọn người đứng ngạo nghễ hư không, sương pháp bào màu trắng trong gió bay phất phới.

Mà tại đối diện bọn họ, thì là nhận nghiêm trọng phản phệ về sau, chật vật không chịu nổi tam đại thần linh!

Phòng trực tiếp bên trong, tất cả mọi người mang theo vẻ mờ mịt nhìn xem một màn này.

Liền ngay cả mưa đạn đều xuất hiện ngắn ngủi trì trệ, phảng phất thời gian tại thời khắc này ngưng kết.

Sau một khắc, lượng lớn mưa đạn như là hồng thủy vỡ đê bộc phát!

"Ha ha! Tào Tinh đại lão ra, ta liền biết hắn sẽ không có việc gì!"

"Vừa mới đám kia cẩu nương dưỡng, làm sao không tiếp tục gọi rồi? Mặt có đau hay không?"

"Có bản lĩnh tiếp tục phách lối, hoặc là ngươi không phục, đến Cuồng Phong cánh đồng tuyết ở trước mặt va vào!"

Những cái kia trước đó kêu gào Tào Tinh tất bại những người sống sót, đã toàn bộ mai danh ẩn tích, căn bản không còn dám phát ra cái gì ngôn luận, thậm chí ngay cả mình nói chuyện riêng đều đã đóng lại.

Phòng trực tiếp bầu không khí trong nháy mắt nghịch chuyển, đầy màn hình đều là reo hò cùng sợ hãi than.

Bao quát Tinh Hỏa quân đoàn ngươi những người sống sót, giờ phút này cũng một mặt ngạc nhiên nhìn lên bầu trời.

"Ha ha! Đoàn trưởng xuất hiện!"

"Không hổ là chúng ta đoàn trưởng, kia tam đại thần linh nhìn đều sắp bị làm nằm xuống!"

"Đúng vậy a! Đoàn trưởng quả nhiên đã dự nghĩ tới điểm này, hắn muốn đột phá cái này cái gọi là Thần Vực phong tỏa kỳ thật rất đơn giản!"

"Đoàn trưởng ngưu bức!"

Tinh Hỏa quân đoàn người sống sót kích động đến toàn thân run rẩy!

Lúc này, một tên nam tính chỉ vào bầu trời nói: "Mau nhìn, đoàn trưởng lại có động tác, đây là chuẩn bị thừa thắng xông lên, trực tiếp xử lý địch nhân a!"

Đám người nhao nhao theo tiếng kêu nhìn lại!

Chỉ thấy bầu trời bên trong.

Tào Tinh tại phá vỡ Thần Vực về sau, liền trước tiên giơ lên pháp trượng, con ngươi bên trong hiện ra sát ý lạnh như băng!

Sau lưng hắn, Liễu Mộ Tuyết mấy người cũng nhao nhao bày ra hình thái chiến đấu.

Băng Lan cùng Malenina cao bằng người nâng trường kiếm, Seraphim cùng Ma Long Băng Băng mở ra vực sâu miệng lớn, Renis cung tiễn vận sức chờ phát động

Bao quát Sarah cũng đã biến mất tại nguyên chỗ, chỉ để lại mấy sợi phiêu tán hắc vụ.

Chỉ còn chờ Tào Tinh ra lệnh một tiếng, liền sẽ phát động một kích trí mạng!

Mà tại hắn đối diện, dục vọng chi thần cũng nhìn ra sát ý của bọn hắn.

Nàng che ngực, ráng chống đỡ lấy lộ ra một cái nụ cười quyến rũ: "Tào Tinh. . . Ta nghĩ, chúng ta có thể nói chuyện."

"Ta có thể cho ngươi. . ."

Không đợi nàng lại nói, Tào Tinh băng lãnh thanh âm đã vang lên.

"Công kích."

Tiếng nói vừa ra, đám người công kích đã như là mưa to gió lớn đồng dạng trút xuống mà tới!

Soạt

Cuồng bạo năng lượng dòng lũ trong nháy mắt xé rách bầu trời!

Băng sương, lôi đình, kiếm khí, mũi tên xen lẫn thành hủy diệt thủy triều!

Bởi vì được chứng kiến vừa rồi Thần Vực bị phá lúc cảnh tượng, cho nên tam đại ngụy thần cũng biết bọn hắn liên thủ công kích kinh khủng!

Lại thêm bọn hắn vừa mới gặp Thần Vực phản phệ, vẫn còn trạng thái hư nhược, cho nên căn bản đề không nổi chính diện cứng rắn tâm tư.

"Nhanh, liên hợp cùng một chỗ, ngăn trở bọn hắn công kích!"

Dục vọng, hồi âm, thiên diện tam đại ngụy thần vội vàng tụ tập cùng một chỗ, bao quát Bắc Phong liên minh truyền kỳ nhóm toàn bộ thi triển phòng ngự thủ đoạn!

Từng tầng từng tầng thần lực bình chướng ở trên trời bên trong điệp gia, hình thành ba loại nhan sắc thần lực hộ thuẫn.

Oanh

Tấm chắn năng lượng cùng thần lực hộ thuẫn trong nháy mắt va chạm, như là nhấc lên mười tám cấp sóng thần!

Để chung quanh mấy chục cây số bầu trời cùng mặt đất đều đang điên cuồng rung động.

Kia uy thế kinh khủng, tựa như tận thế giáng lâm, để người căn bản đề không nổi sức phản kháng.

Nhưng mà. . . Tam đại ngụy thần không hổ là đã từng có được thần linh chi lực tồn tại.

Mặc dù ở vào trạng thái hư nhược, nhưng bọn hắn giờ phút này liên thủ phía dưới, thế mà cứ thế mà chặn Tào Tinh bọn người làn công kích này!

Mênh mông năng lượng ba động bị hoàn toàn triệt tiêu.

Nhưng mà, bọn hắn trong mắt vừa mới hiển hiện vui mừng.

Lại chợt thấy, tên kia thế giới khác lãnh chúa khóe miệng dần dần khơi gợi lên một vòng nụ cười.

Một cỗ dự cảm bất tường dần dần xông lên đầu.

Ngay sau đó, Tào Tinh trực tiếp trực tiếp hạ lệnh: "Bronn, có thể mở giễu cợt."

Nghe được mệnh lệnh, cái kia cầm trong tay cự thuẫn to con nhếch miệng cười một tiếng: "Không có vấn đề, lãnh chúa đại nhân!"

Tào Tinh vẫn ở chờ lấy cơ hội này.

Bronn trào phúng mặc dù có thể làm cho những địch nhân này, thậm chí thần linh cấp sinh vật cưỡng chế công kích mình, cứ như vậy những người khác liền có thể yên tâm chuyển vận.

Nhưng mà, kỹ năng này cũng có thi pháp phạm vi hạn chế.

Ở phía trước thời điểm, những tên kia chỗ đứng quá phân tán, mà lại trốn ở Thần Vực bên trong công kích từ xa, căn bản không có cách nào đồng thời trào phúng đến tất cả mọi người.

Bây giờ, rốt cục để hắn tìm được cơ hội thích hợp!

Bronn không chút do dự phát động kỹ năng 【  cự nhân gào thét 】 cự thuẫn đập ầm ầm hướng hư không: "Đều tới công kích Bronn đi, ha ha!"

Một cỗ tinh thần ba động vô hình trong nháy mắt khuếch tán!

Tam đại ngụy thần cùng Bắc Phong liên minh truyền kỳ nhóm con ngươi có chút co vào.

Sau một khắc, bọn hắn hoảng sợ phát hiện, công kích của mình thế mà không bị khống chế hướng phía cái kia to con đánh tới!

Hồi Âm Chi Thần rít lên một tiếng, thanh âm tại không khí bên trong hình thành tầng tầng lớp lớp tiếng vọng: "Là cưỡng chế công kích thủ đoạn, cùng loại với quy tắc loại một loại. . . Một loại. . ."

"Tập kích. . . Giây mất cái này thuẫn vệ. . . Thuẫn vệ. . . Thuẫn vệ. . ."

Mặt khác hai đại ngụy thần cũng ý thức được điểm này.

Bọn hắn đều là sống không biết bao nhiêu năm lão quái vật, kinh nghiệm chiến đấu mười điểm phong phú!

Đã không thể thoát khỏi khống chế, vậy liền lấy công kích mạnh nhất nghiền nát cái này thuẫn vệ!

Dục vọng chi thần đột nhiên bộc phát ra ngàn vạn màu hồng dây nhỏ, mỗi một cây dây nhỏ đều quấn quanh lấy vặn vẹo dục vọng pháp tắc: "Trầm luân tiếp xúc. . . Vĩnh rơi!"

Thiên Diện Chi Thần mấy ngàn tấm gương mặt đồng thời gào thét, vô số đạo tinh thần xung kích hội tụ thành hủy diệt dòng lũ: "Trăm tướng chi nộ, chết!"

. . ..