Chương 843: : Cắn thuốc lưu, không chết Bronn! (1)

Chương 843: : Cắn thuốc lưu, không chết Bronn! (1)

Tam đại ngụy thần làn công kích này, vận dụng chí ít Truyền Kỳ cấp bậc chiến kỹ, lần nữa đạt đến tựa là hủy diệt trình độ.

Bao quát Bắc Phong liên minh truyền kỳ nhóm, cũng nhao nhao tế ra áp đáy hòm sát chiêu.

Kiếm khí, ám ảnh, dây leo. . . Các loại thuộc tính năng lượng điên cuồng trút xuống, che ngợp bầu trời công kích toàn bộ đánh phía Bronn!

Cái này trăm mét cao cự nhân, trong nháy mắt bị dìm ngập tại cơn bão năng lượng bên trong, trên đầu cũng đang không ngừng xuất hiện từng cái kinh khủng tổn thương con số.

【-12526526 】

【-11923192 】

【-5256572 】

【-6923533 】

【-16267843 】

【-25635532 】

【-25456232 】

. . .

Bronn HP lần nữa cuồng rơi!

Làm tam đại ngụy thần một đợt liên hợp công kích kết thúc, trên người hắn đã xuất hiện các loại dữ tợn vết thương.

Liền ngay cả HP cũng rớt xuống 2 tỷ!

Phía trước Bronn đã kháng trụ đối phương một đợt kỹ năng bộc phát, bị đánh rớt 14 ức HP, lần này lần nữa bị đánh rớt 16 ức HP.

Cộng lại đã tổn thất 30 ức HP!

Dù cho lấy cái kia 50 ức HP tới nói, giờ phút này cũng tổn thất tiếp cận 60%!

Nhìn như lại đến một đợt công kích, là có thể đem hắn triệt để mang đi, Bronn mạnh nhất thuẫn vệ xưng hào, tựa hồ tại đây tam đại thần linh trước mặt cũng không có phát huy bao lớn tác dụng.

Nhưng kỳ thật, lấy hắn đẳng cấp bây giờ có thể làm được loại trình độ này, đã tương đương khoa trương.

Rốt cuộc, đây chính là ba tôn ngụy thần, cùng tám tôn truyền kỳ liên hợp công kích.

Hóa thành bất kỳ một cái nào Bán Thần đến, giờ phút này đều đã bị miểu sát!

Hắn làm một truyền kỳ, còn có thể sừng sững không ngã, đã có thể xưng kỳ tích.

Tam đại thần linh cảm nhận được cái này to con sinh mệnh khí tức kịch liệt trượt, lập tức trong lòng vui mừng.

"Có cơ hội, có thể xử lý gia hỏa này!"

"Hừ! Cuối cùng chỉ là cái truyền kỳ, lực phòng ngự mạnh hơn, cũng gánh không được thần lực của chúng ta công kích!"

"Không sai. . . Có thể ngăn cản chúng ta hai đợt Bán Thần kỹ bộc phát, đã đủ để kiêu ngạo!"

Mà liền tại bọn hắn cho là mình nắm chắc thắng lợi trong tay lúc.

Lại nhìn thấy cái này to con nhếch miệng cười một tiếng, từ ba lô bên trong lấy ra một bình xanh biếc dược tề.

Kia bình dược tề óng ánh sáng long lanh, tản ra nồng đậm sinh mệnh ba động, chỉ là tràn lan khí tức liền để đám người cảm giác được một cỗ tươi mát đập vào mặt.

"Các ngươi sẽ không coi là, đơn giản như vậy liền có thể đánh tan phòng ngự của ta đi?" Bronn khẽ cười nói.

Tại tam đại ngụy thần cùng Bắc Phong liên minh truyền kỳ rung động trong ánh mắt, hắn trực tiếp đem dược tề uống một hơi cạn sạch.

Sau một khắc, một cỗ cường hãn đến kinh khủng sinh mệnh lực từ trong cơ thể hắn bộc phát!

Kinh khủng hồi phục con số trên đầu bay lên!

+3109256367

Trọn vẹn 30 ức hồi phục lượng, trực tiếp đem HP của hắn trong nháy mắt về đầy!

Bình dược tề này, chính là Francesca luyện chế truyền thuyết cấp bí dược: Sinh Mệnh Nguyên Tuyền tinh hoa!

Có thể lập tức trả lời Truyền Kỳ cấp cường giả,60% HP.

Một màn này, quả thực để cho địch nhân cảm thấy tuyệt vọng!

"Cái này. . . Cái này sao có thể? !" Dục vọng chi thần nụ cười quyến rũ triệt để ngưng kết.

"Trên tay bọn họ thế mà có được loại thuốc này, trong tình báo tại sao không có biểu hiện!" Thiên Diện Chi Thần phát ra thanh âm tức giận, mấy trăm tấm gương mặt đồng thời vặn vẹo.

"Công kích của chúng ta. . . Uổng phí. . . Uổng phí. . ."

Bọn hắn hai mặt nhìn nhau, trong mắt lần thứ nhất xuất hiện dao động thần sắc.

Mặc dù nói, bọn hắn còn có rất nhiều át chủ bài không có sử dụng ra.

Nhưng là. . . Tào Tinh bên này hiển nhiên không chỉ có một loại hồi phục thủ đoạn.

Cho nên, muốn trong khoảng thời gian ngắn xử lý Bronn, kia hoàn toàn là chuyện không thể nào.

Trong chốc lát, tam đại ngụy thần cùng Bắc Phong liên minh truyền kỳ, trong lòng đều dâng lên một cỗ cảm giác bất lực.

Nhưng mà, bọn hắn bất lực, Tào Tinh bên này cũng sẽ không có bất kỳ chần chờ.

Hắn lần nữa pháp trượng vung lên, trầm giọng hạ lệnh: "Tập kích, trước giây mất bọn hắn!"

Đám người lập tức hưởng ứng.

Các loại nguyên tố công kích như là giống như mưa to gió lớn rơi xuống, đánh vào tam đại ngụy thần cùng Bắc Phong liên minh truyền kỳ trên thân!

"Oanh —— ầm ầm!"

Trong nháy mắt, trên người bọn họ liền xuất hiện rất nhiều dữ tợn vết thương, vừa hồi phục đi lên HP bắt đầu cuồng rơi.

Đúng lúc này, Sarah bỗng nhiên vô thanh vô tức xuất hiện ở dục vọng chi thần phía sau.

Trên người nàng ám ảnh khí tức một trận kịch liệt phun trào, sau đó từ âm ảnh bên trong chia ra một cái cùng nàng dáng dấp giống nhau như đúc, bao quát trên người trang bị cùng khí tức đều hoàn toàn nhất trí thân ảnh.

Chính là nàng Truyền Kỳ cấp chiến kỹ: Song sinh ảnh cướp!

Sau một khắc, hai tôn động tác thần sắc nhất trí, lại đồng dạng có được Truyền Kỳ cấp ám sát chi lực Huyễn Ảnh Thích Khách, đồng thời nhào về phía dục vọng chi thần!

"Phốc phốc! Phốc phốc —— "

Hai tôn thích khách chủy thủ đồng thời đâm vào dục vọng chi thần thân thể, Tử Thần Dao Găm  bên trong ẩn chứa 【  linh hồn xé rách 】 hiệu quả cùng bôi lên 【  độc dược 】 trong nháy mắt ăn mòn thân thể của nàng!

"A... —— đáng chết!"

Dục vọng chi thần phát ra một tiếng tiếng rít thê lương, toàn thân dâng trào ra màu hồng mê vụ, ý đồ đem hai cái Sarah đuổi đi.

Nhưng mà liền lúc này, Băng Lan mang theo Seraphim đã tới dục vọng chi thần trên không!

Rống

Theo một đạo kinh khủng tiếng long ngâm, dục vọng chi thần trực tiếp bị Seraphim thổ tức mệnh bên trong, thân thể cấp tốc bị băng sương đông kết!

Ngay sau đó, hai cái Sarah cùng Băng Lan, cùng một chỗ cho thấy bọn họ kia kinh khủng lực bộc phát!

"Bạch! Vù vù!"

"Phốc phốc! Phốc phốc!"

Hai thanh Tử Thần Dao Găm  vung ra tàn ảnh, rồng ước chừng kiếm không ngừng bộc phát ra kinh khủng kiếm khí, toàn bộ lạc tại dục vọng chi thần trên thân.

"A... —— đáng chết!"

"Cho bản tọa lăn đi!"

Nương theo lấy từng tiếng thê lương tiếng kêu, lượng lớn tổn thương con số từ hắn trên đầu bay lên.

【-1634979! 】

【-3664 997!

(ban ân giải thoát) 】

【-2846979! 】

【-4568764!

(ban ân giải thoát) 】

【-7643919! 】

【-5234967! 】

【-364 9976! 】

. . .

Dục vọng chi thần trên đầu mỗi giây đều sẽ bay ra mười cái tổn thương con số, HP bắt đầu cuồng rơi!

Một bên khác.

Andrew biến thân thành 'Behemoth cự thú' phát ra rống giận rung trời, như sơn nhạc giống như phóng tới Thiên Diện Chi Thần!

Nó kia kinh khủng lợi trảo phảng phất có thể xé rách không gian, mang theo sức mạnh mang tính hủy diệt chụp về phía Thiên Diện Chi Thần mấy trăm tấm gương mặt.

Tôn này ngụy Thần năng đủ cảm nhận được, Andrew cái này hình thái kinh khủng, vừa định né tránh.

Lại phát hiện Nữ Võ Thần Malenina cùng biến thân làm Lục Dực Đại thiên sứ hình thái Liễu Mộ Tuyết, đã đồng thời xuất hiện ở phía sau hắn, phải đi đường hoàn toàn phá hỏng!

"Bạch! Phốc phốc!"

Andrew lợi trảo không trở ngại chút nào xuyên thấu Thiên Diện Chi Thần kia vặn vẹo thân thể, phảng phất đem hắn cắt chém thành tứ đoạn, vô số người mặt phát ra tiếng kêu thảm thiết đau đớn tản mát tại không trung!

"Đáng chết! Đáng chết! Đáng chết! Ngươi lại dám đối bản vương ra tay."

"Đau quá. . . Ba ba không cần đánh ta. . . Ô ô ô. . ."

"Hài. . . Tử. . . Ta là tổ mẫu của ngươi a. . ."

Những người kia mặt không ngừng phát ra tiếng kêu quái dị, tựa hồ tại đóng vai khác biệt nhân vật.

Mà đúng lúc này.

Bạch

Một đạo màu đỏ cùng một đạo kiếm khí màu trắng đảo qua!

Những người này trên mặt, lập tức hiện ra vết máu, sau đó như là khí cầu bị đâm thủng đồng dạng, liên tiếp nổ tung!

"Phốc! Phốc phốc phốc! !"

Ngàn năm chi thần trên đầu cũng hiện ra một cái so một cái cao tổn thương con số.

【-3649769! 】

【-5946973! 】

【-6394768! 】

【-71364 99! 】

【-72516 61! 】

【-8557643! 】

. . .

Andrew 【  phá toái chi trảo 】 bản thân liền mang theo tỉ lệ phần trăm cắt giảm hộ giáp năng lực.

Lại thêm hắn gần đây đột phá truyền kỳ sau thức tỉnh Truyền Kỳ cấp kỹ năng bị động 【  Dã Tính Cuồng Triều 】 càng là tăng lên trên diện rộng hắn dã thú hình thái hạ sức chiến đấu!

Giờ phút này phối hợp Liễu Mộ Tuyết cùng Nữ Võ Thần, đánh cho Thiên Diện Chi Thần kêu rên không thôi, HP như là nước chảy trút xuống!

Một bên khác, Asam cưỡi Thánh Sương Chiến Lang, cũng hướng về Hồi Âm Chi Thần cấp tốc phóng đi.

Tôn này ngụy thần nhìn thấy địch nhân vọt tới, không ngừng phát ra khống chế sóng âm!

"Hủy diệt. . . Hủy diệt. . . Hủy diệt. . ."

Nhưng mà, loại này có thể khống chế lại bán thần cấp sinh vật tinh thần âm ba rơi vào Asam trên thân, lại làm cho hắn ngay cả lông mày đều không nhíu một cái.

Phảng phất đã triệt để miễn dịch.

Tiếng vang chi thần thấy cảnh này, trong mắt hiện ra mãnh liệt nghi hoặc.

Hắn phát ra trống trải thanh âm nói: "Kỵ sĩ. . . Thế mà có thể ngăn cản ta sóng âm. . . Sóng âm. . . Sóng âm. . ."

"Đã như vậy. . . Vậy liền để ngươi kiến thức bên dưới. . . Ta tịch diệt thanh âm. . . Thanh âm. . . Thanh âm. . ."

Tiếng nói vừa ra, tiếng vang chi thần sóng âm hình thái lần nữa biến hóa!

Nếu như nói trước đó chỉ là thuần túy sóng âm điệp gia, hình thành một loại cường đại quấy nhiễu cùng tinh thần xung kích.

Hiện tại hắn sóng âm phía trên quấn quanh lấy từng sợi màu xám đen gợn sóng, phảng phất ẩn chứa khí tức tử vong!.