Chương 843: : Cắn thuốc lưu, không chết Bronn! (2)

Chương 843: : Cắn thuốc lưu, không chết Bronn! (2)

Những nơi đi qua, liền ngay cả không gian đều biến thành một mảnh màu xám đen, phảng phất bị rút lấy tất cả sinh cơ!

Nhưng mà, này quỷ dị sóng âm rơi vào Asam trên thân, ngoại trừ tại trên đầu của hắn tạo thành mấy cái năm sáu trăm vạn tổn thương con số bên ngoài, không còn có bất kỳ ảnh hưởng gì.

Không chỉ có như thế, thời khắc này Lẫm Đông toàn thân tản ra thần thánh ánh sáng màu lam, mỗi lần nhận âm ba công kích về sau, trên đầu còn đang không ngừng xuất hiện hồi phục con số.

+3900000

+3900000

+3900000

+3900000

. . .

Thời khắc này tiếng vang chi thần, nhìn xem càng thêm tới gần Asam, trong mắt tràn đầy kinh ngạc: "Đây không có khả năng. . . Khả năng. . . Khả năng. . ."

"Ngươi một cái truyền kỳ, làm sao có thể nhận được ta 'Tịch diệt thanh âm' sau mà không bị ảnh hưởng?"

"Đáng chết! Đây rốt cuộc là tình huống như thế nào! ?"

Tiếng vang chi thần không ngừng phát ra thanh âm nghi ngờ, hiển nhiên hết thảy trước mắt đều vượt ra khỏi hắn tưởng tượng!

Phải biết, liền ngay cả bán thần cấp kỵ sĩ, đối mặt hắn 【  tịch diệt thanh âm 】 cũng không thể như vậy bình tĩnh, mà cái này truyền kỳ kỵ sĩ, thế mà cùng người không việc gì đồng dạng.

Nhưng mà Hồi Âm Chi Thần không biết là, Asam tại mở ra truyền kỳ chiến kỹ —— Thánh Sương Chiến Lang hình thái về sau, tất cả khống chế hiệu quả đều sẽ bị Sương Lang Lẫm Đông gánh chịu.

Mà lại càng mấu chốt chính là, Lẫm Đông cùng Asam gần nhất đều phục dụng một loại bí dược, gọi là: Tiêm Tinh Cường Tâm Tề.

Bình dược tề này có thể tăng lên 50% dị thường kháng tính cùng giảm bớt 50% thụ khống chế thời gian.

Đồng thời nhận được khống chế kỹ năng lại thành công chống cự về sau, đem hồi phục tự thân 1% lớn nhất HP.

Một bộ này tổ hợp lại đến, đối với am hiểu lấy tinh thần công kích tiếng vang chi thần tới nói, quả thực là khắc tinh đồng dạng tồn tại!

Cùng lúc đó, Sương Lang mấy cái nhảy lên ở giữa, đã nhanh nhanh kéo gần lại cùng tiếng vang chi thần khoảng cách.

Asam không để ý đến đối phương, trực tiếp tại hắn kinh ngạc trong nháy mắt.

Lóng lánh ánh sáng Hồ Nữ Chi Kiếm, mang theo thần thánh phán quyết chi lực, từng tầng chém vào Hồi Âm Chi Thần trên người.

"Phốc phốc!"

【-1182455! 】

Một cái phá trăm vạn tổn thương con số bay lên, Hồi Âm Chi Thần kia hư ảo mờ mịt thân thể cũng một trận kịch liệt rung động!

"A! ! ! Đáng chết. . . Chết. . . Chết. . ."

"Ta muốn để ngươi vĩnh rơi tiếng vang Luyện Ngục!"

Hắn âm điệu đột nhiên trở nên bén nhọn, ngưng tụ ra một đoàn vô hình sóng âm đang chuẩn bị công kích Asam.

Lại phát hiện công kích của mình lại không tự chủ được đánh phía cái kia to con!

Lúc này tiếng vang chi thần mới phản ứng được, mình còn y nguyên ở vào thụ trào phúng trạng thái ở giữa!

Asam kiếm phong lần nữa hung hăng chém vào hắn trên thân thể, bao quát Sương Lang lợi trảo cũng bắt đầu xé rách lấy đối phương.

Không chỉ có như thế, một bên Huyết Chu Nữ Vương đã triệu hoán huyết chu đại quân, điên cuồng tại tiếng vang chi thần bên người tự bạo!

"Phốc! Phốc phốc!"

Lít nha lít nhít tiếng nổ về sau, 【  Phi Hồng Uyên Độc 】 trực tiếp liền xếp đầy đến 110 tầng!

"Xùy. . . Xùy. . ."

Loại này kinh khủng Huyết Độc cấp tốc phát huy có được, ba tầng độc tố bắt đầu thiêu đốt cùng ăn mòn tiếng vang chi thần thân thể.

Làm hắn không ngừng phát ra thống khổ kêu rên, HP cũng đang không ngừng giảm mạnh!

【-32458500 】

【-32458500 】

【-32458500 】

【-32458500 】

. . .

Từng cái kinh khủng tổn thương con số bay lên!

Tại 110 tầng 【  Phi Hồng Uyên Độc 】 điệp gia hạ, hắn mỗi giây đều muốn tổn thất ba ngàn vạn HP!

Bởi vậy có thể tưởng tượng, Xierda Huyết Độc khủng bố cỡ nào!

Đến tận đây, tam đại ngụy thần đã toàn bộ bị Tào Tinh bên này áp chế!

Trên thực tế, bằng vào bọn hắn hiện tại chiến đấu lực, là không thể cùng lúc đối kháng như thế đỉnh tiêm Bán Thần.

Huống chi còn là ba tên đã từng có được thần linh chiến lực ngụy thần.

Từ Bronn nhận hai đợt tập kích, trực tiếp bị đánh rụng vài tỷ HP cũng có thể thấy được đến.

Cái này ba tôn ngụy thần lực công kích so với cái kia Tiên Huyết thống lĩnh mạnh hơn nhiều.

Nhưng bây giờ, bởi vì bọn hắn tiếp nhận Thần Vực phá toái phản phệ, thuộc tính trên phạm vi lớn bạo hàng.

Lại trúng Bronn trào phúng, cho nên mới bị Tào Tinh bên này đánh cho thảm như vậy.

Nếu như chờ bọn hắn khôi phục lại, kia lại nghĩ áp chế đối phương liền không dễ dàng như vậy.

Cái này ba tôn ngụy thần cũng nhìn ra được điểm này, tại trải qua ban sơ bối rối về sau, cấp tốc hoán đổi trạng thái.

Đến tiếp sau đối mặt Tào Tinh bọn người công kích, trên cơ bản đều là ở vào một cái bị động phòng thủ trạng thái.

Bọn hắn đang đợi sự phản phệ của mình trạng thái quá khứ, sau đó tìm kiếm cơ hội phản kích.

Một bên khác.

Nữ Vu Francesca linh khí khuấy động, đầu đầy mái tóc xù như là Linh Xà giống như bay múa!

Nàng lấy sức một mình, tại đơn phương đánh tơi bời Bắc Phong liên minh truyền kỳ nhóm!

Đồng thời, bởi vì Tào Tinh đã đặc biệt đã thông báo, những này truyền kỳ bên trong đều có một ít thủ đoạn đặc thù.

Tỉ như Thần Mộc vương quốc lão đầu có được thôi động Sinh Mệnh Chi Thụ cành, thực hiện phạm vi lớn khống tràng năng lực.

Một bên khác nữ vương là một tên Truyền Kỳ cấp Không gian pháp sư, có thể thi triển cửa không gian truyền tống, trợ giúp những người khác nhanh chóng thoát đi.

Cho nên, chỉ cần bọn hắn có bất kỳ động tác gì, liền không chút do dự sử dụng thống soái kỹ năng: Nữ Vu lĩnh vực.

Kỹ năng này có thể đem tất cả công kích của địch nhân đánh gãy, đồng thời lâm vào dài đến một phút đồng hồ trầm mặc bên trong, có thể nói là khống tràng thần kỹ!

Cùng lúc đó, Bắc Phong liên minh truyền kỳ nhóm một bên bị đánh, một bên chú ý mặt khác ba khu chiến trường tình hình chiến đấu.

Mà khi bọn hắn nhìn thấy, kia ba tôn ngụy thần, giờ phút này thế mà bị toàn diện áp chế, thậm chí đang không ngừng bị đòn thời điểm, tất cả mọi người trong lòng đều hiện lên một cảm giác không phải sự thật.

Đồng thời, đáy lòng của mọi người cũng dâng lên cảm giác nguy hiểm mãnh liệt cảm giác!

Bởi vì bọn hắn biết, một khi ba tôn ngụy thần bị đánh tan, như vậy bọn hắn bên này liền không còn có bất cứ cơ hội nào.

Tất cả mọi người sẽ bị Tào Tinh bên này tuỳ tiện chém giết!

Ngân sư quốc vương lo lắng hô to: "Thần mộc, dùng đến đi!"

"Cái này thế giới khác lãnh chúa thực lực quá mạnh, thủ hạ cường giả nhiều lắm!"

"Không cần tiếp tục, chúng ta đều muốn nằm tại chỗ này!"

Thần mộc lão giả sắc mặt ngưng trọng, trầm giọng nói ra: "Ta đã biết!"

Sau một khắc, hắn giơ lên trong tay pháp trượng, hư không một xử.

Bĩu

Theo một trận không hưởng, từ trượng nhọn bắn ra mênh mông sinh mệnh khí tức, vô số tráng kiện dây leo bắt đầu cấp tốc sinh trưởng!

Trong chớp mắt, liền xuất hiện một gốc độ cao đạt tới vạn mét cổ thụ to lớn hư ảnh!

Mắt thấy, kia cổ thụ muốn triệt để thành hình, đồng thời giống như lần trước phát động dây leo công kích, khống chế lại tất cả mọi người.

Francesca toàn thân linh khí khuấy động, nàng kia mỹ lệ con ngươi bên trong hiển hiện khí tức nguy hiểm.

Sau đó, bá khí tuyên ngôn nói:: "Nơi này. . . Là lĩnh vực của ta!"

"Đi xuống cho ta!"

Nàng hai tay dùng sức đẩy!

Một cỗ vô hình sóng linh khí trong nháy mắt càn quét toàn trường.

Sau một khắc, cây kia sắp thành hình vạn mét cổ thụ hư ảnh, phảng phất nhận lấy trở lực gì.

Tại trong khoảnh khắc trực tiếp sụp đổ, sau đó biến mất không còn thấy bóng dáng tăm hơi.

Thần mộc lão giả nhìn xem cây kia triệu hoán đến một nửa cổ thụ hư ảnh biến mất, con ngươi bên trong hiển hiện vẻ mờ mịt, nâng lên pháp trượng khô cạn tay phải cũng dừng lại ở giữa không trung bên trong.

"Cái này. . . Đây là có chuyện gì?" Hắn một mặt mờ mịt mà hỏi.

Không trống trơn là hắn, Bắc Phong liên minh tất cả truyền kỳ toàn bộ cảm nhận được một cỗ quỷ dị áp chế lực.

Dạ minh quốc vương thanh âm khàn giọng hô: "Đây là nữ nhân kia lĩnh vực hiệu quả, nàng đem chúng ta chiến kỹ cùng pháp thuật toàn bộ phong ấn!"

"Cái gì? !"

Đám người nhao nhao biến sắc, một mặt hoảng sợ nhìn về phía mình thân thể, sau đó lại ngẩng đầu nhìn về phía tên kia Nữ Vu!

"Đáng chết, đây là cái gì lĩnh vực hiệu quả?"

"Chúng ta chiến kỹ. . . Cũng bị hoàn toàn phong ấn!"

Bất thình lình một màn, để Bắc Phong liên minh truyền kỳ nhóm hoàn toàn rối tung lên.

Nhưng mà, một mực chờ cơ hội Tào Tinh, trên mặt lại hiển hiện một vòng nụ cười chiến thắng.

Thanh âm hắn biến đổi, cấp tốc chỉ huy nói: "Tất cả viễn trình đơn vị, hoán đổi mục tiêu công kích."

"Cho ta toàn bộ tập kích Bắc Phong liên minh truyền kỳ!"

Khi hắn dứt lời trong nháy mắt, đã dẫn đầu thi triển ra truyền kỳ phápthuật: Vĩnh Tội Băng Ngục!

Hoa

Thấu xương phong thanh vẽ qua chiến trường, một cái đường kính vượt qua năm ngàn mét cự hình hàn băng lĩnh vực ở giữa không trung triển khai.

Ẩn chứa trong đó cực hàn chi lực, đem một khu vực như vậy nhiệt độ trong nháy mắt giảm xuống đến -105℃!

Cho dù là những cái kia truyền kỳ cường giả, tại đây loại cực độ nhiệt độ thấp hạ, cũng nhao nhao động tác chậm chạp, bên ngoài thân bắt đầu ngưng kết ra thật dày băng sương!

Không chỉ có như thế, tại đây mảnh Tử Vong lĩnh vực bên trong, còn thời khắc bộc phát ra một cỗ cực hàn băng phong bạo, như là vô số thanh sắc bén băng nhận giống như xoay tròn tứ ngược, không ngừng xé rách địch nhân thân thể.

Huyết lượng của bọn hắn lấy tốc độ mà mắt thường cũng có thể thấy được hạ xuống, mỗi giây nhảy ra bảy tám cái mấy trăm vạn tổn thương con số!

【-5892342! 】

【- 6178325! 】

【-7166235! 】

【-6452447! 】

. . .

Cũng ngay trong nháy mắt này, những người khác công kích đã đến.

Renis kéo ra mộc cung, trong tay mũi tên ngay tại tích súc loại nào đó lực lượng kinh khủng.

"Trục Mệnh Chi Tiễn · Điểm Sát!"

Theo nàng tiếng nói vừa ra, một chi ẩn chứa cực độ xuyên thấu chi lực mũi tên, lấy nhanh đến mơ hồ tốc độ, trực tiếp mệnh bên trong trong đó một tôn truyền kỳ trái tim!

Phốc

Zavilin giơ cao pháp trượng, bầu trời bên trong mây đen dày đặc, vô số lôi đình ngưng tụ.

"Cấm chú. . . Lôi bạo thiểm điện!"

Ba

Một đạo đường kính vượt qua trăm mét tráng kiện thiểm điện, trực tiếp rơi vào một đám truyền kỳ trên đỉnh đầu, kinh khủng lôi đình chi lực trong nháy mắt bộc phát!

Bao quát Malenina kiếm khí cùng Băng Lan rồng ước chừng kiếm cũng tại cùng thời khắc đó rơi xuống, hóa thành đầy trời mưa kiếm trút xuống!

Bất quá, bọn hắn cũng chỉ có thể đứng tại kia mảnh cực hàn lĩnh vực bên ngoài công kích, nếu không ngay cả mình đều sẽ bị 【  Vĩnh Tội Băng Ngục 】 cực hàn chi lực ảnh hưởng.

Nhưng ngay cả như vậy, cũng đối Bắc Phong liên minh truyền kỳ nhóm, tạo thành từng cái có thể xưng kinh khủng tổn thương con số!

【-97912552!

(trục mệnh chi tiễn + yếu hại công kích) 】

【-23441162! 】

【-24923523! 】

【- 17828452! 】

【-6929534! 】

【-6732542! 】

【-8924534! 】

. . .

Bắc Phong liên minh truyền kỳ nhóm, vậy bản thân liền không có về đầy HP giờ phút này càng là như là nước chảy trút xuống.

Nhất là tên kia Vicker vương quốc quân chủ, trên người hắn áo giáp đã che kín vết rách, trên thân cũng trải rộng cháy đen vết thương cùng băng sương đông kết vết thương.

Nhận được Renis mạnh nhất bộc phát 【  trục mệnh chi tiễn 】 mệnh bên trong về sau, lồng ngực bộ vị xuất hiện một đạo trước sau thông thấu lỗ máu, HP đã rơi xuống sắp chết tuyến.

Hắn một bên quơ Chiến Chùy ngăn cản công kích, một bên tuyệt vọng gầm thét: "Không. . . Đây không có khả năng!"

"Ta thế nhưng là Vicker vương quốc quốc vương, ta làm sao sẽ. . ."

Lời còn chưa dứt, một cây mũi tên đã cách mười mấy cây số, xuyên thấu mi tâm của hắn.

Phốc

【-12725932!

(yếu hại công kích) 】

Làm mũi tên xuyên qua đầu lâu trong nháy mắt, Vicker quốc vương thân thể bỗng nhiên cứng ngắc, trong mắt còn lưu lại khó mà tin tưởng sợ hãi.

Ngay sau đó, là lượng lớn ma pháp công kích cùng kiếm khí đem hắn bao phủ hoàn toàn.

Vị này đã từng quát tháo phong vân truyền kỳ cường giả, cứ như vậy tại đa trọng đả kích xuống hóa thành băng điêu, sau đó ầm vang phá toái!

【  ngươi  lãnh địa thành viên: Renis · Ưng Nhãn thành công đánh giết Vicker quốc vương: Anton · O'brian lv150, Truyền Kỳ cấp sinh vật. 】

【  thu hoạch được điểm kinh nghiệm: 1870 vạn (tái nhợt chi dẫn) 】

【  đinh! Bởi vì ngươi đánh chết Vicker quốc vương, nên thế lực độ thân thiện đã hạ xuống, trước mắt quan hệ: Đối địch 】

【  ngươi thu hoạch được danh vọng giá trị:50000 】

. . .

Làm liên tiếp hệ thống nhắc nhở về sau.

Toàn bộ Bắc Phong liên minh các truyền kỳ cường giả lâm vào ngắn ngủi yên tĩnh, chỉ có 【  Vĩnh Tội Băng Ngục 】 gào thét gió lạnh không ngừng thổi qua.

Bao quát Tinh Hỏa thành những người sống sót, khi nhìn đến trên bầu trời thi thể rơi xuống về sau, giờ phút này cũng đã bị chấn động đến trợn mắt hốc mồm.

"Thi thể. . . Rớt xuống. . ." Một tên tuổi trẻ lãnh chúa lẩm bẩm nói.

"Đúng vậy a, lại một cái truyền kỳ cường giả chết rồi. . . Cái này chết truyền kỳ còn giống như là một tên quốc vương." Bên cạnh đồng bạn nuốt ngụm nước bọt, trong mắt tràn đầy khó mà tin tưởng.

"Đây chính là. . . Thống trị một cái vương quốc mấy trăm năm, đứng tại quyền lợi đỉnh phong tồn tại a. . . Liền dễ dàng như vậy bị chém giết?"

Từ khai chiến đến bây giờ, đã vẫn lạc bốn tôn truyền kỳ, hơn nữa còn đều là bị Tào Tinh đánh giết!

Đối với bọn hắn tới nói cao không thể chạm tồn tại, lại bị nam nhân kia như là làm thịt gà giết chó giống như chém giết.

Không đợi đám người kịp phản ứng, bầu trời bên trong lần nữa truyền đến một tia chớp nổ tung giống như tiếng vang, nương theo lấy một đạo tiếng kêu thảm thiết.

"Ầm ầm ——! ! !"

Không

Ngay sau đó, lại một bộ thi thể nám đen từ trên cao rơi xuống, đập ầm ầm tại 'Tĩnh trệ Ma Năng Hộ Thuẫn' bên trên.

Lại một tôn truyền kỳ vẫn lạc, đây là khai chiến đến nay, vị thứ năm tử vong truyền kỳ cường giả.

Những người sống sót chân chính thấy được, cái gì gọi là băng ngục phía dưới, chúng sinh bình đẳng.

Phòng trực tiếp mấy trăm triệu người cũng đã lâm vào trạng thái đờ đẫn.

Bọn hắn giờ phút này đều quên hết thảy, hết sức chăm chú nhìn chằm chằm trực tiếp hình tượng, trong mắt chỉ có đạo kia đứng ở trên không bên trong, quơ pháp trượng, chưởng khống đại cục thân ảnh.

Tào Tinh!

. . .

. . ..