Chương 844: : Thần Linh phía dưới tối cường lực phá hoại: Bắc Phong  mẫu thân buông xuống! (1)

Chương 844: : Thần Linh phía dưới tối cường lực phá hoại: Bắc Phong  mẫu thân buông xuống! (1)

Cùng lúc đó, trên bầu trời hàn băng trong lĩnh vực.

Bắc Phong liên minh còn lại truyền kỳ cường giả cũng ở vào một cái hoảng hốt trạng thái.

Lần này khai chiến, bọn hắn hết thảy xuất động 11 tôn truyền kỳ, lại thêm bốn tôn ngụy thần phụ trợ.

Lúc đầu nghĩ đến có thể đại triển thần uy, quét qua lần trước bị đánh cho chạy trối chết xu hướng suy tàn, nhưng mà hiện thực lại cho bọn hắn một cái vang dội cái tát.

Cho đến bây giờ, Bắc Phong liên minh đừng nói xử lý Tào Tinh bọn hắn bên này một người, chính là cho bọn hắn tạo thành cái gì thương thế nghiêm trọng đều không có làm được.

Hiện tại chiến tổn là 5:0, cái này khiến còn lại các truyền kỳ cường giả, trên mặt đều hiện lên ra một vòng chán nản thần sắc, còn có một cỗ mãnh liệt đánh bại. . .

Liền là để bọn hắn hai đổi một, ba đổi một đô không có khó chịu như vậy.

Nhưng mà sự thật thật là 5:0!

Cái này băng lãnh con số, phảng phất tại trào phúng sự bất lực của bọn hắn.

Ngân sư quốc vương khẽ thở dài: "Cùng là truyền kỳ. . . Chênh lệch thế mà như thế lớn sao?"

Hắn nhìn một chút đang bị Asam, Andrew chờ cận chiến áp chế tam đại ngụy thần, lại nhìn một chút xa xa ám tử sắc mê vụ.

Cũng biết, cái này tứ đại thần linh là dựa vào không được.

Ngân sư quốc vương trong mắt lóe lên một tia kiên quyết, sau đó trực tiếp lấy ra một viên tản ra quỷ dị thanh quang tảng đá, không chút do dự trực tiếp bóp nát.

Cạch

Theo tiếng vỡ vụn vang lên, viên này tảng đá hóa thành màu xanh bột phấn tiêu tán.

Cái này nhìn như động tác đơn giản, cũng không có hấp dẫn mọi người tại đây chú ý.

Liền ngay cả Tào Tinh cũng đang cật lực duy trì lấy 【  Vĩnh Tội Băng Ngục 】 nghĩ đến đem Bắc Phong liên minh một đợt mang đi, sau đó lại chậm rãi thu thập kia bốn tôn ngụy thần!

Nhưng mà sau một khắc, Tào Tinh bỗng nhiên cảm thấy một cỗ làm người rùng mình cảm giác nguy cơ!

Phảng phất có loại nào đó viễn cổ hung thú đang thức tỉnh, loại kia đến từ sâu trong linh hồn run rẩy làm cho hắn lông tơ đều dựng lên!

Tào Tinh cấp tốc hạ lệnh: "Tất cả cận chiến, toàn bộ trở về."

Malenina cơ hồ tại Tào Tinh mệnh lệnh được đưa ra trong nháy mắt, liền hóa thành một đạo hồng ảnh biến mất tại nguyên chỗ.

Mà Băng Lan giẫm tại trên người Seraphim, thì là chần chờ một lát.

Bởi vì nàng chỗ tập kích Bắc Phong liên minh cường giả bên trong, trong đó dạ minh quốc vương đã tiến vào tàn huyết trạng thái.

Lại đến một đợt bộc phát liền có thể đem hắn nháy mắt giết.

Bất quá nghĩ đến đây là lãnh chúa mệnh lệnh, Băng Lan vẫn là lập tức khống chế Seraphim rút lui.

Ngay tại lúc nàng xoay người chớp mắt, một con to lớn móng vuốt đột nhiên xé rách hư không.

"Răng rắc ——!"

Không gian như là pha lê giống như vỡ ra một đầu tung hoành ngàn mét khe hở!

To lớn móng vuốt cơ hồ sát Băng Lan phần lưng lướt qua, tại Seraphim phần đuôi lưu lại mấy đạo sâu đủ thấy xương vết máu, rét lạnh long huyết như mưa vẩy xuống.

【-23146794 】

Giờ khắc này, cơ hồ ánh mắt mọi người đều tập trung tại đầu kia vết nứt không gian bên trên.

Bọn hắn cũng thấy rõ ràng, kia là một con che kín cổ lão vết thương màu xanh long trảo, nhưng mà hình thể lại so đã là truyền kỳ Cự Long Seraphim, còn muốn bàng lớn rất nhiều.

Chỉ là lộ ra đầu ngón tay liền đạt tới dài mười mấy mét, dữ tợn trên lợi trảo còn lưu lại khô cạn huyết dịch.

Toàn bộ long trảo càng là đạt đến hơn trăm mét, mỗi một khối lân phiến đều đạt đến hai ba mét đường kính.

Bởi vậy có thể tưởng tượng, đầu này đột nhiên xuất hiện sinh vật hình thể có khổng lồ cỡ nào, thực lực của nó lại khủng bố cỡ nào!

Ngay sau đó, đám người nghe được một trận khàn khàn nói nhỏ âm thanh.

"Ha ha. . . Ha ha ha. . ."

"Ta ngửi thấy. . . Người yêu của ta. . . Con của ta trên thân. . . Huyết mạch hương vị!"

"Giết bọn hắn hung thủ, chính là ở đây!"

Rống

Theo một đạo đinh tai nhức óc gào thét, hư không lần nữa phá toái!

Giờ khắc này, mọi người tại vặn vẹo không gian kẽ nứt bên trong, thấy được một viên huyết hồng long nhãn!

Kia long nhãn con ngươi như là thiêu đốt dung nham, tại trên thân mọi người đảo qua.

Phàm là bị ánh mắt của nó quét trúng tồn tại, đồng đều cảm giác được một cỗ đến từ sâu trong linh hồn run rẩy!

Sau đó, theo hư không không ngừng vỡ vụn, một viên đầu rồng to lớn từ trong vết nứt không gian nhô ra!

Nó hơi Trương Long trong miệng không ngừng phun ra ra từng đợt sức gió cường đại, ngập trời long uy để cả mảnh bầu trời cũng vì đó vặn vẹo!

Thậm chí, siêu việt kia bốn tôn ngụy thần trình độ!

Ngân sư quốc vương hô lớn một tiếng: "Cung nghênh Bắc Phong chi mẫu giáng lâm!"

Giờ khắc này, trên trận tất cả mọi người tâm thần chấn động, ánh mắt ngưng trọng nhìn chằm chằm viên kia to lớn long nhãn.

Danh xưng thần linh trở xuống mạnh nhất lực phá hoại, chưởng khống giả bắc cảnh mạnh nhất gió lốc chi lực Bắc Phong chi mẫu, xuất hiện!

Đầu này to lớn màu xanh Cự Long, ánh mắt trong nháy mắt liền rơi vào Tào Tinh trên thân, lập tức long đồng co rụt lại!

Một cỗ sát ý ngập trời tại trên người nó tích súc, thiên địa đều tùy theo biến sắc!

Nhưng mà, đầu này Bắc Phong chi mẫu giờ phút này khó được bảo trì lý trí trạng thái.

Nó ngăn chặn trên người sát ý, phát ra thanh âm khàn khàn, hỏi: "Nhân loại, là ngươi giết Khải, còn có con của ta sao?"

Tào Tinh ngẩng đầu, tùy ý trả lời: "Bọn hắn không biết sống chết, phải cứ cùng ta lập xuống đổ ước, ta không thể làm gì khác hơn là thuận tay đem bọn hắn xử lý."

Nghe được cái kia hững hờ ngữ khí, Bắc Phong chi mẫu trên người sát ý tựa hồ rốt cuộc áp chế không nổi!

Hừ

Theo nó phun ra một đạo hơi thở, phạm vi ngàn dặm trống rỗng nhấc lên một cỗ hủy diệt tính gió lốc.

"Hô hô —— hô hô ——! !"

Cuồng bạo gió lốc bắt đầu càn quét thiên địa, lại càng ngày càng nghiêm trọng!

Xa xa Boris dãy núi, chồng chất mấy trăm năm tuyết đọng bị trong nháy mắt tung bay, từng cây từng cây tráng kiện đại thụ bị nhổ tận gốc.

Bị thật dày tầng băng bao trùm, quanh năm không thay đổi Wright sông, giờ phút này mặt băng vỡ vụn thành từng mảnh.

Liền ngay cả xa xa Ascalon địa cung, cũng đang điên cuồng rung động!

Phảng phất cả tòa Cuồng Phong cánh đồng tuyết đều tại bởi vì đầu này Cự Long phẫn nộ mà run rẩy!

Phía dưới Tinh Hỏa thành những người sống sót cũng một mặt rung động nhìn xem đầu kia màu xanh Cự Long, cùng ở trong thiên địa càn quét phong bạo.

Hết thảy trước mắt, tựa như ngày tận thế tới giống như kinh khủng!

"Ta đi. . . Đầu này Cự Long là lai lịch gì? Uy thế cũng quá kinh khủng a?"

"Xác thực thật đáng sợ, cảm giác nó bộc phát ra lực lượng trình độ, thậm chí đã siêu việt kia mấy tôn ngụy thần!"

Cái này, trong đó một tên người sống sót nói: "Không nghe thấy cái kia quốc vương nói sao? Đầu này Cự Long gọi là Bắc Phong chi mẫu."

"Tào Tinh đại lão phía trước đánh giết cái kia Khải cùng Khải Lam, liền là lão công của nó cùng con trai!"

Nghe nói như thế, cái khác những người sống sót nhao nhao thần sắc giật mình!

Có người nghi ngờ nói: "Ta nhớ được. . . Khải tựa như là lúc đầu Bắc Phong quốc vương, nhưng không phải là loài người sao?"

"Chẳng lẽ nói, hắn cùng đầu này lão mẫu rồng pha trộn một đoạn thời gian, còn sinh đứa bé? !"

"Ta thiên! Gia hỏa này khẩu vị thật nặng!"

"Rùa rùa. . . Kinh thiên lớn dưa a!"

Những người sống sót bị khơi gợi lên hứng thú, bắt đầu nghị luận ầm ĩ.

Nhưng mà. . . Trên bầu trời Bắc Phong chi mẫu tựa hồ nghe đạt được những người may mắn còn sống sót này nhóm thảo luận.

Khi nó cặp kia đỏ bừng long nhãn nhìn sang, chỗ có người sống sót nhóm lập tức cảm thấy một cỗ thấu xương ý lạnh, trong nháy mắt yên tĩnh trở lại.

Lúc này, đang bị vây ở băng ngục bên trong ngân sư quốc vương hô to: "Bắc Phong chi mẫu, trước tiên đem chúng ta cứu ra ngoài!"

"Dạ minh sắp không chịu được nữa!"

Nói đến dài dằng dặc, nhưng từ Tào Tinh phóng thích 【  Vĩnh Tội Băng Ngục 】 đến bây giờ, kỳ thật đi qua mới không đến 40 giây.

Mà cái này truyền kỳ kỹ năng thế nhưng là có thể tiếp tục trọn vẹn 60 giây, đồng thời tại cuối cùng còn sẽ có một đoạn siêu cao tổn thương dẫn bạo!

Nhưng ngay cả như vậy, y nguyên đem Bắc Phong liên minh truyền kỳ nhóm toàn bộ đánh thành trạng thái trọng thương.

Trong đó thương thế nghiêm trọng nhất dạ minh quốc vương, HP vẻn vẹn còn thừa lại cuối cùng ba bốn ngàn vạn.

Nghe nói như thế, Bắc Phong chi mẫu hừ lạnh một tiếng.

Nó mặc dù không quá nghĩ phản ứng ngân sư quốc vương, nhưng ngại nguyên nhân nào đó, vẫn là lựa chọn ra tay.

Theo nó mở ra thâm thúy miệng lớn.

Hoa

Một cỗ kinh khủng thôn phệ chi lực cùng gió lốc chi lực, trong nháy mắt càn quét phương viên mấy chục cây số!

Tại đây cỗ kinh khủng thôn phệ chi lực hạ, bầu trời bên trong bay múa nhánh cây cùng đá vụn, chính là đến phiêu tán ma pháp nguyên tố toàn bộ bị nó nuốt vào kia sâu không thấy đáy trong bụng.

Liền ngay cả Tào Tinh thả ra cực hàn lĩnh vực, trong đó tán phát băng sương chi lực cũng bị nó cấp tốc xé rách, sau đó thôn phệ!

Sau đó, tại mọi người rung động trong ánh mắt.

Tào Tinh truyền kỳ kỹ năng: Vĩnh Tội Băng Ngục thế mà cứ như vậy bị nó hút vào trong bụng..