Chương 844: : Thần Linh phía dưới tối cường lực phá hoại: Bắc Phong  mẫu thân buông xuống! (2)

Chương 844: : Thần Linh phía dưới tối cường lực phá hoại: Bắc Phong  mẫu thân buông xuống! (2)

Bầu trời cũng lần nữa khôi phục bình tĩnh.

Một màn này, hoàn toàn lật đổ tưởng tượng của mọi người!

Liền ngay cả Tào Tinh đều cảm thấy không thể tưởng tượng nổi.

"Ta thao, còn có thể đem ta thả ra truyền kỳ kỹ năng nuốt mất?"

"Đầu này mẫu long năng lực có chút cổ quái a!"

Cực kỳ hiển nhiên, đầu này Cự Long thực lực tuyệt đối vượt quá tưởng tượng, thậm chí có thể nói là đạt đến Bán Thần cực hạn trình độ.

Mà lại, tại trên người nó, Tào Tinh còn cảm nhận được một cỗ đặc thù khí tức, chính là cỗ khí tức này để nó trở nên vô cùng cuồng bạo, cũng trở nên càng thêm cường đại!

Cùng lúc đó.

Bắc Phong chi mẫu tại nuốt mất 【  Vĩnh Tội Băng Ngục 】 về sau, lần nữa đem long nhãn khóa chặt tại Tào Tinh trên thân.

Nó phát ra rít gào trầm trầm âm thanh: "Nhân loại, chuẩn bị tiếp nhận lửa giận của ta đi!"

Sau một khắc, nó viên kia đầu rồng to lớn biến mất tại vết nứt không gian bên trong.

Đang lúc đám người nghi hoặc không thôi thời điểm.

Lại chợt thấy, phía trước vạn mét bầu trời bên trong, đột nhiên xuất hiện lít nha lít nhít vết rách.

Ngay sau đó, những này vết rách cấp tốc khuếch tán.

"Xoạt xoạt —— "

Theo một tiếng rõ nét tiếng vỡ vụn, tất cả không gian đột nhiên phá toái!

Như là bầu trời bị chọc ra một cái đường kính đạt tới vạn mét lỗ thủng, đỉnh đầu của mọi người trên đột nhiên xuất hiện đen kịt một màu không vực, bên trong tràn ngập các loại nguy hiểm không gian loạn lưu.

Ngay sau đó, một tôn tràn ngập cảm giác áp bách quái vật khổng lồ, từ lỗ thủng bên trong chui ra!

Quái vật kia toàn thân trải rộng vảy màu xanh, mỗi một tấm vảy trên đều có một cái cỡ nhỏ phong nhãn.

Nó giương cánh đạt tới kinh người hơn một vạn mét, cánh mỗi lần huy động đều sẽ nhấc lên cuồng bạo khí lưu, liền ngay cả mấy chục cây số bên ngoài rừng rậm đều chịu ảnh hưởng!

"Hô. . . Hô hô. . ."

Theo sự xuất hiện của nó, cả tòa Cuồng Phong cánh đồng tuyết đều nhấc lên một cỗ cuồng bạo gió lốc!

Mặt đất đang điên cuồng rung động, bầu trời tầng mây bị quấy đến phá thành mảnh nhỏ!

Rống

Cự Long ngửa mặt lên trời gào thét, vang vọng phương viên mấy ngàn cây số!

Phảng phất tại tuyên cáo mình giáng lâm!

Tất cả nghe được đạo này tiếng long ngâm sinh vật, đồng đều cảm giác được một trận khí huyết cuồn cuộn, tứ chi từng đợt như nhũn ra!

Tào Tinh nhìn qua đạo kia thân ảnh khổng lồ, chân mày hơi nhíu lại.

Hắn nhẹ nhàng thở dài một tiếng: "Đột nhiên có thêm một cái cường đại Cự Long, thật đúng là phiền phức. . ."

Phải biết, hắn hiện tại đã tại đồng thời đối chiến ba tôn ngụy thần.

Bằng vào trước mắt chiến lực, đã có một ít giật gấu vá vai.

Nếu như lúc này không tiếp tục bại lộ càng nhiều át chủ bài, lại thêm một cái Bắc Phong chi mẫu, như vậy hắn bên này sẽ đánh cho cực kỳ gian nan!

Trên thực tế, hắn có thể dựa vào một đám truyền kỳ cường giả, ngăn chặn ba tôn ngụy thần, đã có thể xưng giống như kỳ tích hành động vĩ đại!

Từ Bắc Phong liên minh bên kia sức chiến đấu liền có thể nhìn ra, tại truyền kỳ ở giữa bọn hắn đã không thuộc về kẻ yếu.

Nhưng ngay cả như vậy, nếu như đổi thành bọn hắn đối mặt loại tình huống này, chỉ riêng một cái dục vọng chi thần liền có thể để hắn tử thương thảm trọng.

Mà Tào Tinh bọn hắn không chỉ có kiên trì tới hiện tại, còn có thể thuận tiện xử lý Bắc Phong liên minh ngũ đại truyền kỳ, đủ để chứng minh sức chiến đấu của bọn họ đến cỡ nào kinh người!

Giờ phút này, Tào Tinh nhìn một chút Malenina, lại nhìn một chút phía dưới ngay tại đột phá La Thiến, từng tầng hít vào một hơi.

"Chờ một chút đi, tên kia còn chưa hề đi ra, hiện tại vẫn chưa tới bại lộ lá bài tẩy thời điểm!"

"Trước đó, trước kiên trì một hồi."

Cùng lúc đó, Bắc Phong chi mẫu kia hai viên đỏ bừng long nhãn đã khóa chặt Tào Tinh.

Đồng thời mang theo giống như hủy thiên diệt địa khí thế đánh tới!

"Nhân loại, đang gào thét Bắc Phong bên trong bị xé nát đi!"

Tốc độ của nó cực kì khủng bố, trong nháy mắt liền vượt qua mấy ngàn mét.

Không gian tại trước mặt nó như là giấy mỏng giống như bị tuỳ tiện xé rách, kinh khủng màu xanh long tức hóa thành tính thực chất gió lốc cuốn tới!

Cùng lúc đó, Malenina, Long Ngữ giả · Băng Lan, Andrew các loại một đám cường giả cận chiến trước tiên xông tới!

Nhưng mà, nhìn xem hướng mình đánh tới mấy người, Bắc Phong chi mẫu con ngươi hiện ra đối đãi giống như sâu kiến thần sắc.

Bá

Sau lưng nó đuôi rồng hất lên, đem Malenina "Bành" một tiếng quét bay ra ngoài mấy ngàn mét, trên đầu cũng nổi lên một cái phá ngàn vạn tổn thương!

Băng Lan cùng Seraphim ý đồ kiềm chế, lại bị Bắc Phong chi mẫu phun ra gió lốc trực tiếp hóng gió.

Liền ngay cả Andrew biến thân Behemoth cự thú, đều bị nó kia thô cứng rắn sừng rồng trực tiếp xuyên qua bả vai, Tiên Huyết như là thác nước phun ra ngoài!

Bắc Phong chi mẫu một đường thế như chẻ tre, cái này một đám các truyền kỳ cường giả thậm chí ngay cả ngăn cản đều làm không được, liền bị trực tiếp đánh tan!

Đám người mặt mũi tràn đầy rung động nhìn xem một màn này.

Ai cũng biết, Tào Tinh lãnh địa những này truyền kỳ cường giả mạnh đến mức nào, có thể nói mỗi cái đều là cùng cấp vô địch tồn tại.

Nhưng mà lại tại đây đầu Cự Long công kích đến như là đồ chơi giống như bị quất bay!

Liền ngay cả Tào Tinh cũng không nhịn được tán thán nói: "Không hổ là dám tự xưng Bán Thần phía dưới, mạnh nhất lực phá hoại tồn tại."

"Cái này chiến đấu lực, xác thực không thể chê."

Cùng lúc đó, Bắc Phong chi mẫu tại đánh tan một đám truyền kỳ sau không chút nào lưu niệm, tiếp tục duy trì thế không thể đỡ công kích tình thế.

Mục tiêu của nó rất rõ ràng, liền là Tào Tinh!

Đầu này Cự Long muốn trước tiên đem mình sát thủ cừu nhân xử lý!

"Hô hô ——!"

Ngập trời long uy cuốn tới, phảng phất một giây sau liền muốn đem Tào Tinh triệt để nuốt hết!

Nhưng mà đúng vào lúc này, một đạo thô kệch thanh âm vang lên.

"Muốn thương tổn lãnh chúa đại nhân, tuyệt không có khả năng!"

Dứt lời, Bronn một cái 【  bay vọt thủ hộ 】 trong nháy mắt nhảy tới Bắc Phong chi mẫu tiến lên con đường lên!

Hắn hai chân có chút uốn lượn, thân thể nghiêng về phía trước, duy trì phòng ngự tư thái.

Hiển nhiên là phải dùng chính mình thân thể, ngăn trở Bắc Phong chi mẫu sóng này công kích!

Thấy cảnh này, Bắc Phong chi mẫu con ngươi bên trong y nguyên mang theo khinh thường.

"Sâu kiến lực lượng, thế mà cũng nghĩ rung chuyển Cự Long. . ."

"Ngươi chẳng mấy chốc sẽ biết, mình chống cự như là cao dưới núi cục đá giống như nhỏ bé, sẽ bị ta không lưu tình chút nào nghiền nát!"

Bronn sau khi nghe xong, không chút nào hư.

Hắn thổi thổi khóe miệng râu cá trê, nhếch miệng cười nói: "Làm được lời nói, cứ việc tới thử xem xem thử a!"

Tại hắn nói chuyện công phu, Bắc Phong chi mẫu viên kia khổng lồ đầu rồng đã đi tới Bronn bên người!

Cho dù hắn hiện tại đã biến thành một cái trăm mét cao cự nhân, nhưng là đối mặt Bắc Phong chi mẫu cái kia khổng lồ hình thể, y nguyên như là côn trùng đồng dạng nhỏ bé.

Sau một khắc, Bronn trong tay 【  Triệu Thủy Chi Thuẫn 】 cùng Bắc Phong chi mẫu kia giống như núi cao khổng lồ đầu rồng, tới sóng chính diện va chạm.

Oanh

Theo một tiếng trầm muộn tiếng vang!

Tại va chạm điểm trúng tâm, không gian chung quanh vỡ vụn thành từng mảnh, đồng thời bắt đầu cấp tốc lan tràn!

Năng lượng kinh khủng phong bạo càn quét ra ngoài mấy chục cây số, liền ngay cả Bắc Phong liên minh các truyền kỳ cường giả đều bị cỗ này sóng xung kích chấn động đến liên tiếp lui về phía sau.

Phốc

【-31825452 】

Bronn trên đầu xuất hiện một cái trọn vẹn ba ngàn vạn kinh khủng tổn thương.

Hai cánh tay của hắn cơ bắp trong nháy mắt bạo liệt, Tiên Huyết như suối trào phun tung toé mà ra, hai chân mắt cá chân hiện ra một cái quỷ dị uốn lượn trạng thái.

Tựa hồ tại vừa mới kia sóng thế xông hạ, xương cốt toàn thân đều đã bị chấn đoạn!

Nhưng ngay cả như vậy, cái này to con y nguyên cắn chặt răng, dốc hết toàn lực ngăn trở Bắc Phong chi mẫu thế xông!

"Cho ta. . . Dừng lại!"

"Ầm ầm. . ."

Bronn không ngừng bị đâm đến lui lại, nhưng lui lại tốc độ lại càng ngày càng chậm.

Tại toàn lực của hắn ứng phó hạ, rốt cục đem đầu này hình thể đạt tới vạn mét Cự Long cứ thế mà ngừng ở giữa không trung bên trong!

Giờ khắc này, tất cả mọi người mở to hai mắt nhìn, không thể tưởng tượng nổi nhìn lên bầu trời bên trong thân ảnh.

Liền ngay cả phía dưới quan chiến những người sống sót đều có thể nhìn ra, Bắc Phong chi mẫu sóng này công kích khủng bố cỡ nào.

Đó là chân chính thế không thể đỡ lực lượng.

Mà bây giờ, lại bị tên này hình thể so với nótiểu nhiều như vậy thuẫn vệ sinh sinh ngăn lại!

Loại này thị giác rung động, như là con kiến ngăn trở lao nhanh voi giống như không thể tưởng tượng nổi.

Tinh hỏa những người sống sót lẩm bẩm nói: "Thật mạnh chiến sĩ. . ."

"Đúng vậy a. . . Không hổ là Tào Tinh đại lão thủ hạ thứ nhất thuẫn vệ!"

"Quá mạnh!"

Liền ngay cả Bắc Phong chi mẫu đều cảm giác được mười điểm ngoài ý muốn: "Một tên truyền kỳ, thế mà có thể ngăn cản ta công kích?"

Ánh mắt của nó rơi vào Bronn trong tay cự thuẫn bên trên, to lớn rồng trong mắt lóe lên một tia kinh ngạc.

"Cái đó là. . . Triệu Thủy Chi Thuẫn!"

"Mặt này sinh mệnh chi thuẫn không phải bị Balthazar phá hủy sao? Làm sao xuất hiện ở trên tay của ngươi!"

"Không đúng. . . Mặt này tấm chắn lực lượng, cùng hoàn chỉnh sinh mệnh chi thuẫn kém rất nhiều, xảy ra chuyện gì?"

Bắc Phong chi mẫu tựa hồ nhận biết mặt này tấm chắn, râu rồng có chút rung động.

Nhưng rất nhanh con ngươi của nó bên trong, một lần nữa bị ngang ngược huyết sắc chiếm cứ.

Trong lòng báo thù dục vọng, vượt trên lý trí suy nghĩ!

"Coi như ngươi có sinh mệnh chi thuẫn lại như thế nào?"

"Ngươi có thể ngăn cản ta, lại có thể ngăn trở bọn hắn sao?"

Nghe nói như thế, trên trận một đám cường giả trong lòng, bỗng nhiên hiển hiện một tia cảm giác nguy cơ!

Còn không chờ bọn hắn kịp phản ứng, liền nghe được dục vọng chi thần kia tràn ngập dụ hoặc nói nhỏ.

"Trầm luân đi. . ."

Nàng cười nhẹ, phất tay phóng xuất ra vô tận màu hồng sợi tơ: "Tại vĩnh hằng vui thích bên trong yên giấc. . ."

Thiên Diện Chi Thần thân hình đột nhiên chia ra thành vô số huyễn ảnh, mỗi cái huyễn ảnh phảng phất đều có đồng dạng khí tức.

Những này huyễn ảnh đồng thời mở miệng, phát ra hơn ngàn đạo trùng điệp thanh âm: "Chúng ta tức là hết thảy, hết thảy tức là chúng ta. . ."

. . ..