Chương 845: : Trăm vạn đại quân công thành, giọt nước cũng không lọt hệ thống phòng ngự! (1)

Chương 845: : Trăm vạn đại quân công thành, giọt nước cũng không lọt hệ thống phòng ngự! (1)

Hồi Âm Chi Thần thân thể bắt đầu điên cuồng chấn động, từ bên trong bắn ra từng đạo sóng âm, hóa thành tính thực chất sóng xung kích cuốn tới.

"Hủy diệt. . . Hủy diệt. . . Hủy diệt. . ."

Cái này ba tôn ngụy thần tại Bronn ly khai về sau, không có kiềm chế, liền cấp tốc nắm lấy cơ hội phát động công kích!

Bọn hắn lần nữa phóng xuất ra một loại chưa từng thấy qua thủ đoạn, ba loại khác biệt công kích đồng thời đánh tới!

Bao quát Bắc Phong chi mẫu cũng mở ra vực sâu miệng lớn, nổi lên kinh khủng Long ngữ ma pháp.

Đối mặt tam đại ngụy thần, cộng thêm một tôn danh xưng thần linh phía dưới mạnh nhất lực phá hoại Cự Long liên hợp công kích, tất cả mọi người cảm giác được một cỗ mãnh liệt ngạt thở cảm giác!

Phía dưới quan chiến Tinh Hỏa quân đoàn người sống sót, cùng phòng trực tiếp mấy trăm triệu những người sống sót, cũng không khỏi đến là trời không trung đám người nhéo một cái mồ hôi lạnh.

Nhưng mà, thời khắc này Tào Tinh gặp nguy không loạn.

Một bên nhanh chóng lùi về phía sau kéo dài khoảng cách, một bên cấp tốc chỉ huy thủ hạ truyền kỳ cường giả ứng đối!

"Sarah, ngươi phối hợp Malenina ngăn chặn dục vọng chi thần."

"Asam, ngươi cùng Andrew phụ trách đối phó phía trước tiếng vang chi thần."

"Băng Lan, mang theo Seraphim áp chế Thiên Diện Chi Thần!"

"Bronn, Bắc Phong chi mẫu giao cho ngươi!"

Theo hắn từng đầu chỉ lệnh cấp tốc hạ đạt, dưới trướng một đám truyền kỳ cường giả trong nháy mắt hành động.

Hai cái hoàn toàn tương tự Sarah Tử Thần Dao Găm  điên cuồng múa, cùng Malenina hình thành hoàn mỹ phối hợp.

Asam đỉnh lấy tiếng vang chi thần sóng âm xung kích, phối hợp Andrew đem nó một lần nữa trực tiếp đánh bay!

Băng Lan rồng ước chừng kiếm không ngừng vung vẩy, phối hợp Seraphim đem Thiên Diện Chi Thần phân thân toàn bộ oanh bạo!

Tam đại thần linh công kích bị toàn bộ ngăn lại, bao quát Bắc Phong chi mẫu cũng bị Bronn kiềm chế.

Chiến đấu lần nữa khai hỏa.

Bất quá lần này, thế cục rõ ràng đối Tào Tinh một phương càng thêm bất lợi.

. . .

. . .

Một bên khác.

Bắc Phong liên minh còn lại 6 tôn truyền kỳ thoát khốn về sau, trong chốc lát không có người kiềm chế.

Nhưng mà, bọn hắn nhìn xem ngay tại không trung hỗn chiến, thậm chí đã bị áp chế Tào Tinh bọn người cũng không dám ra tay.

Phốc

Dạ minh quốc vương phun ra một ngụm Tiên Huyết, dùng tràn ngập oán hận ánh mắt nhìn chằm chằm chiến trường: "Tên đáng chết, thế mà để bổn vương liên tục thụ hai lần nghiêm trọng như vậy thương tích!"

"Chờ bổn vương khôi phục, nhất định phải ở ngay trước mặt ngươi, đưa ngươi xây dựng thành thị phá hủy, đem bộ hạ của ngươi từng cái chém giết!"

Hắn phát ra hung ác uy hiếp âm thanh.

Bao quát cái khác năm tôn truyền kỳ cũng nhao nhao sắc mặt khó coi.

Tại vừa mới kia sóng điên cuồng công kích phía dưới, bọn hắn tất cả mọi người HP đều chỉ còn lại không đủ một phần mười, đã đến một cái mười phần nguy hiểm trình độ.

Ngân sư quốc vương lau đi vết máu ở khóe miệng, trầm giọng nói: "Đừng nói nữa, chúng ta nắm chặt thời gian chữa thương."

"Không phải chờ Tào Tinh bên kia trống đi tay đến, hoặc lại là xuất hiện biến cố gì, chúng ta căn bản không có ứng đối dư lực."

Nghe nói như thế, trên trận một đám truyền kỳ nhao nhao làm ra động tác.

Bọn hắn hoặc là riêng phần mình móc ra bí dược, hoặc là để thần mộc lão giả phóng xuất ra sinh mệnh pháp thuật tiến hành trị liệu, HP bắt đầu vững bước hồi phục.

Nhưng mà, dạ minh quốc vương tựa hồ y nguyên không có cam lòng, âm hàn nhìn chằm chằm phía trên chiến trường.

Chỉ còn chờ khôi phục thương thế về sau, trước tiên gia nhập vào vây công Tào Tinh đội ngũ ở trong!

Cái này, hắn tựa hồ nhớ ra cái gì đó, ánh mắt trong nháy mắt nhìn về phía phía dưới Tinh Hỏa thành, đồng thời khóa chặt ngay tại đột phá La Thiến trên thân.

Từ khi nàng bắt đầu đột phá đến bây giờ, đã không sai biệt lắm đi qua khoảng tám phút.

Giờ phút này, La Thiến xung quanh quay chung quanh màu lam nốt nhạc càng ngày càng nhiều, bao quát đỉnh đầu kia đóa màu lam thần hỏa, cũng càng thêm ngưng thực sáng chói.

Chỉ cần đem thần lực tinh luyện đến cực hạn, đồng thời đem thần hỏa dung hợp đến trong cơ thể.

Làm thần hỏa bị nhen lửa, thần lực hoàn thành chất biến, liền có thể trực tiếp bước vào Bán Thần cảnh giới!

Dạ minh quốc vương trong lòng hiện ra một cái ý nghĩ, đề nghị: "Chư vị, thừa dịp hiện tại Tào Tinh thoát không ra tay đến, tứ đại liên minh gia hỏa cũng bị Ác Mộng Chi Thần ngăn chặn."

"Chúng ta có thể nhân cơ hội này trực tiếp tiến công thành thị, đem nữ nhân kia đột phá gián đoạn, san bằng tên kia thế giới khác lãnh chúa lãnh địa."

Cực kỳ hiển nhiên, hắn đối với Tào Tinh hận ý tích súc đến cực hạn, đã không kịp chờ đợi muốn trả thù.

Đề nghị này để trên trận một đám truyền kỳ cường giả thần sắc hơi động.

Bất quá, ngân sư quốc vương y nguyên duy trì một cái lý trí trạng thái.

Hắn cau mày, nói: "Dạ minh, không nên vọng động."

"Mặc dù Tào Tinh cùng tứ đại vương quốc đều không thể ra tay, nhưng nữ nhân kia bên người còn để lại hai tôn truyền kỳ cường giả."

"Chúng ta bây giờ toàn bộ ở vào trạng thái trọng thương, lúc này quá khứ chưa chắc có thể chiếm được tiện nghi."

Nghe nói như thế, mấy vị khác truyền kỳ cũng đều nhao nhao biểu thị tán thành.

Dạ minh quốc vương mặc dù không có cam lòng, nhưng cũng chỉ có thể tạm thời đè xuống lửa giận trong lòng.

Nhưng mà đúng vào lúc này, ngân sư quốc vương chuyện chuyển một cái: "Bất quá. . . Thừa dịp chúng ta chữa thương thời điểm, ngược lại là trước tiên có thể phái người đem tòa thành thị kia đánh hạ đến."

Dạ minh quốc vương tựa hồ ý thức được cái gì: "Ý của ngươi là. . . Trực tiếp phát động tổng tiến công?"

Ngân sư quốc vương nhẹ gật đầu, "Ừm, lần này, những tên kia cho chúng ta lưu lại hai tôn truyền kỳ."

"Phối hợp quân đội của chúng ta, ngược lại là đủ để kiềm chế lại tòa thành lớn này truyền kỳ chiến lực."

"Sau đó chờ đợi phá thành thời điểm, thương thế của chúng ta cũng có thể khôi phục một chút."

"Tiếp xuống, chính là thu hoạch thành quả thắng lợi thời điểm."

Nghe được đề nghị của hắn, mấy vị khác truyền kỳ trong mắt đều hiện lên tinh quang!

"Kasha, động thủ đi."

Dạ minh quốc vương không kịp chờ đợi nói: "Để bọn gia hỏa này kiến thức hạ, Bắc Phong liên minh chiến tranh nội tình!"

Kasha nữ vương khẽ gật đầu.

Sau một khắc, nàng giơ tay lên bên trong pháp trượng, bắt đầu ngâm xướng cổ lão chú ngữ.

"Ông —— ong ong ——!"

Một cỗ mênh mông không gian chi lực giống như là thủy triều khuếch tán ra đến, càn quét phương viên mấy chục cây số.

Giờ phút này, tất cả mọi người bị bầu trời bên trong đại chiến hấp dẫn.

Ai cũng không có chú ý tới, Tinh Hỏa thành đông, nam, tây, bắc. . . Tứ đại phương hướng, đột nhiên xuất hiện một tòa đường kính vượt qua năm cây số to lớn pháp trận!

Những này pháp trận hiện ra từng đợt cường đại không gian ba động.

Sau một khắc, phảng phất thiên địa đều bị xé nứt đồng dạng, bốn cái màu lam cột sáng phóng lên tận trời!

"Ầm ầm. . ."

Mãnh liệt chấn động hiển hiện!

Không riêng gì Tinh Hỏa thành, liền ngay cả phương viên mấy chục cây số mặt đất đều đang rung động kịch liệt!

Những cái kia người sống sót các lãnh chúa tựa hồ ý thức được không thích hợp, bọn hắn ngừng lại lay động thân thể, nghi ngờ nói.

"Tình huống như thế nào, lại động đất?"

"Chẳng lẽ là bầu trời bên trong những cường giả kia tạo thành?"

"Không đúng! Bọn hắn lúc này đều không phân thân nổi đến mới đúng!"

Không ít người đã bò tới trên tường thành, muốn nhìn rõ ràng tường thành bên ngoài xảy ra chuyện gì.

Sau đó, bọn hắn liền thấy được cực độ rung động một màn!

Tại những cái kia pháp trận bên trong, dần dần hiển lộ lít nha lít nhít thân ảnh!

Làm ánh sáng tiêu tán về sau, lượng lớn binh lính tinh nhuệ, võ trang đầy đủ trọng giáp Kỵ Sĩ Đoàn!

Cùng hàng ngàn hàng vạn máy ném đá, cự hình hoả pháo, công thành chiến xa chờ chút, đột ngột xuất hiện ở rộng lớn cánh đồng tuyết lên!

Không chỉ có như thế, bầu trời bên trong cũng xuất hiện che khuất bầu trời phi hành đại quân!

Có dữ tợn Song Túc Phi Long, có uy vũ Sư Thứu quân đoàn, còn có linh hoạt Giác Ưng đột tiến bộ đội.

"Cái này. . . Đây là tình huống như thế nào?" Tên kia người sống sót lẩm bẩm nói.

Sau đó, hắn tựa hồ ý thức được cái gì, cấp tốc tại kênh nói chuyện phiếm nhắc nhở: "Các huynh đệ! Bên ngoài đột nhiên nhiều hơn thật nhiều quân đội, số lượng phi thường khủng bố, chí ít có mấy trăm vạn!"

"Trong đó còn có các loại cỡ lớn cỗ máy chiến tranh!"

"Cái gì? !"

Tinh Hỏa quân đoàn nói chuyện phiếm kênh, trong nháy mắt sôi trào!

Không ít người nhao nhao vọt tới trên tường thành.

Sau đó, bọn hắn liền đồng dạng thấy được rung động một màn!

Những cái kia Bắc Phong liên minh tinh nhuệ quân đoàn, đã liệt tốt phương trận.

Hơn vạn đài khổng lồ tên nỏ đã vận sức chờ phát động, mấy trăm đài ma pháp máy ném đá lóe ra nguy hiểm ánh sáng!

Tại sắt thép chiến xa yểm hộ bên dưới, mấy chục vạn trọng giáp bộ binh chậm rãi thúc đẩy!

Bầu trời bên trong xoay quanh phi hành quân đoàn che khuất bầu trời, cho người ta một loại ngày tận thế tới giống như cảm giác áp bách!

Giờ khắc này, Tinh Hỏa quân đoàn những người sống sót tựa hồ ý thức được cái gì.

Bọn hắn sắc mặt trắng bệch nói: "Đây là. . . Bắc Phong liên minh liên hợp đại quân!".