Chương 845: : Trăm vạn đại quân công thành, giọt nước cũng không lọt hệ thống phòng ngự! (2)

Chương 845: : Trăm vạn đại quân công thành, giọt nước cũng không lọt hệ thống phòng ngự! (2)

"Bọn hắn dùng không gian truyền tống thủ đoạn, đem quốc gia chiến tranh quân đội vận chuyển đến đây!"

Đám người nhìn qua ngoài thành lít nha lít nhít quân địch, một cỗ khủng hoảng cảm xúc cấp tốc lan tràn.

"Đáng chết! Thế mà hết lần này tới lần khác chọn lúc này, quá âm hiểm!"

"Đúng vậy a, hiện tại Tào Tinh đại lão bọn hắn đều tại cùng địch nhân giao chiến, căn bản không thể rảnh tay đến."

"Vị kia truyền kỳ đột phá cũng tại thời khắc mấu chốt, cả tòa thành thị đều cũng không đủ phân lượng cường giả tọa trấn. . ."

"Phiền toái!"

Không thể không nói, Bắc Phong liên minh nổi lên thời cơ, chọn xác thực ngoan độc!

Liền ngay cả phòng trực tiếp ký ức khán giả cũng tại nhao nhao gửi đi các loại mưa đạn.

"Ngọa tào! Đây cũng quá hèn hạ! Mấy trăm vạn đại quân tiến đánh một cái thế giới khác lãnh chúa lãnh địa, cái này mẹ hắn là người làm được sự tình sao?"

"Xác thực quá bất hợp lí, Bắc Phong liên minh có loại thủ đoạn này cùng binh lực, lúc trước Tiên Huyết chi loạn làm sao không phái người tới? Mẹ nó!"

"Tinh Hỏa thành lần này sợ là muốn cắm, lúc này mới vừa mới tạo dựng lên không đến một giờ. . ."

"Ha ha! Đáng đời! Để hắn như vậy nhảy, còn muốn làm lấy mặt của nhiều người như vậy đột phá Bán Thần!"

Phòng trực tiếp bên trong tràn ngập các loại lo lắng nghị luận, liền ngay cả nguyên bản một chút mai danh ẩn tích bình xịt cũng sinh động hẳn lên.

Nhưng mà, tin tức xấu theo nhau mà tới.

Làm Bắc Phong quân liên minh đoàn hoàn thành tập kết về sau, tại chiến trường chính nam mới cùng phía chính bắc trong truyền tống trận, chợt bộc phát ra hai cỗ ngập trời khí tức!

Hoa

Phương nam trên truyền tống trận, nồng đậm hắc khí phun ra ngoài, giống như là mực nước khuếch tán.

Những nơi đi qua, mặt đất bị ăn mòn ra cháy đen vết tích, cỏ cây trong nháy mắt khô héo tàn lụi.

Liền ngay cả những cái kia Bắc Phong liên minh binh sĩ cũng không dám tới gần!

Mà tại hắc vụ trung tâm, xuất hiện một đạo người khoác trường bào màu đen, tản ra khí tức tà ác khô gầy thân ảnh.

Hắn ngẩng đầu, nhìn qua toà kia bị 'Tĩnh trệ Ma Năng Hộ Thuẫn' bao phủ thành thị, dần dần hiển hiện một vòng nụ cười tàn nhẫn!

"Ta vì Ostia vương quốc thủ tịch Đại Tế Ti, Theodore · lai văn."

"Tứ đại vương quốc làm điều ngang ngược, làm nhiều việc ác, lãnh chúa Tào Tinh càng là khinh nhờn thần linh, làm hại một phương!"

"Hôm nay, chúng ta Ostia đem cùng Bắc Phong liên minh, cộng đồng tiêu diệt bọn này dị đoan!"

Hắn lợi dụng hắc ma pháp truyền lại xuất ra thanh âm, cao điệu tuyên bố mình đến.

Mà tại phương bắc.

Toà kia màu đen trong truyền tống trận, đồng dạng dâng trào ra ngập trời hắc khí!

Trong không khí bay tới một cỗ tà ác lại mang theo mùi hôi thối âm lãnh khí tức.

Sau đó, từ đoàn kia trong hắc khí, chui ra ngoài một viên che kín vảy màu đen, lớn đến bằng gian phòng đầu rắn to lớn!

Nó mở ra miệng to như chậu máu, phun ra phân nhánh màu đỏ lưỡi.

Phun ra nuốt vào ở giữa, phát ra làm người rùng mình tê minh!

"Tê —— tê tê ——!"

Không chỉ có như thế, đầu này màu đen cự xà đáp lấy khói đen, chậm rãi trôi dạt đến giữa không trung.

Đám người cũng thấy rõ ràng toàn cảnh của nó.

Kia là một con chiều dài vượt qua hơn ba trăm mét, thân thể tráng kiện như đoàn tàu giống như kinh khủng kinh khủng cự xà!

Đen kịt lân phiến độ cứng có thể so với sắt thép, khe hở bên trong còn đang không ngừng tản ra từng đợt khói đen.

Kinh người nhất, là đầu của nó phía sau vị trí, nơi đó thế mà mọc ra một đôi nho nhỏ cánh thịt.

Như là rắn hóa thành Giao Long lúc thuế biến quá trình!

Mà khi nó hoàn toàn triển lộ thân hình lúc, uy thế kinh khủng để tường thành đều tại có chút rung động!

Cực kỳ hiển nhiên, đây cũng là một tôn Truyền Kỳ cấp sinh vật!

Giờ khắc này, toàn bộ Tinh Hỏa thành những người sống sót, đều cảm thấy một cỗ thật sâu cảm giác bất lực.

Bắc Phong liên minh mấy trăm vạn đại quân tinh nhuệ, cùng lượng lớn công cụ chiến tranh, cộng thêm hai tôn Truyền Kỳ cấp cường giả!

Loại này tính áp đảo chiến lực chênh lệch, để bọn hắn quả thực thăng không dậy nổi bất kỳ kháng cự nào dũng khí. . .

Bao quát Tinh Hỏa thành bên trong Hilton, Jess, chính là đến Aurane thành chủ bọn người, đều cảm thấy một cỗ nặng nề cảm giác áp bách.

Mặc dù Tào Tinh đã xách trước thông báo qua, hôm nay thịnh điển trên có thể sẽ xuất hiện quân địch tập kích tình huống, bọn hắn cũng ở trong lòng chuẩn bị kỹ càng.

Nhưng khi chân chính đối mặt mấy trăm vạn đại quân áp cảnh lúc, vẫn còn có chút trở tay không kịp.

Cùng lúc đó.

Bắc Phong liên minh đại quân đã tới phạm vi công kích, bọn hắn máy ném đá, hoả pháo, cùng tên nỏ trận liệt đồng thời phát ra chấn thiên oanh minh!

Một tên đứng tại trên chiến xa quan chỉ huy vung tay lên: "Phóng!"

Sau một khắc, tất cả máy ném đá cùng cỡ lớn hoả pháo run lên bần bật!

Oanh

Ném đá cánh tay cao cao giơ lên, ném ra từng khối tản ra rét lạnh khí tức cự thạch.

Những cái kia cỡ lớn hoả pháo bên trong phun ra hàng trăm hàng ngàn viên thiêu đốt lên liệt diễm đạn pháo.

Những công kích này toàn bộ như là như mưa to đổ xuống ra, đánh tới hướng Tinh Hỏa thành!

Nhìn xem những cái kia bay tới công kích, để người trong lòng dâng lên một cỗ con kiến đối mặt thiên tai giáng lâm giống như cảm giác bất lực.

Nhưng mà, ngay tại những này đạn pháo cùng cự thạch sắp mệnh bên trong tầng kia màu lam nhạt năng lượng hộ thuẫn, khoảng cách còn có đại khái mười mấy thước thời điểm!

Ông

Một trận kỳ diệu năng lượng ba động hiển hiện, những công kích này toàn bộ như là lâm vào đặc dính như vũng bùn, tốc độ phi hành bỗng nhiên chậm lại.

Chính là 'Tĩnh trệ Ma Năng Hộ Thuẫn' 【  công kích tĩnh trệ lĩnh vực 】 có thể đem công kích từ xa tốc độ giảm xuống đến một phần trăm!

Có thể nói là cực kỳ nghịch thiên năng lực.

Tinh Hỏa thành người sống sót cùng những cái kia các thế lực lớn đại biểu, đều một mặt kinh ngạc nhìn một màn này.

"Đây là. . . Cái gì hộ thuẫn?"

"Thật mạnh năng lực!"

Trước đó, bọn hắn cũng chú ý tới tầng này nhạt năng lượng màu xanh lam hộ thuẫn.

Mà ở trải qua thời điểm, hộ thuẫn không có đối bọn hắn tiến hành bất kỳ ngăn cản, cho nên cũng không có để ở trong lòng.

Hiện tại, khi thật sự đứng trước lúc công kích, tầng này hộ thuẫn mới cho thấy uy năng của nó!

Rốt cuộc, đây chính là một tên luyện kim đại sư, tĩnh cơ học đại sư, Truyền Kỳ cấp Áo Thuật pháp sư nghiên cứu ra được truyền thuyết cấp kiến trúc.

Công hiệu quả hoàn toàn lật đổ tưởng tượng của bọn hắn.

Cùng lúc đó, trên tường thành các nhân viên làm việc gặp nguy không loạn.

Bọn hắn cấp tốc điều khiển tên nỏ, hoả pháo, máy ném đá các loại thiết kế phòng ngự.

Địa tinh Rock đứng tại trên đài cao, khoa tay múa chân chỉ huy: "Chú ý! Điều chỉnh góc độ, nhắm ngay bầu trời bên trong những này đạn pháo!"

"Khóa chặt mục tiêu, công kích!"

"Oanh —— ầm ầm ——!"

Dày đặc chặn đường đạn pháo từ Tinh Hỏa thành bên trong bay ra, đồng thời đánh vào những cái kia cự thạch cùng đạn pháo bên trên.

Trong nháy mắt dẫn phát mắt xích bạo tạc!

"Oanh! Ầm ầm ầm ầm!"

Tiếng nổ lớn liên tiếp vang lên, bầu trời bên trong những cái kia đạn pháo còn không có rơi xuống, ngay tại chỗ bạo tạc!

Bắc Phong liên minh phát ra tuyệt đại bộ phận công kích đều được thành công chặn đường, còn lại một bộ phận công kích mặc dù đột phá phòng tuyến, nhưng tốc độ đã trên phạm vi lớn giảm xuống.

"Ông —— ong ong ——!"

Những công kích này rơi vào hộ thuẫn mặt ngoài, lại vẻn vẹn chỉ là để nó nổi lên tầng tầng gợn sóng, đem lực trùng kích phân tán đến toàn bộ bình chướng bên trên.

Mà nguyên bản ngọn lửa cuồng bạo cũng bị loại nào đó lực lượng thần bí áp chế, dần dần dập tắt.

Đám người vừa mừng vừa sợ nhìn qua một màn này, trên tường thành lập tức bộc phát ra một trận reo hò!

"Ta thao, còn có thể dạng này? !"

"Ha ha ha! Đây là cái gì chặn đường hệ thống?"

"Tào Tinh đại lão đã sớm nghĩ tới những thứ này gia hỏa sẽ vận dụng quân đội công thành, cho nên đã làm chuẩn bị!"

"Thật thần kỳ hộ thuẫn!"

. . .

So sánh với Tinh Hỏa thành bên trong đám người kinh hỉ, Bắc Phong liên minh quan chỉ huy thì là sắc mặt tái xanh.

Hắn bỗng nhiên rút ra bội kiếm, hạ lệnh: "Công thành nỏ mũi tên bộ đội, Giác Ưng bộ đội, cung tiễn thủ bộ đội chuẩn bị!"

"Cho ta tiến hành bão hòa thức công kích, đem hộ thuẫn phá hủy!"

Tại tiếp thu được mệnh lệnh trong nháy mắt, mấy vạn danh cung tiễn thủ cùng bầu trời bên trong ngồi tại Giác Ưng trên lưng mấy ngàn tên tinh nhuệ cung tiễn thủ, đồng thời kéo ra dây cung!

Bao quát trên mặt đất mấy nghìn đài cỡ lớn tên nỏ máy phát xạ, cũng đã vận sức chờ phát động!

Theo quan chỉ huy ra lệnh một tiếng!

Phóng

"Hưu hưu hưu —— "

Chekhuất bầu trời mưa tên đằng không mà lên, mấy chục vạn căn lớn nhỏ không đều mũi tên đồng thời đánh tới, số lượng nhiều cơ hồ che đậy ánh nắng!

Những này mũi tên tại ở gần 'Tĩnh trệ Ma Năng Hộ Thuẫn' mười mấy mét về sau, đồng dạng lâm vào chậm chạp trạng thái.

Như là hãm sâu vũng bùn bên trong, tốc độ phi hành giảm nhiều!

Nhưng mà, những này mũi tên số lượng nhiều lắm, muốn giống như lần trước tiến hành chặn đường, hiển nhiên không có khả năng!

Nhưng vào lúc này, Tinh Hỏa thành các nơi tường thành phòng ngự tháp tên, toàn bộ sáng lên ánh sáng chói mắt!

"Hưu hưu hưu —— "

Dày đặc tên ma pháp mũi tên tự động truy tung mục tiêu, đem từng cây mũi tên toàn bộ đánh xuống, tại không trung hình thành một đạo hoa mỹ chặn đường lưới.

Trải qua tầng tầng chặn đường, cuối cùng vẻn vẹn chỉ có không đến một phần trăm tên nỏ rơi vào 'Tĩnh trệ Ma Năng Hộ Thuẫn' bên trên.

Thấy cảnh này, Tinh Hỏa thành bên trong tinh thần mọi người đại chấn!

"Ha ha! Tào Tinh đại lão những này tháp tên cũng phát huy tác dụng!"

"Thế mà có thể chặn đường nhiều như vậy công kích, quá thần kỳ a?"

"Ngưu bức!"

Aurane thành chủ cảm khái nói: "Không hổ là vị nào lãnh địa, loại này hoàn mỹ công thủ hệ thống, quả thực nhìn mà than thở!"

Melinder thành thành chủ cũng gật đầu nói: "Đúng vậy a. . . Nếu như đổi thành chúng ta thành trấn, chỉ sợ tại đợt thứ nhất hoả pháo tập kích thời điểm, liền đã tổn thất nặng nề."

"Tào Tinh lãnh chúa Tinh Hỏa thành, đến bây giờ đều lông tóc không thương, quả thực không thể tưởng tượng nổi!"

Tất cả mọi người một mặt rung động nhìn lên bầu trời bên trong cảnh tượng, còn có Tinh Hỏa thành kia kín không kẽ hở phòng ngự hệ thống, trong lòng kinh hỉ vạn phần!

. . ..