Chương 846: : Những người sống sót quyết tâm, 10 ức tại tuyến nhân số! (1)

Chương 846: : Những người sống sót quyết tâm, 10 ức tại tuyến nhân số! (1)

Tinh Hỏa thành phòng ngự hệ thống kín không kẽ hở.

Mà đối diện Bắc Phong liên minh đại quân, gặp hai đợt tập kích đều không thể có hiệu quả, lập tức cảm nhận được một cỗ mãnh liệt khuất nhục!

Quan chỉ huy nổi trận lôi đình, giận dữ hét: "Công kích! Cho ta toàn bộ bão hòa thức công kích!"

"Thông tri những quân đội khác toàn lực thúc đẩy, bất kể đại giới, lấy tốc độ nhanh nhất phá hủy tòa thành thị này!"

Tại mệnh lệnh được đưa ra về sau, Bắc Phong liên minh bốn nhánh đại quân toàn bộ tiến vào tiến công trạng thái.

Bọn hắn một bên điên cuồng thúc đẩy, một bên không ngừng tiến hành không khác biệt oanh tạc!

Đầy trời đạn pháo, cự thạch, xen lẫn các loại mũi tên cùng ma pháp công kích, như là như mưa to trút xuống.

Loại này không có quy luật chút nào, lại dày đặc như mưa công kích là không tốt nhất chặn đường, bất kể như thế nào đều sẽ lọt mất một bộ phận.

Mà lại, Tào Tinh lãnh địa bên trong tháp phòng ngự số lượng mặc dù nhiều, nhưng so sánh với Bắc Phong liên minh che ngợp bầu trời hỏa lực, vẫn là lộ ra giật gấu vá vai.

"Ông —— ong ong ——!"

Lượng lớn công kích tại hộ thuẫn bên trên, nhấc lên từng đợt gợn sóng năng lượng, hộ thuẫn bền bỉ giá trị lấy tốc độ mà mắt thường cũng có thể thấy được hạ xuống.

Bắc Phong liên minh quan chỉ huy nhìn thấy loại công kích này hữu hiệu, lập tức lộ ra nụ cười dữ tợn.

"Tiếp tục! Cho ta oanh đến hộ thuẫn phá toái mới thôi!"

"Rầm rầm. . ."

Càng nhiều công kích giống như là thủy triều vọt tới, hộ thuẫn mặt ngoài gợn sóng càng ngày càng kịch liệt!

Bên trong Tinh Hỏa thành đám người không khỏi lần nữa có chút khẩn trương, thậm chí đã có người nắm chặt vũ khí, chuẩn bị nghênh đón sắp đến cận chiến!

Mà đúng lúc này, tại bên tường thành cạnh, nơi đó nguyên bản thường cách một đoạn khoảng cách liền sinh trưởng một gốc xanh ngắt đại thụ.

Tại bình thường thời điểm, những đại thụ này không có chút nào ba động, liền như là từng cây từng cây phổ thông cảnh quan cây đồng dạng.

Mà bây giờ, làm Tinh Hỏa thành đứng trước nguy cơ, những đại thụ này bắt đầu kịch liệt lắc lư, thô ráp vỏ cây nổi lên hiện ra từng trương tang thương bộ mặt hình dáng.

Ngay sau đó, những đại thụ này nhao nhao dọc theo cành, bắt đầu cấp tốc ném ra từng khỏa to lớn trái cây, cùng chia ra từng mảnh từng mảnh sắc bén lá cây như đao!

"Bành! Bành bành bành!"

"Hưu! Hưu hưu hưu hưu!"

Lượng lớn bạo tạc trái cây cùng cắt chém lá cây, gia nhập chặn đường lưới hỏa lực bên trong.

Những đại thụ này, chính là Tào Tinh mặt khác một chi quân đoàn đặc thù: Chiến Tranh Cổ Thụ cùng Phong Chi Cổ Thụ đại quân!

Đáng nhắc tới chính là, những cây cổ thụ này nhóm trải qua Tào Tinh bồi dưỡng về sau, bây giờ cũng đều lên tới cấp 70 max cấp, trong đó thậm chí còn có không ít tinh anh, đầu mục cấp sinh vật!

Lại thêm kia một hệ liệt chúc phúc, những này Chiến Tranh Cổ Thụ mỗi một khỏa đều có cực kỳ cường đại năng lực phản ứng cùng sức chiến đấu.

Chặn đường những công kích này, hoàn toàn không đáng kể!

"Rầm rầm. . ."

Lượng lớn tượng thụ cây ăn quả như là như đạn pháo gào thét mà ra, tại không trung tinh chuẩn chặn đường đột kích cự thạch, đạn pháo!

Sắc bén lá cây thì tạo thành dày đặc sắc bén đao võng, đem những cái kia đánh tới mũi tên cùng ma pháp đạn từng cái xoắn nát!

Cổ thụ nhóm tráng kiện cành linh hoạt múa, thậm chí có thể trực tiếp đánh bay những cái kia cá lọt lưới!

Giờ phút này, phối hợp 'Tĩnh trệ Ma Năng Hộ Thuẫn' giảm tốc, cùng những này Chiến Tranh Cổ Thụ kia cường đại tốc độ công kích.

Tất cả đánh tới công kích từ xa, cơ hồ hơn chín thành đều bị hoàn toàn chặn đường!

Trong thành thị, Hilton cùng Jess bọn người trợn mắt há hốc mồm mà nhìn xem một màn này.

Những này bình thường yên tĩnh sinh trưởng cổ thụ, giờ phút này vậy mà thể hiện ra kinh người như thế sức chiến đấu, quả thực vượt ra khỏi tưởng tượng của bọn hắn.

Tinh Hỏa quân đoàn những người sống sót càng là một mặt ngạc nhiên nhìn xem những cái kia Chiến Tranh Cổ Thụ cùng Phong Chi Cổ Thụ nhóm đại triển thần uy!

"Những đại thụ này cũng quá mạnh a? Cảm giác một cây đại thụ tác dụng so ra mà vượt mười cái đại sư cấp cấp cường giả!"

"Đúng vậy a. . . Nếu là lãnh địa của ta bên trong có một khỏa loại này cổ thụ, lực phòng ngự đều có thể bạo tăng một mảng lớn!"

"Thật mãnh liệt cây!"

Bao quát Bắc Phong liên minh các quan chỉ huy cũng triệt để bối rối.

Bọn hắn không nghĩ tới Tinh Hỏa thành phòng ngự càng như thế biến thái, ngay cả loại này bão hòa thức oanh tạc đều có thể hoàn mỹ hóa giải.

Tiếp tục như thế, trong thời gian ngắn căn bản là đừng nghĩ đem tầng này hộ thuẫn oanh mở!

Một gốc Chiến Tranh Cổ Thụ đột nhiên phát ra trầm thấp tiếng cười: "Ha ha. . . Rất lâu không hoạt động gân cốt."

Bên cạnh một gốc Phong Chi Cổ Thụ lay động cành lá: "Thế mà ý đồ xâm phạm lãnh chúa đại nhân lãnh thổ."

"Để những kẻ xâm lấn này kiến thức hạ, cái gì mới thật sự là tự nhiên chi nộ!"

Theo cổ thụ quân đoàn tiếp tục phát uy, lượng lớn công kích bị hoàn toàn chặn đường.

Thậm chí, còn có một số gào thét đạn pháo xuyên qua lưới hỏa lực, rơi vào Bắc Phong liên minh trong đại quân, tạo thành lượng lớn thương vong!

"Bành! Ầm ầm ——!"

A

Các binh sĩ tiếng kêu thảm thiết không ngừng truyền đến.

Mà đúng lúc này, tên kia trôi nổi ở giữa không trung hắc ma pháp sư cũng chú ý tới trước mắt tình hình chiến đấu.

Hắn đột nhiên phát ra chói tai tiếng cười quái dị: "Ôi ôi ôi. . . Nghĩ chỉ riêng dựa vào tầng này hộ thuẫn, ngăn cản chúng ta Bắc Phong liên minh mấy trăm vạn đại quân."

"Có phải hay không quá mơ mộng hão huyền rồi?"

Sau một khắc, hắn bỗng nhiên giang hai cánh tay, ngập trời hắc ám khí tức phun ra ngoài, đồng thời trong khoảng thời gian ngắn, trực tiếp bao trùm toàn bộ Tinh Hỏa thành trên không!

'Tĩnh trệ Ma Năng Hộ Thuẫn' tại đây cỗ kinh khủng uy áp hạ, bị ép tới phát ra không chịu nổi gánh nặng 'Kẽo kẹt' âm thanh, mặt ngoài bắt đầu xuất hiện tinh mịn vết rạn.

【-1466791 】

【-1234979 】

【-1125467 】

【-1284679 】

. . .

Lít nha lít nhít tổn thương con số bay lên, hộ thuẫn bền bỉ giá trị cuồng rơi!

Mà tại đối diện, đầu kia chiều dài đạt tới ba trăm mét màu đen đại xà, cũng phun ra ra sơn Hắc Độc dịch, rơi vào màu lam nhạt hộ thuẫn bên trên.

"Xuy xuy. . . Xuy xuy. . ."

Kịch liệt tiếng hủ thực làm người rùng mình, hộ thuẫn bị nọc độc ăn mòn địa phương cấp tốc biến thành đen, tan rã.

【-1646979 】

【-1263497 】

【-1754267 】

【-1133497 】

. . .

Tại đây hai tôn truyền kỳ sinh vật liên hợp công kích đến, bền bỉ giá trị bắt đầu một đường cuồng tiết.

Trong nháy mắt, 10 ức bền bỉ đã rớt xuống không đủ sáu trăm triệu!

Vốn đang có thể miễn cưỡng chèo chống thế cục, theo cái này hai tôn truyền kỳ cường giả gia nhập, mà chuyển tiếp đột ngột!

Tinh Hỏa thành bên trong, nguyên bản nhìn thấy cổ thụ quân đoàn đại phát thần uy mà hưng phấn không thôi đám người, nụ cười trên mặt trong nháy mắt biến mất.

Tất cả mọi người một mặt ngưng trọng nhìn lên bầu trời, trong lòng cũng bị một cỗ vẻ lo lắng bao phủ.

Một bên khác, cự phủ đoàn trưởng: Leonard cùng một tên khác truyền kỳ cường giả chính hộ vệ tại La Thiến bên cạnh.

Bọn hắn nhìn qua ngay tại công kích hộ thuẫn hai tôn truyền kỳ sinh vật, không tự chủ được nắm chặt vũ khí, trong lòng cũng hiện ra một vòng lo lắng.

Bọn hắn rất muốn lúc này lao ra, cùng tên kia hắc ma pháp sư cùng đầu kia màu đen đại xà đại chiến một trận.

Nhưng mà. . . Hiện tại La Thiến đang đứng ở đột phá thời khắc mấu chốt.

Lại thêm, Tào Tinh còn cố ý đã thông báo: Mặc kệ phát sinh cái gì, đầu tiên cam đoan La Thiến đột phá, tận lực không nên rời đi bên cạnh nàng!

Bọn hắn lại thế nào vội vàng, giờ phút này cũng chỉ có thể kềm chế xung động trong lòng.

Mắt thấy hộ thuẫn vết rách càng ngày càng nhiều, thế cục cũng càng ngày càng ác liệt.

Cả tòa Tinh Hỏa thành đám người, đều bị bao phủ tại một cỗ vẻ lo lắng bên trong, phảng phất một giây sau cả tòa thành thị liền bị nuốt hết. . .

Phòng trực tiếp bên trong cũng một mảnh hát suy thanh âm.

"Tinh Hỏa thành phải xong đời a. . ."

"Xác thực. . . Dù là tòa thành thị này phòng ngự có thể ngăn cản trăm vạn đại quân tiến công, cũng ngăn không được hai tôn truyền kỳ oanh tạc."

"Ai. . . Đáng tiếc, quá đáng tiếc. . ."

Bọn hắn tựa hồ đều thấy được Tinh Hỏa thành kết cục.

Mà đúng lúc này.

Trên tường thành một đạo cưỡi tại Lục hành điểu thân ảnh đột nhiên đứng dậy.

Hắn lấy tay ra bên trong cung tiễn, ánh mắt như cự nhìn về phía phía dưới đại quân, trong mắt không chỉ có không có bất kỳ cái gì ý sợ hãi, ngược lại còn bốc cháy lên mãnh liệt hỏa diễm!

Chính là Tinh Hỏa quân đoàn phó đoàn trưởng một trong: Diêu Nhất Minh.

Hắn tại Tinh Hỏa quân đoàn nói chuyện phiếm kênh trầm giọng nói ra: "Chư vị, đều nghe ta nói!"

Trên tường thành, kia mấy trăm tên Tinh Hỏa quân đoàn thành viên nhao nhao nhìn về phía hắn thân ảnh.

"Mọi người đều thấy được, đám này tự xưng đến từ Bắc Phong liên minh gia hỏa, thừa dịp đoàn trưởng không phân thân nổi thời điểm, điều động mấy trăm vạn đại quân vây công Tinh Hỏa thành!"

"Đám này buồn nôn gia hỏa, rõ ràng có nhiều như vậy binh lực, lại tại Tiên Huyết chi loạn trong lúc đó không hề làm gì, ngồi nhìn lượng lớn vương quốc biến thành Tiên Huyết nhạc viên, rất nhiều đồng bào cũng chết tại trận kia náo động bên trong.".