Chương 846: : Những người sống sót quyết tâm, 10 ức tại tuyến nhân số! (2)

Chương 846: : Những người sống sót quyết tâm, 10 ức tại tuyến nhân số! (2)

"Bây giờ, tại chúng ta thật vất vả vượt qua Tiên Huyết chi loạn, đồng thời tại đoàn trưởng dẫn đầu bên dưới kiến tạo ra Tinh Hỏa thành!"

"Tòa thành thị này, không riêng gì đoàn trưởng thành thị, cũng là chúng ta Tinh Hỏa quân đoàn cộng đồng quê hương!"

"Hiện tại, bọn hắn muốn hủy đi nhà của chúng ta, các ngươi đáp ứng sao?"

Trên tường thành, mấy trăm tên lãnh chúa nghẹn đỏ mặt, bọn hắn giận dữ hét lên!

"Không đáp ứng! ! !"

Thanh âm rung trời xông lên mây xanh, tất cả mọi người toàn thân run rẩy!

Dù là bầu trời bên trong có hai tôn truyền kỳ sinh vật tại tứ ngược, dù là chung quanh là mấy trăm vạn đại quân!

Những người may mắn còn sống sót này nhóm y nguyên không sợ hãi chút nào, trong mắt thiêu đốt lên quyết tử chiến ý!

Diêu Nhất Minh gấp cầm ở trong tay trường cung, cao giọng nói: "Cực kỳ tốt, đã như vậy, như vậy chúng ta liền để những kẻ xâm lấn này, để toàn thế giới nhìn xem Tinh Hỏa quân đoàn thành viên cốt khí!"

"Đoàn chiến đấu số 1, cùng ta ra khỏi thành nghênh địch, nhiệm vụ của chúng ta là phá hủy bọn hắn chiến tranh khí giới!"

"Hiện tại chính là đoàn trưởng tối cần chúng ta thời điểm, cũng là Tinh Hỏa thành tối cần chúng ta thời điểm!"

"Quyết không thể để bọn hắn tới gần thành thị một bước!"

Dứt lời, hắn trực tiếp thao túng cực địa Lục hành điểu thả người nhảy lên, nhảy xuống cao mấy chục mét tường thành!

Con kia toàn thân trắng như tuyết Lục hành điểu mở ra cánh chim, ở giữa không trung vạch ra một đạo ngân sắc quỹ tích.

Một bên khác, Cơ Tâm Nguyệt cưỡi nàng Ban Lan mãnh hổ, trường kiếm ra khỏi vỏ: "Thứ hai chiến đấu đoàn, mang theo các ngươi nhân viên chiến đấu, cùng ta tiến về cửa Đông!"

"Chúng ta muốn chặt đứt bọn hắn cánh bộ đội!"

"Tại chúng ta Tinh Hỏa quân đoàn nhân viên không có chết hết trước đó, mơ tưởng bước vào thành thị một bước!"

Bao quát Tích Dịch nhân Điền Kính, giờ phút này cũng bỏ đi trên người áo choàng, hiển lộ ra dữ tợn Tử Vong Độc Tích hình thái!

Hắn phát ra khàn giọng tiếng rống: "Cuộc chiến thứ ba đấu đoàn, theo ta giết vào quân địch phần bụng, tách ra bọn hắn cung tiễn thủ đội hình!"

Sau một khắc, hắn thả người nhảy lên, như là một con bay lượn to lớn thằn lằn, vững vàng rơi vào dưới tường thành.

Cùng lúc đó.

Tinh Hỏa quân đoàn hơn năm trăm tên lãnh chúa, mang theo dưới trướng gần mười vạn nhân viên chiến đấu, nhao nhao từ trên tường thành nhảy xuống tới.

Bằng vào thân thể bọn họ tố chất, điểm ấy độ cao hoàn toàn không nhận ảnh hưởng gì!

Đội ngũ rất nhanh tập kết hoàn tất, mười vạn đại quân trùng trùng điệp điệp!

Bọn hắn biết, bằng vào mình điểm ấy binh lực đi đối kháng Bắc Phong liên minh đại quân, không khác lấy trứng chọi đá.

Huống chi, đối phương còn có hai tôn Truyền Kỳ cấp sinh vật!

Nhưng mà, chỗ trong mắt mọi người đều thiêu đốt lên quyết tử ý chí.

Làm bước vào chiến trường một khắc này, bọn hắn liền làm xong chiến tử chuẩn bị!

. . .

. . .

Mà tại phòng trực tiếp, bảy ức, không, một tỷ người sống sót đều chú ý tới Tinh Hỏa thành tình hình chiến đấu!

Toàn thế giới còn thừa lại không đến hai mươi ức người sống sót, cái này phòng trực tiếp liền đã tụ tập vượt qua một nửa!

Không có cách, thật sự là Tinh Hỏa thành cuộc chiến bên này quá làm cho người ta chú ý.

Đầu tiên là Tào Tinh cao điệu tuyên bố, muốn để người tại Tinh Hỏa thành đột phá Bán Thần.

Ngay sau đó, Bắc Phong liên minh mười một tôn truyền kỳ liên thủ giết tới, về sau bị Tào Tinh một kiếm chém giết ba tôn truyền kỳ!

Đằng sau tứ đại ngụy thần xuất hiện, đem chiến đấu lần nữa đẩy hướng cao trào!

Nhưng dù cho tứ đại ngụy thần liên thủ, y nguyên bị Tào Tinh bọn hắn đánh cho quân lính tan rã, thậm chí lần nữa vẫn lạc hai tôn truyền kỳ!

Mà khi bọn hắn coi là, Tào Tinh bên này sắp thắng được thắng lợi lúc, Bắc Phong liên minh lại triệu hoán ra một đầu danh xưng Bán Thần phía dưới mạnh nhất lực phá hoại Cự Long, nhất cử nghịch chuyển chiến cuộc.

Đến bây giờ, lại là hai tôn truyền kỳ suất lĩnh mấy trăm vạn đại quân tiến đánh Tinh Hỏa thành.

Các loại biến cố, để người nghĩ không chú ý cũng khó khăn.

"Bắc Phong liên minh đám gia hoả này, thật là buồn nôn, đây là quyết tâm muốn hủy đi Tào Tinh đại lão Tinh Hỏa thành a!"

"Mẹ nó! Vừa nghĩ tới Tiên Huyết chi loạn bộc phát thời điểm, đám này chó chết núp ở phía sau mặt ta liền đến khí, nếu là lúc ấy bọn hắn ra tay, chúng ta Lam Tinh những đồng bào cũng không trở thành chết nhiều như vậy."

"Đúng vậy a, đám gia hoả này trong đầu chỉ có lợi ích, căn bản không quản những người khác chết sống."

"Tinh Hỏa quân đoàn huynh đệ mỗi một cái đều là thật nam nhân, loại này tuyệt cảnh cũng dám mang xông đi lên, sau này ta chính là bọn hắn fan cuồng!"

"Quả nhiên Tào Tinh đại lão trong quân đoàn người, không có một cái là thứ hèn nhát, chờ về sau mạnh lên, nhất định phải gia nhập Tinh Hỏa quân đoàn!"

"Con mẹ nó chứ trực tiếp di cư Cuồng Phong cánh đồng tuyết đi!"

Phòng trực tiếp các loại mưa đạn tung bay, có người thống mạ Bắc Phong liên minh ti tiện hành vi, có người kính nể Tinh Hỏa quân đoàn anh dũng không sợ.

Càng có vô số người sống sót nắm chặt nắm đấm, hận không thể lập tức truyền tống đến chiến trường trợ trận!

. . .

. . .

Giờ phút này Tinh Hỏa thành trên chiến trường.

'Tĩnh trệ Ma Năng Hộ Thuẫn' tại hai tôn truyền kỳ cường giả liên hợp công kích đến, đã hiện đầy vết rách, bền bỉ giá trị cũng rớt xuống hai ức, sắp phá nát.

Mà một khi hộ thuẫn biến mất, cả tòa thành thị sẽ bại lộ tại đầy trời hỏa lực cùng ma pháp oanh tạc bên trong.

Tùy tiện sót xuống một phát Truyền Kỳ cấp công kích, đều sẽ đối thành thị tạo thành cực lớn tổn thương.

Cùng lúc đó.

Từ Diêu Nhất Minh, Cơ Tâm Nguyệt, Điền Kính ba tên phó đoàn trưởng dẫn đầu người sống sót đại quân, đã giết tới đại quân trước mặt.

Bọn hắn không sợ hãi chút nào, trực tiếp tiến hành hung mãnh công kích!

"Vì Tinh Hỏa quân đoàn, xông!"

"Giết sạch bọn hắn, để đám gia hoả này kiến thức hạ, Lam Tinh nhân tộc lực lượng!"

"Đoàn trưởng, nói cho ta nương, ta không phải thứ hèn nhát!"

Tại đây bầy người sống sót dũng mãnh thế xông hạ, thế mà cứ thế mà chặn trăm vạn đại quân thế xông, giết tiến quân địch trận hình ở giữa!

Ngay sau đó, Tinh Hỏa quân đoàn các lãnh chúa, không chút do dự đối với địch nhân phát động hung mãnh nhất công kích!

"Phốc! Phốc phốc phốc phốc!"

Chỉ một thoáng! Một mảnh huyết nhục văng tung tóe tràng cảnh hiển hiện!

Những nơi đi qua, liên miên liên miên quân đội ngã xuống, trên mặt đất chất đầy các loại tàn thi tay cụt.

Tiên Huyết nhuộm đỏ mặt đất, rót thành từng đầu dòng suối nhỏ, trên chiến trường uốn lượn chảy xuôi.

Bành

Một tên chiến sĩ chiến phủ bổ ra đầu của địch nhân, đỏ trắng đồ vật vẩy ra mà ra.

A

Tiếng kêu thảm thiết bên trong, một tên quân địch bị Long Huyết đấu sĩ trường thương xuyên qua lồng ngực, đóng đinh trên mặt đất.

Ba

Lôi hệ pháp sư 【  Liên Tỏa Thiểm Điện 】 tại trong đám người nổ tung, đem hơn mười người điện thành cháy đen khối vụn.

Những người sống sót toàn bộ giết đỏ cả mắt, trên mặt, trên khải giáp tung tóe đầy Tiên Huyết!

Từ tiến vào thế giới này đến bây giờ, hơn một năm tàn khốc hoàn cảnh luyện thành bọn hắn cứng cỏi tâm tính.

Đối mặt cảnh tượng như thế này, đám người sớm đã thành thói quen.

Bọn hắn giẫm lên thi thể của địch nhân tiến lên, mỗi một bước đều nương theo lấy địch nhân kêu rên!

Song phương đều có tử thương.

Nhưng mà cùng so sánh, Tinh Hỏa quân đoàn chiến tổn so có thể nói là nhỏ đến không đáng kể.

Chính như trước đó nói, trước mắt toàn bộ 1 đại khu là có được anh hùng cấp cường giả nhiều nhất đại khu.

Mà Tinh Hỏa quân đoàn, thì là anh hùng cấp cường giả nhiều nhất quân đoàn.

Nơi này công kích hơn 500 tên lãnh chúa, chí ít 400 người trở lên đều có được anh hùng cấp chiến lực.

Coi như bọn hắn không có đột phá đến cấp độ này, thủ hạ nhất định có một tên nhân viên chiến đấu đạt đến cấp bậc này!

Mà anh hùng cấp là dạng gì lực lượng?

Tại truyền kỳ cường giả không lúc xuất thế, bọn hắn liền là phàm nhân lực lượng cực hạn!

Bất cứ người nào, đều là có thể lấy một địch mười vạn tồn tại, có thể diệt thành lực lượng!

Giờ phút này phối hợp lại, càng là thế như chẻ tre, giết đến Bắc Phong liên minh đại quân đánh tơi bời!

Bao quát Cơ Tâm Nguyệt cũng dẫn đầu nàng tinh nhuệ không đúng, sát nhập vào quân địch phần bụng!

Đương nhiên, kinh khủng nhất vẫn là Tích Dịch nhân Điền Kính.

Gia hỏa này cũng sớm đã đột phá đến anh hùng cấp, đồng thời lên tới cấp 100 max cấp.

Lại thêm hắn vẫn là ẩn tàng chức nghiệp: Tử Vong Độc Tích, sức chiến đấu tại Tinh Hỏa quân đoànbên trong, đều là đỉnh tiêm tồn tại.

"Xoạt! Ào ào!"

Chỉ thấy hắn mở ra miệng to như chậu máu, phun ra từng đoàn từng đoàn màu xanh sẫm nọc độc.

Bị nọc độc xâm nhiễm địa phương, phương viên vài trăm mét bên trong tất cả quân địch đều cảm thấy một cỗ tê tâm liệt phế thống khổ, thân thể cũng đang nhanh chóng hư thối!

"A! Da của ta!"

"Đây là cái gì nọc độc, thật thống khổ!"

"Tế Tự đại nhân, mau cứu ta!"

Nhưng mà  mặc cho bọn hắn giãy giụa như thế nào kêu gọi, như thế nào cầu cứu.

Cuối cùng chỉ có thể trơ mắt nhìn huyết nhục của mình tan rã.

Con kia Tử Vong Độc Tích những nơi đi qua, hết thảy sức sống bị tuyệt diệt!

Tinh Hỏa quân đoàn mười vạn người sống sót đại quân, thế mà thật ở chính diện trên chiến trường, chế trụ Bắc Phong liên minh mấy trăm vạn đại quân!

Phòng trực tiếp bên trong một tỷ người thấy nhiệt huyết sôi trào!

"Tinh Hỏa quân đoàn huynh đệ, tốt!"

"Chính là như vậy, đánh ngã bọn hắn!"

"Quá mạnh, đây mới thật sự là chiến sĩ!"

"Cố lên a! Để Bắc Phong liên minh lũ rác rưởi, nhìn xem chúng ta Lam Tinh người sống sót lợi hại!"

Những người sống sót nhao nhao cho bọn hắn động viên trợ uy, phòng trực tiếp mưa đạn tung bay.

Nhưng mà. . . Chi này dị quân biểu hiện, cũng hấp dẫn không trung hai tôn Truyền Kỳ cấp sinh vật chú ý.

Tôn này truyền kỳ hắc ma pháp sư ánh mắt âm lãnh khóa chặt trận chiến dưới mặt đất trận.

"Một bang sâu kiến. . . Trong bất tri bất giác thế mà đã phát triển đến loại trình độ này!"

"Nếu là lại cho các ngươi một chút thời gian, thậm chí ngay cả truyền kỳ đều muốn kiêng kị ba phần."

"Bất quá. . . Cũng dừng ở đây rồi!"

Thế là, hắn pháp trượng vung lên, triệt hồi đối 'Tĩnh trệ Ma Năng Hộ Thuẫn' tiến công.

Sau đó hướng đối diện đầu kia hắc xà đại xà hạ đạt chỉ lệnh: "Chúng ta đi qua, trước diệt đi phía dưới chi kia quân đoàn."

"Tê tê ——!"

Màu đen đại xà lập tức trả lời.

Nó phun tinh hồng lưỡi, bay nhảy lấy một đôi dị dạng cánh nhỏ, như là tia chớp màu đen giống như đáp xuống!

Hai tôn Truyền Kỳ cấp cường giả cấp tốc tới gần.

Hắc ma pháp sư quanh thân quấn quanh lấy đen kịt năng lượng tử vong, giống như tử thần giáng lâm nhân gian!

Đầu kia truyền kỳ đại xà mở ra miệng to như chậu máu, răng độc trên nhỏ xuống nọc độc hủ thực không khí, phát ra 'Tư tư' tiếng vang!

Kinh khủng uy áp càn quét chiến trường, Tinh Hỏa quân đoàn những người sống sót cảm nhận được một cỗ cực độ ngạt thở cùng tử vong cảm giác áp bách!

Đây là bọn hắn lần thứ nhất trực diện Truyền Kỳ cấp sinh vật, cho đến lúc này, bọn hắn mới chính thức cảm nhận được loại kia sinh mệnh cấp độ áp bách cùng cảm giác bất lực!

. . ..