Chương 847: : Máu tươi vụ nổ hạt nhân, phản kích bắt đầu! (1)

Chương 847: : Máu tươi vụ nổ hạt nhân, phản kích bắt đầu! (1)

Một tên người sống sót cầm kiếm tay không ngừng run rẩy: "Nguyên lai. . . Đoàn trưởng vẫn luôn tại cùng loại cấp bậc này địch nhân chiến đấu. . ."

"Mẹ nó. . . Đối mặt loại địch nhân này, ta thế mà đề không nổi đối kháng dũng khí!"

Bao quát phòng trực tiếp người xem cũng cảm nhận được kia phần tuyệt vọng, mưa đạn trong nháy mắt trở nên thưa thớt.

Xong

"Loại này cảm giác áp bách, cách màn hình đều để ta thở không nổi. . ."

"Truyền Kỳ cấp. . . Đây chính là phàm nhân cùng truyền kỳ chênh lệch sao?"

Trên chiến trường, nguyên bản thế như chẻ tre công kích im bặt mà dừng.

Diêu Nhất Minh cùng Cơ Tâm Nguyệt bọn người gắt gao cắn răng, muốn đè xuống trong lòng cỗ này sợ hãi, nhưng lại phát hiện thân thể của mình không bị khống chế giống như vô cùng cứng ngắc.

Bóng ma tử vong bao phủ mỗi người, liền hô hấp đều trở nên khó khăn.

Nhưng mà đúng vào lúc này, Tinh Hỏa thành trên bầu trời, đột nhiên xuất hiện một đạo ưu nhã mà uy nghiêm thân ảnh.

Nàng thân mang màu đen hoa phục, ánh mắt như băng giống như lạnh lẽo!

Nhìn thấy hai tôn truyền kỳ sinh vật cấp tốc tới gần về sau, nàng nhẹ nhàng nâng lên trắng nõn cổ tay, đối máy truyền tin nói.

"Mục tiêu đã tiến vào phạm vi công kích, lập tức khởi động 【  Tiên Huyết Hủy Diệt Giả tháp cao 】."

"Thành bên trong tất cả lính tác chiến chuẩn bị, tùy thời cắt vào chiến trường."

Làm Victoria chỉ lệnh hạ đạt.

Từ Tinh Hỏa thành cửa Nam cùng cửa Đông phương hướng, ba đài độ cao vượt qua ba mươi mét, toàn thân huyết sắc tháp cao tản mát ra một trận kỳ diệu ba động.

Đỉnh huyết hạch bắt đầu điên cuồng chuyển động, phát ra làm người sợ hãi vù vù âm thanh.

Sau một khắc, ba cây cột máu xông lên mấy vạn mét trên bầu trời!

Toàn bộ chiến trường, ánh mắt mọi người đều bị cái này ba cây cột máu hấp dẫn.

"Cái đó là. . . Cái gì?"

"Không biết. . . Nhưng cảm giác thật là khủng khiếp dáng vẻ!"

Còn không chờ bọn hắn kịp phản ứng, chợt thấy ba đám huyết quang ở trên không ngưng tụ thành khối cầu cực lớn.

Hình cầu mặt ngoài cuồn cuộn lấy đặc dính huyết tương, nội bộ truyền đến làm người rùng mình tiếng gào thét!

Sau một khắc, cái này hai viên hình cầu bắt đầu phi tốc hạ xuống, ở trên trời bên trong vạch ra hai đạo tinh hồng quỹ tích.

Lấy cực kỳ tốc độ khủng khiếp, phân biệt hướng về Tinh Hỏa thành cửa Nam cùng cửa bắc chiến trường lao xuống mà đi!

"Hô hô ——!"

Tiếng gió gào thét như là ác quỷ rít lên, mục tiêu rõ ràng là tên kia hắc ma pháp sư cùng truyền kỳ đại xà!

Hắc ma pháp sư con ngươi đột nhiên co lại: "Không được! Đây là xông chúng ta tới!"

"Đáng chết, mau tránh ra!"

Hắn vừa định thi triển cực tốc chạy khỏi nơi này, nhưng mà huyết sắc hình cầu tốc độ càng nhanh!

Trong một chớp mắt, liền xuất hiện ở đỉnh đầu của bọn hắn, sau đó như là thiên thạch giống như hung hăng đánh tới hướng hắc ma pháp sư cùng truyền kỳ đại xà!

Oanh

"Oanh! Oanh! ! !"

Ba tiếng kinh thiên bạo tạc vang vọng chân trời, kinh khủng sóng xung kích trong nháy mắt càn quét phương viên năm cây số.

Mặt đất rạn nứt, không khí vặn vẹo!

Trung tâm vụ nổ dâng lên ba đóa huyết sắc mây hình nấm, cuồng bạo năng lượng đem bầu trời bên trong cái khác phi hành bộ đội toàn bộ cuốn vào trong đó.

Rất nhiều Giác Ưng cùng sư thứu, thậm chí trực tiếp tại đây cỗ xung kích hạ bị xé nát cánh cùng thân thể.

Từng cái phá ngàn vạn tổn thương con số liên tiếp xuất hiện.

【-28924523 】

【-29425327 】

【-25823412 】

【-29425213 】

【-20523442 】

【-29525432 】

. . .

Đáng nhắc tới chính là, bởi vì 【  Tiên Huyết Hủy Diệt Giả tháp cao 】 thuộc về tháp phòng ngự, cho nên tự nhiên cũng sẽ nhận lãnh địa một cái khác kiến trúc 【  khoa học kỹ thuật sở nghiên cứu 】 tăng thêm.

Tại Tào Tinh đem tháp phòng ngự khoa học kỹ thuật kéo căng về sau, tổn thương lần nữa chợt tăng một mảng lớn!

Chí ít mấy ngàn phi hành bộ đội, tại đây ba đợt hủy diệt tính đả kích xuống tan thành mây khói!

Liền ngay cả kia hai tôn truyền kỳ sinh vật đều bị nuốt hết!

Tất cả mọi người há to miệng, khó mà tin tưởng nhìn qua một màn này.

Nhưng mà, sóng này thế công còn không chỉ có như thế.

Làm bụi mù dần dần tán đi. . .

Tại trung tâm vụ nổ, ba đạo nguy nga thân ảnh chậm rãi đứng lên.

Kia là ba tôn cao tới hai mươi mét Tiên Huyết Hủy Diệt Giả!

Bọn chúng toàn thân từ lưu động Tiên Huyết cấu thành, mặt ngoài bao trùm lấy màu đỏ sậm kết tinh áo giáp.

Đầu không có ngũ quan, chỉ có một đoàn không ngừng xoay tròn huyết sắc vòng xoáy.

Mỗi đi một bước, mặt đất đều sẽ lưu lại tính ăn mòn vết máu.

Rống

Ba tôn Tiên Huyết Hủy Diệt Giả đồng thời phát ra chấn thiên gào thét, tiếng gầm nhấc lên huyết sắc phong bạo!

Giờ phút này, hắc ma pháp sư bị tạc đến phun ra một ngụm Tiên Huyết, trên người áo choàng đã bị nổ rách mướp.

Một bên khác truyền kỳ đại xà cũng co ro thân thể, lân phiến ở giữa chảy ra sơn Hắc Độc máu.

Tên kia hắc ma pháp sư hoảng sợ ngẩng đầu, nhìn qua kia hai tôn sinh vật khủng bố, rung động nói: "Cái này. . . Đây là. . ."

Đây là 【  Tiên Huyết Hủy Diệt Giả 】 từ kia ba tòa tháp cao triệu hoán đi ra truyền kỳ sinh vật.

Mặc dù chỉ có thể tồn tại mười giây, nhưng đã đầy đủ!

Tiên Huyết Hủy Diệt Giả không có cho bọn hắn thời gian phản ứng, trực tiếp phát động công kích!

Cửa Nam Hủy Diệt Giả hai tay hóa thành huyết sắc cự nhận, hướng phía hắc ma pháp sư chém ra mấy chục đạo tinh hồng đao mang!

Cửa bắc Hủy Diệt Giả thì mở ra miệng to như chậu máu, phun ra ra tính ăn mòn cực mạnh sương độc, đem truyền kỳ đại xà bao phủ trong đó!

Một vị khác Hủy Diệt Giả thì là trực tiếp nhào về phía Bắc Phong liên quân, triển khai điên cuồng tàn sát!

Đối mặt loại này triệu hồi sinh vật hoàn toàn không sợ tử vong công kích, hai tôn truyền kỳ sinh vật lập tức lâm vào khổ chiến!

Không chỉ có như thế.

Thời khắc này Tinh Hỏa thành cũng lần nữa phát sinh biến cố.

"Hô —— hô hô ——!"

Theo dày đặc tiếng xé gió lên, từng đạo cường hãn thân ảnh bay đến giữa không trung.

Bọn hắn duy trì chỉnh tề trận hình, mặc trên người tinh lương chiến giáp.

Trong tay hoặc là cầm trường kiếm, hoặc là gánh vác lấy cung tiễn.

Còn có một số người mặc ngân sắc chiến giáp, cầm trong tay trường thương các kỵ sĩ đứng tại sư thứu trên lưng!

Một bên khác, thì là toàn bộ hất lên huyết sắc áo choàng, cưỡi to lớn con dơi các kỵ sĩ!

Chính là Tào Tinh lãnh địa quân đoàn: Ascalon chiến sĩ, Long Huyết đấu sĩ, sư thứu Kỵ Sĩ Đoàn, Huyết Dực Kỵ Sĩ Đoàn chờ chút. . .

Giờ phút này, bọn hắn toàn bộ vận sức chờ phát động, mỗi người con ngươi bên trong đều thiêu đốt lên chiến ý chi hỏa!

Khi nhìn đến Bắc Phong liên minh trăm vạn đại quân xuất hiện thời điểm, bọn hắn cũng đã không kịp chờ đợi muốn lao tới chiến trường, chém giết cường địch.

Nhưng mà bởi vì hai tôn Truyền Kỳ cấp cường giả xuất hiện, để bọn hắn tạm thời cải biến sách lược.

Bất quá bây giờ nhìn đến, chiến thuật cực kỳ thành công, hai cái truyền kỳ đều đã bị ngăn chặn.

Giữa không trung, phụ trách trù tính chung chiến cuộc Victoria vung tay lên, hạ lệnh: "Các chiến sĩ, đến các ngươi ra sân thời điểm!"

"Đem những kẻ xâm lấn này, hết thảy đánh tan!"

Cùng lúc đó.

Trên tường thành đánh trống tay gõ quân đoàn bảo vật: 【  phấn chấn chi trống 】!

"Đông —— đông —— đông ——!"

Tiếng trống trầm trầm để người nhiệt huyết sôi trào!

Ngay sau đó, tiếng kèn thổi lên 【  chiến tranh kèn lệnh 】!

Bĩu

Sục sôi thanh âm, để tất cả chiến sĩ chiến ý đạt đến đỉnh phong!

Sau một khắc, những cái kia các chiến sĩ như như mũi tên rời cung xông ra!

Giết

Mấy ngàn tên chiến sĩ tinh nhuệ, hoặc là chấn động lấy phía sau trong suốt Phong Dực, hoặc là thao túng dưới chân tọa kỵ, lấy nhanh như thiểm điện tốc độ phóng tới ngoài thành, lao tới chiến trường!

Mỗi người trong mắt đều lóe ra tất thắng tín niệm!

Thuộc về Tinh Hỏa thành phản kích, tại lúc này chính thức bắt đầu!

. . .

. . .

Phía ngoài trên chiến trường, Tinh Hỏa quân đoàn những người sống sót, vẻ mặt vô cùng nghi hoặc nhìn xem bay ở bầu trời bên trong nhanh như tên bắn mà vụt qua tinh nhuệ không đúng.

"Những cái kia là. . . Tào Tinh đại lão quân đội!"

"Bọn hắn lúc này ra khỏi thành, là chuẩn bị cùng địch nhân quyết nhất tử chiến sao?"

"Thế nhưng là. . . Điểm ấy số lượng có thể làm sao? Đối diện thế nhưng là có mấy trăm vạn đại quân a!"

Liền tại bọn hắn lo lắng lúc.

Lại phát hiện những này các chiến sĩ đã sát nhập vào trận địa địch chỗ sâu!

Liên hợp đại quân thả ra mưa tên, bị bọn hắn không lọt vào mắt, trực tiếp xuyên thấu mà qua!

Tại mỗi giây bảy mươi vạn khôi phục trị số hạ, chỉ cần không đem bọn hắn tại chỗ, căn bản không có khả năng đối nó tạo thành bất cứ thương tổn gì!

Sau đó, những này các chiến sĩ như là Thiên Hàng Thần Binh đồng dạng, đã rơi vào địch quân trong quân đội.

Bọn hắn đưa ra lóe ra hàn quang vũ khí, giải quyết dứt khoát giống như bắt đầu tàn sát!

"Phốc! Phốc phốc!"

【-892412! 】

【-782934! 】

【-1192344! 】

【-1058243! 】

【-692332! 】

【-719823! 】

. . .

Tại các loại trạng thái gia trì hạ, những này các chiến sĩ toàn bộ đều có mấy chục vạn lực công kích!

Lại thêm 【  vinh quang chi địa 】 tỉ lệ bạo kích tăng thêm, càng làm cho bọn hắn có thể đao đao bạo kích!

Cho dù là một cái bình thường nhất Ascalon chiến sĩ, tùy tiện một đao đều là mấy chục vạn, hơn trăm vạn tổn thương!.