Chương 847: : Máu tươi vụ nổ hạt nhân, phản kích bắt đầu! (2)

Chương 847: : Máu tươi vụ nổ hạt nhân, phản kích bắt đầu! (2)

Đây là khái niệm gì, có thể nghĩ!

Những này bậc năm bậc sáu binh sĩ, tại trước mặt bọn hắn, cơ hồ là một đao một cái, như là chém dưa thái rau giống như toàn bộ nháy mắt giết!

Lại thêm, bọn hắn kia kinh khủng tốc độ di chuyển cùng tính cơ động.

Những nơi đi qua, chân chính trên ý nghĩa không có một ngọn cỏ, địch nhân thậm chí ngay cả hơi ra dáng chống cự đều làm không được!

Không chỉ có như thế, bầu trời bên trong sư thứu Kỵ Sĩ Đoàn cũng phát động hủy diệt tính đả kích!

Trên trăm đầu sư thứu đồng thời lao xuống, các kỵ sĩ trường thương trong tay lóng lánh ánh sáng chói mắt!

"Chính nghĩa công kích!"

Nương theo lấy ra lệnh một tiếng, vô số tia chớp màu trắng từ trên trời giáng xuống, trong nháy mắt thanh không phương viên ngàn mét bên trong tất cả địch nhân!

. . .

Mà đổi thành một bên Phong hệ pháp sư quân đoàn càng là kinh khủng!

Bọn hắn lơ lửng giữa không trung, không ngừng vung vẩy pháp trượng.

"Gió lốc giảo sát!"

Trong chốc lát, mấy chục đạo vòi rồng đột ngột từ mặt đất mọc lên, giống như thiên tai giống như tại trận địa địch bên trong tứ ngược!

Mấy ngàn tên quân địch kêu thảm bị cuốn vào không trung, tại cuồng bạo phong nhận bên trong xé thành mảnh nhỏ!

. . .

Thổ hệ các pháp sư thì là tại chuyên môn đối phó trên chiến trường cỡ lớn công cụ chiến tranh!

Theo bọn hắn pháp trượng vung vẩy, mặt đất bắt đầu kịch biến rung động!

"Địa thứ! Liên miên không dứt!"

"Phốc! Phốc phốc phốc! !"

Lít nha lít nhít cự hình địa thứ từ trong đại địa đột ngột dâng lên, mỗi một cây đều chừng hơn mười mét cao, mũi nhọn lóe ra hàn quang.

Những cái kia cồng kềnh công thành xe, máy ném đá trong nháy mắt bị xỏ xuyên, mảnh gỗ vụn cùng mảnh kim loại văng tứ phía!

Điều khiển binh lính của bọn nó còn đến không kịp chạy trốn, liền bị tùy theo bộc phát Thổ nguyên tố chấn thành thịt nát!

. . .

Mà đám kia người khoác ám mũ che màu tím Ác Mộng cung tiễn thủ, thì là đang chuyên tâm đối phó không trung bộ đội.

Bọn hắn kéo cung như trăng tròn, mũi tên trên quấn quanh lấy trí mạng màu tím sương mù.

"Hưu hưu hưu!"

Từng cây mũi tên xuyên qua những cái kia phi hành tọa kỵ đầu lâu hoặc trái tim.

"Li! Li!"

Thê lương kêu rên bên trong, Song Túc Phi Long cùng Giác Ưng nhóm không ngừng phát ra tiếng kêu thảm âm thanh, thi thể như là giống như hạt mưa từ không trung rơi xuống.

. . .

Mặt đất Long Huyết đấu sĩ quân đoàn nhóm càng thêm hung tàn.

Bọn hắn toàn thể tay cầm dài ba mét trường thương, trường thương những nơi đi qua, quân địch như là rơm rạ giống như liên miên ngã xuống.

"Băng Tuyết Long Thương. . . Phá!"

"Oanh! Ầm ầm!"

Từng cây chiều dài vượt qua hơn trăm mét cự hình băng trụ phun ra ngoài, ven đường tất cả địch nhân bị trong nháy mắt đông thành tượng băng.

Ngay sau đó.

"Rầm rầm!"

Hơn một ngàn bộ băng điêu đồng thời vỡ vụn, hóa thành đầy trời óng ánh băng tinh bột phấn.

Cái này kinh khủng hiệu suất chém giết, để toàn trường chấn kinh đến nói không ra lời.

Không riêng Tinh Hỏa quân đoàn những người sống sót trợn mắt hốc mồm, bao quát phòng trực tiếp bên trong mưa đạn, cũng tại thời khắc này triệt để bộc phát!

"Ngọa tào! Ngọa tào! Ngọa tào! Cái này mẹ nó tình huống như thế nào? Những cái kia đều là Tào Tinh đại lão quân đoàn sao?"

"Tùy tiện một đao đều phá trăm vạn tổn thương, quá bất hợp lí đi?"

"Cái này không phải chiến tranh? Cái này căn bản là đơn phương đồ sát a!"

"Nhanh nhìn trên bầu trời Huyết Dực phi kỵ đại quân! Ngọa tào một đợt công kích xử lý mấy ngàn tên trọng giáp Kỵ Sĩ Đoàn!"

"Nguyên lai đây chính là Tào Tinh đại lão lực lượng chân chính, hắn không riêng đỉnh tiêm lực lượng cường đại, lãnh địa lực lượng trung kiên thế mà cũng kinh khủng như vậy, quả thực là toàn phương diện không nhược điểm quái vật!"

". . ."

Mà so sánh với những người sống sót phấn khởi, Bắc Phong quân đoàn thì là hoàn toàn bị đánh cho hồ đồ!

Từ khi Tào Tinh lãnh địa bên trong cái này hơn sáu ngàn nhân viên chiến đấu toàn bộ điều động, toàn bộ Bắc Phong liên quân, đông tây nam bắc bốn phía chiến trường đều xuất hiện toàn diện tan tác!

Quan chỉ huy đứng tại trên chiến xa, ngay cả yết hầu đều hảm ách!

Hắn điên cuồng quơ nhuốm máu quân kỳ, khàn cả giọng sau kêu.

"Trọng thuẫn binh bày trận! Ma pháp sư nhanh chuẩn bị cỡ lớn quần công pháp thuật!"

"Cung tiễn thủ quân đoàn, đình chỉ công kích tòa thành thị kia hộ thuẫn, trước giây mất bọn này tên đáng chết!"

"Nhanh a! ! !"

Lượng lớn quân đoàn các binh sĩ đi theo quan chỉ huy mệnh lệnh làm ra động tác, muốn trước đem những cái kia Ascalon các chiến sĩ chặn lại, sau đó lại một đợt nháy mắt giết!

Nhưng mà, đối mặt bọn này lực công kích lại mạnh, tốc độ di chuyển lại nhanh, sinh tồn năng lực lại biến thái quái vật  bất kỳ cái gì chiến thuật đều lộ ra tái nhợt bất lực.

Trọng yếu nhất chính là, bọn hắn nhận được công kích về sau, sẽ còn phát động phản tổn thương, giảm tốc, bạo tạc các loại một hệ liệt buồn nôn hiệu quả.

Đối mặt loại địch nhân này, quả thực để người tuyệt vọng!

"Đáng chết! Đây rốt cuộc là một chi cái quỷ gì bộ đội? !"

Quan chỉ huy hai mắt sung huyết, thanh âm gào thét đến cơ hồ nghe không được, "Nhanh để quân dự bị về. . ."

Nhưng mà, câu này lời còn chưa nói hết, một thanh đen kịt chủy thủ đã tại trên cổ của hắn bôi qua.

"Phốc! Phốc phốc!"

【-1192342! 】

【-3192457!

(một kích trí mạng) 】

. . .

Hai cái siêu cao bạo kích tổn thương con số nhảy ra.

Tên này bậc bảy quan chỉ huy khó mà tin tưởng trừng to mắt, hai tay dùng sức che phun Huyết Hầu lung.

Tại điểm cuối của sinh mệnh trong tầm mắt, hắn chỉ thấy một đạo hất lên Ám Ảnh áo choàng, cầm trong tay song chủy thấp bé thân ảnh.

"Thích khách. . ."

Quan chỉ huy phun ra mấy chữ cuối cùng, ầm vang ngã xuống.

Đạo thân ảnh kia tại xử lý người này về sau, lắc lắc chủy thủ của mình, sau đó liền linh hoạt nhảy hướng mục tiêu kế tiếp.

Bắc Phong liên quân bên trong những cái kia trọng yếu chỉ huy tiết điểm một cái tiếp một cái bị chém đầu, quân đội trận hình cũng càng thêm hỗn loạn!

Mấy trăm vạn đại quân bởi vì bọn này kì binh đăng tràng, trong khoảng thời gian ngắn bị đánh cho tiếp cận sụp đổ.

Nguyên bản chỉnh tề trận hình bắt đầu sụp đổ, các binh sĩ giống con ruồi không đầu giống như chạy trốn tứ phía, lẫn nhau chà đạp. Sợ hãi như là ôn dịch giống như tại trong quân lan tràn, tuyệt vọng tiếng la khóc vang vọng chiến trường.

"Quan chỉ huy chết!"

"Chạy mau a! Chúng ta căn bản không phải đối thủ!"

"Ma quỷ! Đây đều là ma quỷ!"

. . .

. . .

Cùng lúc đó.

Hai tôn Tiên Huyết Hủy Diệt Giả mười giây thời gian tồn tại đã qua, hóa thành một đoàn Tiên Huyết biến mất tại nguyên chỗ.

Hắc ma pháp sư cùng tôn này truyền kỳ đại xà đột nhiên không có đối thủ, giờ phút này chính chật vật thở hào hển.

Tại vừa mới kia hai tôn sinh vật tập kích khủng bố bên trong, bọn hắn bị đánh cho không hề có lực hoàn thủ, chỉ có thể bị động phòng thủ.

Trên thân hiện đầy sâu đủ thấy xương vết máu, liền ngay cả HP đều bạo hàng không sai biệt lắm tám ngàn vạn.

Tính đến vừa mới bị đợt thứ nhất bạo tạc đánh nát hai ngàn vạn, cộng lại đã tổn thất một trăm triệu HP!

Tên kia hắc ma pháp sư một mặt oán độc nhìn qua toà kia bị hộ thuẫn bao phủ thành thị, nghiến răng nghiến lợi nói: "Đáng chết! Cuối cùng là chịu đựng được. . ."

"Chờ phá mất tầng kia hộ thuẫn, nhất định đem tòa thành thị này đạp là đất bằng!"

Hắn hít sâu một hơi, chế trụ tức giận trong lòng.

Sau đó, kia âm lãnh ánh mắt liếc nhìn chiến trường, cũng nhìn thấy Tào Tinh quân đoàn nhóm ngay tại tàn sát Bắc Phong liên quân hình tượng.

Hắn hừ lạnh nói: "Một bang sâu kiến, cũng dám vào lúc này nhảy ra diễu võ giương oai!"

"Có thể lấy mấy ngàn người chiến lực đánh tan trăm vạn đại quân, ngược lại là có chút bản sự."

"Nhưng mà  mặc cho thực lực các ngươi mạnh hơn, chỉ cần không có truyền kỳ lực lượng, y nguyên khó thoát khỏi cái chết!"

Nói, tên này hắc ma pháp sư giơ lên pháp trượng, đang chuẩn bị phóng thích một đạo phạm vi hình nguyền rủa ma pháp, đem những cái kia sâu kiến cùng nhau xoá bỏ!

Nhưng mà, không đợi hắn ngưng tụ ma lực.

"Bá —— bá —— "

Hai đạo kiếm quang đã giống như thiểm điện lướt qua thân thể của hắn!

Làm tên này hắc ma pháp sư kịp phản ứng lúc, trên thân đã xuất hiện mấy đạo vết máu.

"Thật nhanh. . ."

【-1028352! 】

【-291423! 】

【-1107823! 】

【-252342 】

. . .

Từng cái tổn thương con số xuất hiện.

Hắc ma pháp sư con ngươi bỗng nhiên co vào, hắn cấp tốc xoay người nhìn lại, thấy được một già một trẻ hai đạo nhân ảnh.

Bọn hắn đồng đều tay cầm một thanh hàn quang lạnh thấu xương trường kiếm, trên thân mang theo phong mang tất lộ khí thế!

Chính là trong lãnh địa hai tên Anh Hùng kiếm sĩ: Tinh Chi Quốc kiếm sĩ Tiêu, cùng Mộ QuangKiếm Hào Carrell!

Hắc ma pháp sư kia âm lãnh ánh mắt trên người bọn hắn quan sát một phen, ngữ khí nghiêm túc nói: "Các ngươi hai cái. . . Có thể lấy anh hùng cấp chiến lực làm bị thương bản tọa, cũng đều là khó được kiếm đạo kỳ tài."

"Nhưng ở tuyệt đối lực lượng trước mặt, thiên phú không có chút ý nghĩa nào."

"Hiện tại ta cho các ngươi một cơ hội, thần phục với ta."

"Nếu không. . . Các ngươi sẽ tại ta hắc ma pháp bên trong thống khổ chết đi!"

Tiêu lắc lắc 【  Vĩnh Dạ Nói Nhỏ · Phệ Hồn Giả 】 phía trên vết máu, khẽ cười nói: "Không có ý tứ, ngươi còn chưa có tư cách để chúng ta thần phục."

Mộ Quang Kiếm Hào Carrell đối với hắn cũng ném lấy một cái ánh mắt khinh miệt, trường kiếm trong tay có chút nâng lên, mũi kiếm trực chỉ đối phương cổ họng.

Hắc ma pháp sư cảm giác mình đã bị khuất nhục, mặt âm trầm nói:

"Đã như vậy, vậy liền chết hết cho ta đi!"

Dứt lời, hắn giơ lên cao cao trong tay cây gỗ khô pháp trượng, mênh mông Hắc Ma khí tức ở trong đó hội tụ!

Còn không đợi hắn pháp trượng rơi xuống, phía sau lại xuất hiện từng đạo âm thanh xé gió!

"Hưu! Vù vù!"

Hắn đột nhiên quay đầu, lấy tốc độ cực nhanh tránh thoát kia mấy cây mũi tên tập kích.

Mà giờ khắc này, hắn lần nữa thấy được từng đạo cường giả thân ảnh.

Theo thứ tự là cầm trong tay cung tiễn, quanh thân tản ra trang nghiêm khí tức, bốn vó giẫm lên từng mảnh từng mảnh màu đỏ cánh hoa Bán Nhân Mã Thánh giả Harati

Cùng lơ lửng ở giữa không trung, pháp bào bay phất phới, quanh thân còn quấn mười hai đạo phong nhận Phong hệ pháp sư Ellen.

Bao quát toàn thân phủ lấy đen kịt chiến giáp, ngực khảm nạm lấy màu đen thủy tinh Byfu · Hắc Tâm.

Cái này một đám anh hùng cấp cường giả đem tên này hắc ma pháp sư bao bọc vây quanh, mỗi người trong mắt đều thiêu đốt lên chiến ý!

. . ..