Chương 848: : Chiến cuộc nghịch chuyển, hoảng sợ gió bấc liên minh! (1)

Chương 848: : Chiến cuộc nghịch chuyển, hoảng sợ gió bấc liên minh! (1)

Hắc ma pháp sư nhìn khắp bốn phía, phát ra tiếng cười âm lãnh: "Các ngươi bọn gia hỏa này. . . Chẳng lẽ là muốn dùng nhân số tới đối phó ta?"

Đám người không có trả lời, nhưng vũ khí trên ngưng tụ ánh sáng đã cho ra đáp án!

Tên này hắc ma pháp sư nhe răng cười một tiếng: "Ngây thơ. . ."

"Các ngươi chẳng mấy chốc sẽ minh bạch, sâu kiến lại nhiều cũng rung chuyển không được Cự Long!"

Theo hắn lần nữa giơ cao pháp trượng, kinh khủng hắc ma pháp chi lực giống như thủy triều hướng về bốn phía khuếch tán!

Bán Nhân Mã Thánh giả Harati cấp tốc bắn ra một cây mũi tên, ở chung quanh một cây số bên trong tạo thành thủ hộ lĩnh vực.

Nàng hét vang nói: "Kéo dài khoảng cách, bảo trì trận hình!"

"Tiêu, Carrell, bái không, ba người các ngươi kiềm chế lại hắn."

"Cái khác viễn trình, công kích!"

Trước đó, tất cả mọi người có lấy anh hùng cấp chiến lực đối kháng truyền kỳ kinh nghiệm, cho nên trong lòng hoàn toàn không có bất kỳ cái gì kính sợ cùng sợ hãi!

Trạng thái này hạ, bọn hắn có thể phát huy ra trăm phần trăm thậm chí hai trăm phần trăm sức chiến đấu!

Theo Harati đều đâu vào đấy chỉ huy, một đám các cường giả cấp tốc tạo thành trận hình, vây công tên này hắc ma pháp sư.

Chiến đấu lần nữa khai hỏa!

. . .

. . .

Một bên khác, đầu kia truyền kỳ đại xà vừa mới thoát khốn, chính vung vẩy lấy vết thương chồng chất thân thể, từng ngụm từng ngụm thở dốc.

"Tê. . . Tê. . ."

Đại xà phun ra lưỡi, mắt dọc nhìn chăm chú chung quanh chiến trường, ánh mắt cũng rơi vào đám kia cường đại binh sĩ trên thân.

Giờ khắc này, con ngươi của nó bên trong nổi lên hiếm thấy vẻ cảnh giác.

Bởi vì, liền ngay cả nó đều có thể nhìn ra, này quần binh sĩ đến cỡ nào đặc thù.

Kia tuyệt đối không là bình thường bậc bảy sinh vật có thể có được lực lượng!

Còn không đợi đầu này đại xà suy nghĩ, bỗng nhiên cảm giác được đỉnh đầu truyền đến hai đạo kịch liệt âm thanh xé gió, nương theo lấy một cỗ quen thuộc mà khí tức nguy hiểm!

Làm đầu này đại xà ngẩng đầu nhìn về phía bầu trời thời điểm, hai viên mắt dọc bỗng nhiên co vào, toát ra thật sâu rung động!

Bởi vì nó nhìn thấy, hai đầu hình thể đồng dạng vượt qua trăm mét, lân phiến lóng lánh hàn quang cự xà từ trên trời giáng xuống!

Kia hai đầu cự xà lân phiến hiện lên hai loại nhan sắc, một xanh, tái đi.

Tựa như thiên tai giống như lao xuống!

Đầu này màu đen đại xà cũng trong nháy mắt phản ứng lại, cái này hai đầu đại xà là đến từ Tinh Hỏa thành địch nhân, cũng không phải là đồng loại!

Tê

Nó phun ra tinh hồng lưỡi, phát ra tràn ngập sát ý tiếng gào thét!

Nhưng mà, bạch xà cùng rắn lục hoàn toàn không thấy uy hiếp của nó, trực tiếp mở ra miệng lớn, phun ra ra trí mạng nọc độc!

Hoa

Màu trắng sương độc cùng màu xanh ăn mòn nọc độc xen lẫn, rơi vào màu đen đại xà trên lân phiến, phát ra 'Xuy xuy' tiếng hủ thực!

Cho dù là Truyền Kỳ cấp lân phiến giờ phút này cũng cấp tốc bị ăn mòn, huyết nhục xuất hiện nát rữa dấu hiệu.

Hắc xà thống khổ vặn vẹo thân thể, phát ra tiếng rít thê lương!

Không đợi nó tiến hành phản kích, bỗng nhiên cảm giác được phía sau truyền đến một đạo kịch liệt phong thanh!

Khi nó cấp tốc nghiêng đầu sang chỗ khác lúc, thấy được một cái chừng như vạc nước to lớn, như là giống như  sắt thép đổ bê tông cự quyền, lôi cuốn lấy cuồng bạo khí lưu, đột nhiên đánh tới hướng cột sống của mình!

Bành

Một tiếng trầm muộn thịt tiếng vang, màu đen đại xà bị một quyền này trực tiếp chùy đến cung đứng người lên, xương cốt phát ra không chịu nổi gánh nặng tiếng vỡ vụn!

"Joad. . . Hoàn toàn đánh tan!"

Phía sau truyền đến hưng phấn tiếng la, đầu kia màu đen đại xà cấp tốc mở ra mắt rắn, thấy được một cái thân cao chừng mười mét, bắp thịt cuồn cuộn cự nhân.

Chính là trong lãnh địa hạch tâm chiến lực: Joad  · Iron Frost!

Không chỉ có như thế, theo người khổng lồ này xuất hiện, xung quanh xuất hiện lần nữa từng đạo cường giả thân ảnh!

Có cầm trong tay màu vàng đất pháp trượng, quanh thân còn quấn nham thạch hộ thuẫn Thổ hệ pháp sư Talon · Nham Ngữ Giả.

Còn có cầm trong tay truyền thuyết cấp trường thương, toàn thân phong mang tất lộ quán quân đấu sĩ Chinon Dutra.

Cùng dung hợp ba loại huyết mạch, cầm trong tay chiến phủ Long Huyết đấu sĩ Bertie · Trục Nhật Giả.

Còn có bao phủ tại màu xanh lá trong làn khói độc, khuôn mặt yêu dị ôn dịch Tế Tự Farnaz vân vân. . .

Những này anh hùng cấp cường giả riêng phần mình đứng vững phương vị, đem địch nhân đoàn đoàn bao vây, phong tỏa nó tất cả đường lui!

Màu đen đại xà mắt dọc không ngừng lấp lóe!

Nó tựa hồ cũng ý thức được cái gì.

Đám người kia, chuẩn bị lấy anh hùng cấp bậc lực lượng, liên hợp lại đối kháng mình!

Mà lại, tại những cường giả này trên thân, nó cảm nhận được một luồng khí tức nguy hiểm.

Nó chậm rãi co lại thân thể, đen kịt lân phiến tầng tầng dựng thẳng lên, làm ra tư thế chiến đấu.

Bá

Theo Chinon dẫn đầu đưa ra trường thương, sắc bén thương khí như là băng sơn phun trào, đâm thẳng đại xà bảy tấc yếu hại!

Cũng ngay trong nháy mắt này, bên cạnh bạch xà cùng rắn lục hóa thành hai tia chớp, bỗng nhiên xông tới!

Bao quát những cường giả khác cũng nhao nhao ra tay!

Mà đầu kia đại xà cũng tại trong chớp mắt làm ra phản kích!

Oanh

Va chạm kịch liệt nhấc lên cuồng bạo năng lượng, chiến đấu chính thức khai hỏa!

. . .

. . .

Từ ba đài 【  Tiên Huyết Hủy Diệt Giả tháp cao 】 bộc phát, đến Tào Tinh lãnh địa bên trong các cường giả toàn diện xuất kích.

Tinh Hỏa thành nguy cơ liền tùy theo giải trừ.

Đám người vốn cho là, theo Bắc Phong liên minh mấy trăm vạn đại quân giáng lâm, cộng thêm hai đại truyền kỳ cường giả vây công, Tinh Hỏa thành chắc chắn hủy diệt.

Kết quả không nghĩ tới, theo Tinh Hỏa quân đoàn những người sống sót triển khai không sợ chết công kích, cùng Tào Tinh dưới trướng những cái kia quái vật giống như chiến sĩ gia nhập chiến trường.

Chiến cuộc nghênh đón nghịch chuyển kinh người!

Không chỉ có như thế, hiện tại Bắc Phong liên minh đại quân, thậm chí tại đứng trước đơn phương tàn sát.

Bọn hắn trọng giáp thuẫn vệ nhóm tại đám kia chiến sĩ lưỡi đao hạ, quả thực không chịu nổi một kích, nặng nề tấm chắn như là giấy giống như bị tuỳ tiện bắn ra.

Ma pháp của bọn hắn sư đoàn thậm chí không kịp ngâm xướng chú ngữ, liền bị một đám trên trời rơi xuống kì binh giết sạch sành sanh.

Bọn hắn kỵ binh công kích còn chưa đến, liền bị Long Huyết đấu sĩ nhóm cách vài trăm mét oanh thành băng tinh bột phấn.

Dựa theo cái này xu thế, Bắc Phong liên minh đại quân tan tác, cũng chỉ là vấn đề thời gian.

. . .

. . .

Bầu trời bên trong, ngay tại dưỡng thương Bắc Phong liên minh đám quốc vương nhìn thấy phía dưới tình hình chiến đấu, từng cái rơi vào trầm mặc bên trong.

Sắc mặt của bọn hắn càng thêm âm trầm, như là trước bão táp giống như mây đen kiềm chế.

Dạ minh quốc vương nắm chặt nắm đấm run nhè nhẹ, thanh âm khàn giọng nói: "Ai có thể nói cho ta, xảy ra chuyện gì?"

"Ngũ đại vương quốc trăm vạn liên hợp đại quân, cộng thêm hai tên Truyền Kỳ cấp sinh vật, bị một cái thế giới khác lãnh chúa quân đoàn chính diện đánh tan?"

Chúng người đưa mắt nhìn nhau, dù ai cũng không cách nào cho ra đáp án.

Chỉ có trên chiến trường liên tiếp tiếng kêu thảm thiết, như nói trận này không thể tưởng tượng nổi tan tác.

Một lát sau, ngân sư quốc vương thở dài, liền ngay cả trường kiếm trong tay ánh sáng đều ảm đạm mấy phần: "Ai. . . Tất cả chúng ta đều đánh giá thấp hắn. . ."

"Tào Tinh dám trước mặt mọi người tuyên bố muốn đột phá Bán Thần, tự nhiên có mình cậy vào."

"Hắn đã đã có thành tựu. . . Một cái chúng ta không thể không nhìn thẳng vào đối thủ."

Nghe nói như thế, trên trận một đám các truyền kỳ cường giả trong mắt nhao nhao hiện ra vẻ phức tạp.

Từng có lúc, bọn hắn căn bản không có đem nhỏ yếu thế giới khác lãnh chúa để vào mắt, cho rằng những này kẻ ngoại lai bất quá là dê đợi làm thịt, miễn phí sức lao động.

Thậm chí, không được bao lâu, bọn này thế giới khác lãnh chúa liền sẽ toàn diệt tại thế giới này dưới hoàn cảnh cực đoan.

Nhưng ai có thể nghĩ tới, vẻn vẹn quá khứ hai năm không đến, trong bọn họ liền lặng yên không tiếng động quật khởi như thế một cái quái vật!

Thần mộc lão giả sắc mặt tái nhợt ho khan vài tiếng, ngón tay khô gầy chăm chú nắm chặt pháp trượng: "Nói thế nào, chư vị?"

"Thừa dịp hiện tại khôi phục một điểm lực lượng, chúng ta nhất cử tiến lên, đem tòa thành thị kia phá hủy, đánh gãy La Thiến đột phá."

"Vẫn là. . ."

Dạ minh quốc vương lập tức trả lời nói: "Ta ủng hộ hiện tại liền tiến lên!"

"Hiện tại, tòa thành thị này lực lượng phòng ngự đã toàn bộ điều động, đã không có dư lực tới đối phó chúng ta."

"Chính là tốt nhất tập kích thời cơ!"

Nhưng mà, ngân sư quốc vương đi lại lắc đầu nói: "Dạ minh, ngươi sai, hắn tuyệt đối còn có chuẩn bị ở sau."

"Ngươi tin hay không, chỉ cần chúng ta hiện tại đi qua  Tinh Hỏa thành, nghênh đón chúng ta sẽ là so phía dưới những cái kia chiến sĩ tồn tại càng đáng sợ!

"Đến lúc đó, chúng ta thậm chí toàn quân bị diệt cũng có thể."

Một đám truyền kỳ nghe vậy khẽ giật mình.

Dạ minh quốc vương ngữ khí nghiêm túc hỏi: "Ngân sư, ngươi biết nội tình gì sao?"

Ngân sư quốc vương thở dài một tiếng, giải thích nói: "Ta đã đã nhìn ra, cái này thế giới khác lãnh chúa, ngay từ đầu mục tiêu liền không phải là vì đối phó chúng ta."

"Thậm chí, kia bốn tôn Thần Linh cũng không phải hắn đối thủ chân chính.".