Chương 848: : Chiến cuộc nghịch chuyển, hoảng sợ gió bấc liên minh! (2)

Chương 848: : Chiến cuộc nghịch chuyển, hoảng sợ gió bấc liên minh! (2)

"Hắn rất có thể còn đang đợi cái gì, hay là cái khác thần linh, hay là một cái càng thêm cường đại mục tiêu. . ."

"Nếu như chúng ta lúc này tùy tiện ra tay, tuyệt đối sẽ đụng vào trên lưỡi thương của hắn."

Nói đến đây, hắn trong giọng nói mang theo vài phần kiêng kị: "Các ngươi không phát hiện. . . Từ chiến đấu bắt đầu đến bây giờ, hắn lãnh địa bên trong liền có một tên truyền kỳ biến mất. . ."

Làm chi tiết này bị điểm ra, một đám truyền Quieton lúc như thể hồ quán đỉnh.

Chỉ một thoáng, mồ hôi lạnh thẩm thấu phía sau lưng của bọn hắn!

Sát ý trong lòng cùng phẫn nộ, tại lúc này hóa thành sống sót sau tai nạn may mắn.

Nhìn về phía bầu trời bên trong nam nhân kia lúc, cũng tràn đầy sợ hãi!

Dạ minh quốc vương thanh âm phát run, khó mà tin tưởng mà hỏi: "Người trẻ tuổi này, thật đã đến đáng sợ như vậy trình độ?"

Ngân sư quốc vương cười khổ: "Không biết. . . Nhưng ta không dám đánh cược a!"

"Một khi cược thua, Bắc Phong liên minh hôm nay liền muốn hoàn toàn biến mất. . ."

Trầm mặc, như chết trầm mặc bao phủ đám người, không khí ngột ngạt đến cơ hồ làm người ngạt thở.

Kasha nữ vương đang thúc giục động không gian pháp trận, triệu hồi ra mấy trăm vạn đại quân về sau, đã lâm vào nghiêm trọng tiêu hao trạng thái.

Nàng sắc mặt tái nhợt, phát ra hư nhược thanh âm nói: "Ngân sư, ngươi là chúng ta bên trong lý trí nhất, phía trước mấy lần đều là bởi vì quyết sách, để chúng ta vẫn còn tồn tại."

"Hiện tại. . . Ngươi nói chúng ta phải nên làm như thế nào?"

Đám người nhao nhao đem ánh mắt nhìn về phía cái kia thần sắc kiên nghị trung niên nhân.

Ngân sư quốc vương hít sâu một hơi, ánh mắt kiên định nói.

"Vân vân."

"Chờ?" Thần mộc lão giả nghi hoặc đặt câu hỏi.

"Không sai, trước tận lực khôi phục mình, để phía dưới quân đội kéo dài thời gian."

"Ta có dự cảm, trận chiến tranh này tuyệt sẽ không như vậy kết thúc, đằng sau sẽ còn phát sinh càng lớn biến cố!"

"Lại thêm, chúng ta nên làm đã làm, hiện tại trọng yếu nhất, liền phải nghĩ biện pháp như thế nào bảo toàn chính mình. . ."

Ngân sư quốc vương nói một hơi, sau đó ngữ trọng tâm trường nói: "Co được dãn được, mới là vương giả chi đạo. . ."

Lời của hắn trong gió phiêu tán, lại đập ầm ầm tại mỗi vị quốc vương trong lòng.

. . .

. . .

Cùng lúc đó.

Ngay tại bầu trời bên trong, đại chiến Bắc Phong chi mẫu cùng ba tôn ngụy thần Tào Tinh, ánh mắt cũng nhìn chằm chằm vào Tinh Hỏa thành chiến trường.

Hắn cũng chú ý tới Bắc Phong liên minh những cái kia truyền kỳ cường giả khí tức, đang núp ở một bên tựa hồ nổi lên cái gì.

Từ khi lãnh địa đại quân cùng xuất hiện, bắt đầu toàn diện tàn sát Bắc Phong liên minh đại quân về sau, Tào Tinh liền làm xong bọn gia hỏa này ra tay chuẩn bị.

Kết quả để ý khác bên ngoài chính là, những này các quốc gia vương giả thế mà giữ vững lý trí, không có lựa chọn đối những cái kia quân đoàn hoặc là Tinh Hỏa thành động thủ.

"Có chút ý tứ. . ."

Tào Tinh khóe miệng hiển hiện một vòng nhiều hứng thú nụ cười: "Bọn gia hỏa này thế mà nhịn được."

"Là đã nhìn ra cái gì, vẫn là nói đơn thuần chỉ là muốn đợi mình khôi phục lại trạng thái đỉnh phong lại động thủ?"

Suy nghĩ một lát sau, hắn lắc đầu nói: "Mặc kệ nó, vô luận bọn gia hỏa này có tính toán gì. . ."

"Chỉ cần bọn hắn dám tiếp tục ra tay, như vậy chờ đợi bọn hắn, chỉ có toàn quân bị diệt cái này một loại kết cục. . ."

Cái này, Bắc Phong chi mẫu tiếng rống giận dữ vang lên: "Người cuồng vọng loại, cùng chúng ta thời điểm chiến đấu còn dám phân tâm, là ngại mình chết được không đủ sao?"

Hoa

Nó bỗng nhiên huy động Long Dực, một đạo chiều dài vượt qua trăm mét to lớn phong nhận, bỗng nhiên hướng hắn bổ tới!

Dọc đường không gian bị cắt chém xuất ra đạo đạo khe hở, tốc độ nhanh đến vượt quá tưởng tượng!

Cơ hồ trong nháy mắt, liền đi tới trước mặt hắn!

Tào Tinh thần sắc không thay đổi  mặc cho đạo kia to lớn từ trên thân đảo qua sau.

"Phốc phốc!"

Sắc bén cắt chém tiếng vang lên, lại vẻn vẹn chỉ là tại trên người Tào Tinh lưu lại một đạo nhàn nhạt bạch ngấn, không có tạo thành bất cứ thương tổn gì.

Ngược lại là bên cạnh Bronn trên thân xuất hiện một đầu nhìn thấy mà giật mình vết máu, trên đầu cũng bão tố ra một cái phá ngàn vạn tổn thương con số.

Tại 【  bắt đầu che chở 】 trạng thái dưới, tất cả tổn thương đều từ cái này to con gánh chịu.

Hắn mặc dù da dày thịt béo, nhưng giờ phút này cũng là da tróc thịt bong, Tiên Huyết như trụ giống như phun ra!

Tam đại ngụy thần, thêm một cái Bắc Phong chi mẫu, bọn chúng công kích cũng không phải tốt như vậy tiếp nhận.

Một phen chiến đấu xuống tới, Bronn lượng máu lần nữa hạ xuống 2 tỷ trở xuống.

Tào Tinh cũng nhìn ra lượng máu của hắn đã nhanh muốn về không được, nhất định phải tranh thủ một điểm thời gian thở dốc.

Hắn hít sâu một hơi, trầm giọng nói: "Đến cho Bronn chậm lại một điểm áp lực!"

Nghĩ tới đây, hắn không chút do dự giơ lên pháp trượng!

Theo ma lực của hắn phun trào, phương viên mấy trăm cây số hàn băng nguyên tố bị điều động, bầu trời bên trong bắt đầu ngưng kết ra sáng chói băng tinh.

Những này băng tinh không ngừng hội tụ, ở đỉnh đầu mọi người tạo thành một mảnh lấp lánh tầng đá vụn.

Sau một khắc, một viên đường kính vượt qua trăm mét, toàn thân tản ra cực hạn hàn ý thiên thạch chậm rãi thành hình!

Thiên thạch mặt ngoài cổ lão băng sương phù văn, vẻn vẹn tồn tại liền để không gian chung quanh bắt đầu đông kết!

Đúng là hắn một cái khác truyền thuyết kỹ năng: Vĩnh Đống Tinh Vẫn!

Tào Tinh ánh mắt băng lãnh, pháp trượng trực chỉ Bắc Phong chi mẫu: "Đánh ta lâu như vậy, hiện tại nên ta trả lại ngươi một món lễ lớn!"

Sau một khắc, viên này vành đai thiên thạch lấy hủy diệt hết thảy uy thế ầm vang rơi xuống!

Oanh

Thiên thạch tinh chuẩn mệnh bên trong Bắc Phong chi mẫu kia thân hình khổng lồ, tại tiếp xúc trong nháy mắt bộc phát ra ánh sáng trắng chói mắt!

Kinh khủng sóng xung kích đem phương viên mấy cây số không gian toàn bộ chấn vỡ, Bắc Phong chi mẫu vảy màu xanh tại tiếp xúc trong nháy mắt liền bị đông cứng, sau đó vỡ nát!

【-248132553! 】

. . .

Một cái 25 ức kinh khủng tổn thương con số hiển hiện!

Càng đáng sợ chính là, va chạm điểm chung quanh hai cây số bên trong, hết thảy sự vật đều bị trong nháy mắt băng phong.

Mặt đất, không khí, thậm chí phá toái không gian mảnh vỡ đều bị đông cứng thành băng tinh băng điêu!

Mà mười cây số phạm vi bên trong, vô số băng tinh như như lưỡi dao càn quét, đem tam đại ngụy thần cũng bao phủ ở bên trong!

Rống

Nương theo lấy Bắc Phong chi mẫu thống khổ tiếng gào thét, một khu vực như vậy triệt để bị cuồng bạo Hàn băng phong bạo thôn phệ.

. . .

. . .

Bầu trời bên trong đại chiến vẫn như cũ.

Phía dưới Tinh Hỏa thành bốn phía trên chiến trường, đồng dạng tình hình chiến đấu kịch liệt.

Trận này dính đến mười mấy tên truyền kỳ, Bán Thần.

Cùng mấy trăm vạn binh sĩ cỡ lớn chiến tranh, khiên động toàn bộ bắc cảnh tuyệt đại bộ phận thế lực ánh mắt.

Đây là một trận đủ để ghi vào sử sách chiến tranh, không có ai biết sau cùng kết cục như thế nào.

Nhưng mặc kệ phương nào chiến thắng, chắc chắn cải biến toàn bộ bắc cảnh, thậm chí toàn bộ Tây đại lục cách cục!

Thời gian vội vàng trôi qua.

Tại đại chiến bắt đầu mấy phút đồng hồ sau, Bắc Phong liên minh đại quân đã bị tàn sát mấy chục vạn.

Trong đó đại bộ phận đều là Tào Tinh thủ hạ đám kia thần binh kiệt tác, một phần khác thì là Tinh Hỏa quân đoàn chiến quả.

Nhất là Tinh Hỏa quân đoàn những người sống sót, giờ phút này từng cái tất cả đều giết đỏ cả mắt.

Rốt cuộc, xử lý những binh lính này cũng là có kinh nghiệm ban thưởng.

Mà lại trừ cái đó ra, sẽ còn rơi xuống một chút trang bị cùng đạo cụ.

Đương nhiên, bọn hắn đều cực kỳ tự giác không có nhặt trên đất trang bị, bởi vì đây là thuộc về Tinh Hỏa thành chiến lợi phẩm.

Tại chiến tranh kết thúc về sau, là muốn quét dọn chiến trường, toàn bộ trên giao cho bọn hắn đoàn trưởng.

Cho nên cho dù nhìn thấy những sĩ quan cao cấp kia, tướng lĩnh sau khi chết rơi xuống trong vũng máu, chiếu lấp lánh kim sắc trang bị, cũng không có người tự mình bỏ vào trong túi.

Mà là đem rơi xuống một chút đạo cụ, như là Lực Lượng Chi Tâm, nguyên tố kết tinh nhặt lên.

Nhưng ngay cả như vậy, những vật này cũng là cực kì trân quý chiến lợi phẩm, có thể làm cho lãnh địa của bọn hắnthực lực đạt được tăng lên.

Rốt cuộc, tại không phải trạng thái chiến tranh hạ, bọn hắn đi nơi nào tìm nhiều như vậy có thể rơi xuống tài liệu địch nhân?

"Lão Trương! Bên trái cái kia tinh anh kỵ sĩ rơi mất cái cao cấp Lực Lượng Chi Tâm!"

"Thu được! Yểm hộ ta!"

"Trần tổng! Ngay phía trước có một tên thủ lĩnh cấp bậc quan chỉ huy, chúng ta cùng một chỗ xông đi lên, phát nổ hắn!"

"Tốt, ta và ngươi cùng tiến lên!"

Trên chiến trường thỉnh thoảng vang lên dạng này tiếng la.

Các binh sĩ ăn ý phối hợp, một bên đánh giết địch nhân, một bên giành giật từng giây thu tập những này có thể trực tiếp tăng thực lực lên bảo vật.

Đương nhiên, bọn hắn chỉ nhặt mình đánh giết địch nhân rơi xuống vật liệu.

Tinh Hỏa thành các chiến sĩ xử lý đám binh sĩ, trên thân rơi xuống vật phẩm bọn hắn đều ăn ý tránh đi.

. . .

. . .

Bầu trời bên trong.

Tào Tinh vẫn tại đối chiến Bắc Phong chi mẫu cùng tam đại ngụy thần, Băng Tinh quốc vương liên hợp cái khác truyền kỳ đối chiến Ác Mộng Chi Thần.

Hai nơi chiến trường tình hình chiến đấu cũng càng thêm thảm liệt!

Ngoại trừ không nhìn thấy cụ thể tình hình chiến đấu Ác Mộng Chi Thần bên kia.

Tào Tinh bên này cùng Bắc Phong chi mẫu cộng thêm tam đại ngụy thần chiến đấu, đã tiến vào gay cấn giai đoạn.

Không thể không nói, cái này bốn tôn bán thần cấp sinh vật, thực lực là thật cường hãn!

Trong đoạn thời gian này, bọn hắn không ngừng ném ra từng cái thần kỹ, đánh cho Tào Tinh bọn hắn liên tục bại lui, HP cũng đang không ngừng hạ xuống, chỉ có thể thông qua cắn thuốc để duy trì.

Liền ngay cả truyền thuyết cấp 【  Sinh Mệnh Nguyên Tuyền tinh hoa 】 mỗi người đều tiêu hao hai bình.

Mà lại, bởi vì phía trước Thần Vực bị công phá phản phệ trạng thái đã dần dần rút đi, tam đại ngụy thần trạng thái dần dần khôi phục.

Đánh tới hiện tại, bọn hắn không chỉ có không có hiển lộ ra xu hướng suy tàn, thậm chí còn thể hiện ra càng ngày càng dũng mãnh thế công.

Toàn bộ bầu trời đều bị cuồng bạo năng lượng xé rách thành mảnh vỡ!

. . ..