Chương 849: : Ẩn tàng tại lịch sử người sau lưng, Kẻ Trộm Lửa hiện thân! (1)

Chương 849: : Ẩn tàng tại lịch sử người sau lưng, Kẻ Trộm Lửa hiện thân! (1)

Tào Tinh bên này các cường giả cho thấy cường đại sinh tồn chi lực.

Tại các loại truyền kỳ chiến kỹ cùng các loại dược tề phụ trợ hạ, cứ thế mà giữ vững được mười phút đồng hồ, còn không có một người bỏ mình!

Trong khoảng thời gian này bọn hắn tiêu hao có thể xưng kinh khủng.

Ngoại trừ lượng lớn dược tề bên ngoài, Tào Tinh đã đem mình một cái khác truyền thuyết cấp pháp thuật: Vĩnh Đống Tinh Vẫn sử dụng ra.

Liễu Mộ Tuyết thi triển một lần 【  thần thánh tẩy lễ · tịnh thế 】 cho toàn viên hồi phục HP.

Bao quát Francesca 【  Vĩnh Hằng Chi Sâm 】 cũng đã sử dụng.

Hiện tại, trên tay hắn truyền thuyết cấp kỹ năng đã không nhiều lắm.

Đương nhiên, đối diện cũng không có chiếm được bao lớn tiện nghi.

Tại đây sao nhiều truyền thuyết kỹ năng oanh tạc hạ, tam đại ngụy thần cùng Bắc Phong chi mẫu toàn bộ bị đánh cho mình đầy thương tích.

Tam đại ngụy thần thần thể càng thêm hư ảo, phía trên trải rộng đáng sợ vết cào cùng kiếm thương, còn có lưu lại Huyết Độc.

Thần huyết như mưa nhỏ xuống.

Bắc Phong chi mẫu càng thêm thê thảm, thân thể cao lớn bị các loại nguyên tố oanh tạc, trên thân xuất hiện lớn diện tích tổn thương do giá rét cùng lôi điện tạo thành cháy đen, HP chí ít giảm xuống 1.5 tỷ còn không chỉ.

So sánh với Bán Thần kia 30 ức tả hữu HP tới nói, không sai biệt lắm đã bị đánh rụng một nửa!

Cùng lúc đó, Tào Tinh một bên phóng thích pháp thuật, một bên tại trong lòng tính toán rất nhanh.

"Đánh tới hiện tại, ta bên này kỹ năng đã tiêu hao đến không sai biệt lắm."

"Trước mắt đòn sát thủ còn thừa lại Tích Dịch nhân pho tượng phía trên tam đại kỹ năng, cùng Sarah 【  Ám Ảnh Thiên Sát · Tuyệt Mệnh Trảm 】 cùng Zavilin 【  Ngũ Lôi thần phạt 】."

"Trừ cái đó ra, còn có Băng Lan 【  Long Thần phán quyết 】 Băng Băng 【  Thiên Tai · Vĩnh Đông Chi Ủng Bão 】. . ."

"Cùng. . . Ta 【  Sương Thần Chi Tức 】 cùng đại ác ma hình thái."

Những này kỹ năng mỗi một cái đều có lực sát thương rất lớn, sử dụng ra ngoài về sau cho dù là những cường giả này cũng muốn nhượng bộ lui binh.

Nhưng là. . . Nếu như toàn bộ sử dụng ra ngoài về sau, làm không xong đối phương, như vậy bọn hắn bên này liền sẽ lâm vào mười điểm bị động trình độ.

Tào Tinh hít sâu một hơi, chậm rãi nói: "Hi vọng. . . La Thiến bên kia có thể mau chóng đột phá đi. . ."

"Trước đó, chỉ có thể tận lực giữ vững được."

"Thực sự không được, cũng chỉ có thể đem át chủ bài toàn bộ ném ra đến, vượt qua nguy cơ lần này  chờ đợi lần sau lại thực hành kế hoạch."

Nghĩ tới đây, hắn lần nữa nâng lên pháp trượng, chuyên tâm ứng phó địch nhân trước mắt.

"Oanh! Ầm ầm!"

Đinh tai nhức óc tiếng vang không ngừng.

Bầu trời bên trong, hai nơi chiến trường năng lượng ba động đã đạt đến cực hạn!

Mười mấy cây số không gian bị đánh cho phá thành mảnh nhỏ, vô số vết nứt không gian như mạng nhện lan tràn!

Ác Mộng Chi Thần bên kia ám tử sắc mê vụ cũng đang điên cuồng cuồn cuộn, từng cái sương mù quạ thi thể giống như là thủy triều rơi xuống.

Cực kỳ hiển nhiên, lão quốc vương bên kia cũng sắp không chịu đựng nổi nữa.

Rốt cuộc, bọn hắn bên kia liền sáu tên truyền kỳ cường giả.

Mặc dù có Bán Thần khí: Vương Quốc Thánh kiếm gia trì.

Nhưng đối thủ thế nhưng là một tôn ngụy thần, thực lực chênh lệch quá xa!

Có thể kiên trì gần mười phút đồng hồ, đã là giống như kỳ tích biểu hiện.

Thời gian, lại trải qua dài dằng dặc hai phút đồng hồ. . .

Tinh Hỏa thành bên trong, ngay tại đột phá La Thiến, trải qua trong khoảng thời gian này ấp ủ, cuối cùng đã tới thời khắc quan trọng nhất.

Tại thân thể nàng xung quanh, còn quấn lượng lớn màu lam nốt nhạc.

Đồng thời theo nàng diễn tấu, số lượng càng ngày càng nhiều.

Những này nốt nhạc bên trong ẩn chứa thuần túy thần lực ba động, là thần lực của nàng gánh chịu ký hiệu.

Không chỉ có như thế, La Thiến đỉnh đầu kia đóa màu lam thần hỏa cũng đã càng thêm thuần túy, đồng thời bắt đầu dần dần tản mát ra một cỗ huyền diệu ba động.

Giờ phút này, Leonard cùng một tên khác truyền kỳ cường giả: Sauron, chính một tấc cũng không rời thủ hộ tại La Thiến bên người.

Theo thời gian chuyển dời, bọn hắn thậm chí tại nữ nhân này trên thân cảm nhận được một cỗ cảm giác áp bách mãnh liệt!

Kia là một tầng khác lực lượng.

Leonard nắm chặt trong tay chiến phủ, lẩm bẩm nói: "Không nghĩ tới, đời ta còn có cơ hội khoảng cách gần như vậy quan sát, một tôn cường giả đột phá đến Bán Thần. . ."

Sauron thần sắc giống vậy ngưng trọng: "La Thiến nữ sĩ khí tức trên thân đã càng ngày càng nhìn không thấu, nhìn đến nàng chẳng mấy chốc sẽ đánh vỡ cực hạn, hướng về cảnh giới kia. . ."

Không đợi hắn nói cho hết lời.

Xoẹt

Phảng phất có đồ vật gì bị nhen lửa thanh âm, La Thiến quanh thân đột nhiên bộc phát ra một vòng chói mắt vầng sáng xanh lam!

Kia đóa màu lam thần hỏa bỗng nhiên bành trướng, hóa thành một đạo thông thiên triệt địa cột sáng xông thẳng lên trời!

Toàn bộ Tinh Hỏa thành đều bị chiếu rọi thành như mộng ảo màu lam, vô số nốt nhạc tại không khí bên trong tự chủ diễn tấu, tạo thành một khúc rung động lòng người mờ mịt chương nhạc!

Đám người nhao nhao ngước đầu nhìn lên, trên mặt viết đầy rung động.

Tinh Hỏa thành phía ngoài trên chiến trường, những binh lính kia không tự chủ được dừng động tác lại.

Một cỗ sức mạnh kỳ diệu để bọn hắn buông vũ khí xuống, đồng thời mặt mũi tràn đầy kính sợ cùng thành kính quỳ rạp xuống đất, phảng phất tại chứng kiến thần tích giáng lâm.

Bầu trời bên trong, Tào Tinh mấy người cũng cảm nhận được cỗ này thần kỳ ba động.

Hắn ngạc nhiên nói: "Đây là. . . La Thiến thần hỏa đã thành hình!"

"Bước kế tiếp, chỉ cần đem thần hỏa dung nhập trong cơ thể, điểm đốt thuộc về mình thần hỏa, nàng liền có thể chính thức bước vào Bán Thần cảnh giới!"

Giờ khắc này, hắn trong nháy mắt tinh thần đại chấn!

Bao quát dưới trướng cái khác các truyền kỳ cường giả cũng sĩ khí tăng vọt, trong mắt một lần nữa dấy lên ánh sáng hi vọng!

Nhưng mà, so sánh với Tào Tinh bọn hắn kích động cùng phấn chấn.

Đối diện ba tôn ngụy thần cùng Bắc Phong chi mẫu lại có vẻ nôn nóng bất an.

Dục vọng chi thần kia thanh âm quyến rũ vang lên: "Phía dưới nữ nhân kia thần hỏa đã thành hình!"

"Nhất định phải nhanh đánh gãy nàng, không phải đợi nàng hoàn thành đột phá, chúng ta liền không có cơ hội!"

Mặt khác hai tôn ngụy thần cùng Bắc Phong chi mẫu sau khi nghe xong, lập tức thế công càng thêm mãnh liệt bắt đầu!

Oanh

Thiên Diện Chi Thần lần nữa phân ra vô số phân thân, trực tiếp triển khai tự bạo!

Kinh khủng sóng xung kích cấp tốc khuếch tán, đem chung quanh vốn là phá thành mảnh nhỏ không gian triệt để oanh bạo!

Hồi Âm Chi Thần cũng phát ra chồng chất sóng âm, sóng âm như thực chất giống như chấn động hư không, ngay cả không khí cũng vì đó vặn vẹo biến hình!

Bronn cùng Asam chờ cường giả cận chiến lập tức áp lực bạo tăng!

Liền ngay cả nơi xa đoàn kia Ác Mộng Chi Thần chỗ mê vụ, cũng bắt đầu kịch liệt cuồn cuộn!

Liên miên sương mù quạ thi thể như mưa to rơi xuống, từng đoá từng đoá hoa lan trong mê vụ khô héo.

Liền ngay cả lão quốc vương kiếm khí cũng không ngừng xuyên thấu mê vụ, vạch ra từng đạo ngân sắc quỹ tích!

Tất cả mọi người biết, hiện tại là thời khắc quan trọng nhất, toàn bộ cắn chặt răng, thề sống chết kiên trì!

Tại bọn hắn đem hết toàn lực phấn chiến hạ, tứ đại ngụy thần cùng Bắc Phong chi mẫu, lần nữa bị cứ thế mà ngăn chặn!

Rống

"Lũ sâu kiến! Đừng nghĩ ngăn cản ta!"

Bắc Phong chi mẫu lo lắng gầm thét, muốn dùng mình kia thân hình khổng lồ tiến lên!

Nhưng mà tùy ý nó như thế nào phát cuồng, Tào Tinh bọn người liền gắt gao giữ vững phòng tuyến, không cho nó bất kỳ đột phá nào thời cơ!

Giờ khắc này, toàn bộ Tinh Hỏa thành các chiến sĩ, cùng phòng trực tiếp một tỷ người xem toàn bộ nắm chặt nắm đấm.

Bọn hắn ngừng thở, nhìn chòng chọc vào trực tiếp hình tượng!

Tất cả mọi người biết, tiếp xuống chính là trận chiến tranh này thời khắc quan trọng nhất!

Phòng trực tiếp mưa đạn càng ngày càng mỏng manh, lòng của mọi người bẩn cũng đi theo nhấc lên.

Thời gian, lại qua hai phút đồng hồ. . .

La Thiến đỉnh đầu kia đóa lam sắc hỏa diễm, đã cô đọng đến cực hạn.

Bầu trời bên trong cũng hiện đầy màu lam nốt nhạc.

Sau một khắc, nàng bỗng nhiên đình chỉ đàn tấu động tác.

Sau đó đột nhiên mở ra cặp kia lóe ra thần tính quang huy đôi mắt.

Theo động tác của nàng, một cỗ vô hình ba động từ Tinh Hỏa thành khuếch tán ra, truyền khắp đông tây nam bắc bốn phía chiến trường, đồng thời còn đang không ngừng lan tràn.

Trong chớp mắt, cả tòa Cuồng Phong cánh đồng tuyết, đều cảm nhận được cỗ này thần thánh uy áp!

Sau một khắc, nàng than nhẹ một tiếng: "Tu hành ngàn năm, chỉ có tiếng đàn làm bạn."

"Chìm chìm nổi nổi hai trăm năm, cuối cùng tìm được thần hỏa chân ý. . ."

"Gia thần hoàn tứ, Cự Long ngăn cản, nhưng. . . Thì tính sao?"

Dứt lời, nàng đầu ngón tay nhẹ giơ lên, dây đàn không gió mà bay.

Bầu trời bên trong những cái kia trôi nổi màu lam nốt nhạc toàn bộ bắt đầu tuôn ra trong cơ thể nàng!

Theo nốt nhạc tràn vào, nàng khí thế trên người liền càng thêm mênh mông, trên da thịt hiện ra như ẩn như hiện phù văn chương nhạc, tựa như loại nào đó cổ lão nhạc phổ khắc ấn.

Khi tất cả màu lam nốt nhạc hấp thu thành công về sau, nàng quanh thân quang huy bỗng nhiên thu liễm, hóa thành một đạo màu u lam thần tính vầng sáng..