Chương 849: : Ẩn tàng tại lịch sử người sau lưng, Kẻ Trộm Lửa hiện thân! (2)

Chương 849: : Ẩn tàng tại lịch sử người sau lưng, Kẻ Trộm Lửa hiện thân! (2)

Thời khắc này La Thiến, phảng phất lột xác thành một cái khác cấp độ sinh mệnh.

Nàng khẽ ngẩng đầu, trong mắt chảy xuôi Tinh Hà giống như thần vận.

"Hôm nay. . . Điểm đốt tinh hỏa, Niết Bàn thuế biến!"

Sau một khắc, đoàn kia thần hỏa trực tiếp dung nhập vào trong cơ thể của nàng!

Tại hỏa diễm nhập thể một khắc này, trên người nàng những cái kia cổ lão nhạc phổ ký hiệu bỗng nhiên bộc phát ra lam quang chói mắt, mỗi một cái nốt nhạc phảng phất đều sống lại, tại nàng da thịt tuyết trắng thượng lưu chuyển!

Oanh

Một cỗ ngập trời thần lực phong bạo lấy nàng làm trung tâm bộc phát ra, phảng phất viễn cổ thần linh thức tỉnh lúc, phát ra thứ thở dài một tiếng.

Cả tòa Cuồng Phong cánh đồng tuyết bầu trời từ ban ngày bỗng nhiên biến hóa chí hắc đêm!

Nguyên bản bởi vì chúng chư thần chiến đấu, mà chi linh phá toái bầu trời, tại lúc này biến thành tinh không sáng chói.

Vô số màu lam quang mang từ trong cơ thể nàng kéo dài mà ra, như là như tơ lụa ở trong trời đêm múa!

Dục vọng chi thần thanh âm bỗng nhiên bén nhọn: "Nữ nhân kia muốn dung hợp thần hỏa!"

"Chúng ta bên này không không ra tay đến, ác mộng!"

Chỗ kia trong sương mù, Băng Tinh quốc vương đám người đã triệt để bộc phát ra chiến lực mạnh mẽ nhất, chuẩn bị thề sống chết ngăn lại Ác Mộng Chi Thần.

Nhưng mà. . . Tại đây thời điểm mấu chốt nhất, Ác Mộng Chi Thần lại ngược lại không nóng nảy.

Hắn cười nhẹ, thanh âm giống như là vô số cơn ác mộng xì xào bàn tán: "Không nên gấp gáp. . . Nữ nhân này không đột phá nổi."

"Ha ha. . . Bọn gia hỏa này rất nhanh liền biết  mặc cho các ngươi nỗ lực lại nhiều cố gắng, cũng không cải biến được bại vong kết cục."

"Đến lúc đó. . . Bọn gia hỏa này biểu lộ nhất định rất thú vị. . ."

Ác Mộng Chi Thần tựa hồ biết cái gì, trong lòng mọi người ẩn ẩn hiện ra một tia dự cảm bất tường.

Nhưng mà, La Thiến đột phá động tác không có chút nào dừng lại.

Tại không biết nhiều ít ánh mắt nhìn chăm chú, nữ nhân này trực tiếp đem cái này đoàn hỏa diễm hấp thu đến trong cơ thể!

Giờ khắc này.

Oanh

Ngập trời thần lực ba động càn quét bầu trời, cả mảnh bầu trời đều bị nhuộm thành mộng ảo màu lam.

Một đạo uyển chuyển thân ảnh chậm rãi lên không, mỗi bước ra một bước, dưới chân đều sẽ tách ra sáng chói nốt nhạc chi hoa.

La Thiến cầm trong tay thụ cầm, quanh thân còn quấn thần thánh quang huy!

"Thành. . . Thành công!"

Tinh Hỏa quân đoàn những người sống sót, nhìn qua đạo kia lơ lửng ở trên trời bên trong thân ảnh, trong mắt tràn đầy cuồng hỉ!

Thời khắc này La Thiến thực sự quá mức loá mắt, mái tóc dài của nàng biến thành lưu động màu lam quang mang, chỗ mi tâm hiển hiện một cái tinh xảo nốt nhạc Thần Văn, tản ra làm người không dám nhìn thẳng uy nghiêm.

"Quá tốt rồi! Tào Tinh đại lão bên này rốt cục có Bán Thần chiến lực, bọn hắn thắng chắc!"

"Không sai! Cái này một vị mặc dù vừa mới đột phá, nhưng khí tức trên thân ta cảm giác đều nhanh đuổi được bầu trời bên trong những tên kia!"

"Tào Tinh đại lão, đánh ngã bọn hắn!"

Những người sống sót nhao nhao nhảy cẫng hoan hô!

Nhưng mà, tại bọn hắn ánh mắt mong chờ bên trong, bầu trời bên trong đại chiến đám người lại không có động tác gì.

Bao quát vừa mới đột phá La Thiến, giờ phút này cũng cũng yên tĩnh lơ lửng giữa không trung, trên mặt xuất hiện vẻ ngưng trọng.

Trong tay nàng thụ cầm có chút rung động, tựa hồ tại dự cảnh lấy cái gì.

Giờ khắc này, bầu không khí tựa hồ trở nên vô cùng quỷ dị.

Một đám những người sống sót hai mặt nhìn nhau, tiếng hoan hô dần dần lắng lại.

"Chuyện gì xảy ra. . . ?"

Đang lúc bọn hắn nghi hoặc không hiểu thời điểm, đám người đỉnh đầu một chỗ không gian đột nhiên như là sóng nước dập dờn.

Ngay sau đó, bọn hắn nghe được một đạo tuổi trẻ nhưng lại cổ lão thanh âm.

"Thần hỏa. . . Cỡ nào thuần túy âm luật thần hỏa. . ."

Làm thanh âm rơi xuống, bầu trời bên trong các cường giả toàn bộ đình chỉ chiến đấu, tất cả mọi người đưa ánh mắt về phía cùng một cái phương hướng.

Tại kia mảnh như mặt nước ba động không gian bên trong, một cái thân mặc mộc mạc áo bào trắng nam tử trẻ tuổi chậm rãi đi ra.

Hắn khuôn mặt anh tuấn, ánh mắt thanh tịnh lại mang theo khó nói lên lời tang thương.

Hai tay không có vật gì, lại để lộ ra một cỗ cường đại mà thần bí ba động, phảng phất cùng thế giới này không hợp nhau.

Quỷ dị nhất, là trên người hắn khí tức, phảng phất từ mấy chục loại đã khác biệt thần lực hỗn hợp mà thành.

Cảm giác mười điểm hỗn loạn, nhưng lại duy trì tại một loại quỷ dị cân bằng ở giữa.

Nhưng mà, tại đám kia truyền kỳ trở xuống sinh linh thị giác hạ, lại thấy không rõ người này cụ thể tướng mạo cùng bề ngoài.

Nhất là Tinh Hỏa quân đoàn người sống sót, theo bọn hắn nghĩ, bầu trời bên trong căn bản không có người nào loại, chỉ có một đoàn thiêu đốt lên mấy chục loại nhan sắc hỏa diễm.

Bao quát phòng trực tiếp bên trong thị giác cũng là cũng giống như thế.

Tình cảnh quái dị như vậy, để phòng trực tiếp hơn một tỉ người cũng không khỏi đến nín thở, hết sức chăm chú nhìn qua trực tiếp hình tượng.

Giờ khắc này, toàn trường mấy trăm vạn ánh mắt, hoặc là nói mười mấy ức ánh mắt, đều đặt ở cái này đột nhiên xuất hiện nam tử trên thân.

Cảm nhận được rất nhiều cường giả nhìn chăm chú, người này dần dần ngẩng đầu, khóe miệng lộ ra một cái nụ cười ý vị thâm trường.

Giờ khắc này, làm mọi người thấy rõ sở nam tử này khuôn mặt về sau, nhao nhao hiện lên vẻ chấn động!

Dục vọng chi thần thanh âm đột nhiên trở nên ngưng trọng: "Ta giống như. . . Tại thật lâu trước đó gặp qua ngươi. . ."

"Thời điểm đó ngươi cũng đã là Bán Thần, ngay lúc đó ta thậm chí chỉ là vừa mới đột phá đến truyền kỳ. . ."

"Lấy thiên phú của ngươi cùng thực lực, hẳn là sớm đã bước vào thần linh cảnh giới, vì sao. . ."

Bắc Phong chi mẫu con ngươi có chút co vào, nó phát ra thanh âm khàn khàn nói: "Là ngươi! Cướp đi ta thần hỏa gia hỏa!"

"Hại ta luân lạc tới tình trạng như thế kẻ cầm đầu!"

"Ta một mực tại điều tra có liên quan tới ngươi tin tức, nhưng lại không thu hoạch được gì, ngươi thế mà mình xuất hiện!"

Thiên Diện Chi Thần hàng ngàn tấm gương mặt đồng thời lộ ra vẻ kinh ngạc: "Tại cái kia cổ lão thời đại, ngươi tham dự qua vĩnh hằng chi chiến, chứng kiến Chiến Tranh Chi Thần quật khởi cùng vẫn lạc. . ."

Nghe những này cổ lão tồn tại nói nhỏ, toàn bộ Tinh Hỏa thành mấy triệu người đều yên tĩnh trở lại.

Người trẻ tuổi chỉ là khẽ gật đầu, lạnh nhạt nói: "Chư vị, đã lâu không gặp."

Lời vừa nói ra, để toàn bộ chiến trường lâm vào quỷ dị yên tĩnh.

Từ những cường giả này đôi câu vài lời, liền có thể nghe được, người trẻ tuổi này thời gian tồn tại nhất định cực kỳ cổ lão.

Thậm chí có thể truy tố đến Balthazar tử vong, mới sáu Chân Thần xuất hiện thời đại. . .

Nhưng mà, đã nhiều năm như vậy, diện mạo của hắn tựa hồ không có bất kỳ biến hóa nào, vẫn như cũ là bộ kia chừng hai mươi tuổi trẻ bộ dáng.

Chỉ có cặp mắt kia, lắng đọng lấy siêu việt thời gian tang thương.

Chính như Tào Tinh nói tới, người này là một cái trốn ở lịch sử phía sau tồn tại.

Tào Tinh ánh mắt dời xuống, chậm rãi mở miệng: "Kẻ trộm lửa, ngươi rốt cục hiện thân."

Người trẻ tuổi nghe vậy cười khẽ, trong mắt lóe lên một tia nghiền ngẫm: "Thú vị, thế hệ này thiên tuyển lãnh chúa xưng hô ta là kẻ trộm lửa sao?"

Hắn giơ tay lên, đầu ngón tay bỗng nhiên xuất hiện một sợi khiêu động thần hỏa: "Xưng hô thế này. . . Cũng là chuẩn xác."

Trên bầu trời, Ác Mộng Chi Thần phát ra khàn khàn tiếng cười: "Tên kia, ngươi không phải muốn thu tập thần hỏa sao?"

"Nữ nhân kia trên thân âm luật thần hỏa cực kì thuần túy, chính là ngươi cần có a?"

Lời vừa nói ra, Tào Tinh cùng dưới trướng hắn truyền kỳ nhóm lập tức nhấc lên vũ khí.

Chỉ cần cái này 'Kẻ trộm lửa' có bất kỳ động tác gì, bọn hắn sẽ không chút do dự ra tay!

Mà người trẻ tuổi lại ngẩng đầu, mang trên mặt nụ cười thản nhiên: "Không vội, âm luật thần hỏa là ở chỗ này, tùy thời đều có thể lấy đi."

"Cùng so sánh, ta đối với ngươi ác mộng thần hỏa đồng dạng cảm thấy rất hứng thú. . ."

Tay phải hắn ngón tay bất quy tắc rung động, trong mắt lóe lên một chút ánh sáng.

Nghe nói như thế, trên bầu trời Ác Mộng Chi Thần rõ ràng khẽ giật mình, liền ngay cả đoàn kia đường kính vượt qua trên trăm cây số ác mộng mê vụ đều ngắn ngủi đình trệ.

Một lát sau, hắn tựahồ phản ứng lại, phát ra nguy hiểm tiếng cười lạnh: "Muốn đoạt đi bản tọa thần hỏa? Ngươi ngược lại là cùng trong truyền thuyết đồng dạng cuồng vọng, lại coi trời bằng vung!"

"Làm được lời nói, đến thử xem!"

Người trẻ tuổi không nói gì, chỉ là ưu nhã nâng tay phải lên.

Sau đó, hắn bắt đầu bước lên phía trước.

Bước ra một bước, phảng phất vượt qua vô số khoảng cách, trực tiếp tiến vào đoàn ám tử sắc trong sương mù.

Ngay sau đó, một khu vực như vậy truyền đến một trận rung động dữ dội, phảng phất trong sương mù ngay tại phát sinh cái gì đáng sợ đại chiến!

"Oanh! Ầm ầm! !"

Trầm muộn nổ vang âm thanh không ngừng.

Không gian bị xé mở một đạo đạo đen kịt kẽ nứt, màu sắc khác nhau hỏa quang từ kẽ nứt bên trong bắn ra.

Kinh khủng uy áp giống như là thủy triều từng lớp từng lớp khuếch tán ra đến!

Tào Tinh bọn người có chút ngây người đứng tại chỗ, tựa hồ không nghĩ tới mình chờ đợi lâu như vậy, chuyên môn dẫn tới địch nhân.

Thế mà vừa ra tới liền đi tìm Ác Mộng Chi Thần phiền phức đi!

Mà đúng lúc này, kia mảnh trong sương mù động tĩnh đột nhiên đình chỉ!

"Răng rắc —— "

Một đạo chướng mắt màu trắng quang ngân đột nhiên xuyên qua mê vụ.

Bốc lên ác mộng mê vụ cấp tốc co vào, phảng phất toàn bộ hội tụ đến cái nào đó đốt, trực tiếp biến mất không thấy gì nữa.

Bầu trời bên trong, dần dần hiển lộ ra bốn nước lớn vương, còn có một đạo trên mặt che kín ám tử sắc đường vân người trẻ tuổi, cùng đứng tại hắn đối diện kẻ trộm lửa.

Người trẻ tuổi vẫn như cũ không nhuốm bụi trần đứng tại không trung, tay phải năm ngón tay có chút thu nạp.

Giờ phút này, bốn nước lớn Vương cùng tên kia trên mặt che kín ám tử sắc đường vân người trẻ tuổi, nhao nhao một mặt cảnh giác nhìn qua 'Kẻ trộm lửa' .

Nhất là Ác Mộng Chi Thần, càng là che lấy lồng ngực của mình, sắc mặt âm trầm như nước.

. . ..