Chương 850: : Nghịch thiên thể chất, quỷ dị ' Kẻ Trộm Lửa!' (1)

Chương 850: : Nghịch thiên thể chất, quỷ dị ' Kẻ Trộm Lửa!' (1)

Thấy cảnh này, Tào Tinh con ngươi thu nhỏ lại: "Đây là. . . Kẻ trộm lửa đã thành công lấy đi Ác Mộng Chi Thần thần hỏa?"

Bao quát mấy vị khác ngụy thần cùng Bắc Phong chi mẫu đều lộ ra chấn kinh cùng vẻ cảnh giác.

Nếu như suy đoán của bọn họ là thật, như vậy cái này 'Kẻ trộm lửa' sức chiến đấu hoàn toàn vượt ra khỏi dự liệu của tất cả mọi người!

Nhưng mà " kẻ trộm lửa' chỉ là than nhẹ một tiếng, tiếc nuối lắc lắc mình kia nhuộm ám dòng máu màu tím tay phải.

Hắn chậm rãi lắc đầu nói: "Quả nhiên. . . Giống các ngươi những này đã từng thần linh, trong cơ thể thần hỏa đã sớm cùng linh hồn hòa làm một thể, căn bản là không có cách cưỡng ép cướp đi. . ."

"Ngược lại là ta quá mức tự đại."

Nghe nói như thế, đám người giờ mới hiểu được, nguyên lai 'Kẻ trộm lửa' cũng không đắc thủ, trong lòng cũng không khỏi nhẹ nhàng thở ra.

Nhưng mà, Ác Mộng Chi Thần hóa thành người trẻ tuổi lại sắc mặt tái nhợt, thân hình có chút lay động.

Cực kỳ hiển nhiên, hắn tại kia sóng va chạm bên trong, cũng đã bị bị thương cực kỳ nặng thế, bây giờ căn bản cũng không dám thả ra cái gì lời hung ác ra.

Bởi vậy có thể thấy được, cái này 'Kẻ trộm lửa' thực lực y nguyên khắc sâu bất trắc.

Sau đó, hắn chậm rãi quay người, mắt sáng như đuốc nhìn về phía La Thiến: "Đã đoạt không đi ác mộng chi hỏa, cũng chỉ có thể trước đem âm luật chi hỏa lấy đi."

"Như loại này tân sinh thần hỏa, ẩn chứa thần lực cực kì thuần túy, chính là ta cần có."

Tào Tinh sau khi nghe xong, ánh mắt đột nhiên ngưng tụ.

Hắn biết, gia hỏa này muốn đối La Thiến hạ thủ!

Bao quát trên trận cái khác Bán Thần, truyền kỳ nhóm toàn bộ khẩn trương lên.

Sau một khắc, người trẻ tuổi này vẫn như cũ ưu nhã nâng tay phải lên, sau đó nhẹ nhàng một bước, liền biến mất ở tại chỗ.

Xuất hiện lần nữa lúc, đã cách La Thiến không đủ một cây số!

Thấy cảnh này, Tào Tinh cấp tốc nói: "Cho ta ngăn lại hắn!"

Tại tiếp thu được mệnh lệnh trong nháy mắt, trên bầu trời một đám truyền kỳ lập tức hành động.

Asam trong nháy mắt điều khiển dưới chân Thánh Sương Chiến Lang, hóa thành một đạo ngân bạch thiểm điện vội xông mà đi!

Băng Lan dưới chân Seraphim hai cánh chấn động, mang theo uy thế ngập trời lao xuống!

Bao quát Sarah cũng biến mất tại nguyên chỗ, chuẩn bị từ trong bóng tối phát động tập kích.

Nhưng mà, tam đại ngụy thần cùng Bắc Phong chi mẫu đương nhiên sẽ không để cho bọn hắn tuỳ tiện quá khứ.

Dục vọng chi thần phát ra tiếng cười quyến rũ: "Ha ha ~ muốn đi, hỏi qua chúng ta sao?"

Bắc Phong chi mẫu phẫn nộ gào thét: "Nhân loại! Hôm nay liền là ngươi nợ máu trả bằng máu thời khắc!"

Thiên Diện Chi Thần hàng ngàn tấm khuôn mặt đồng thời phát ra âm thanh: "Đối thủ của các ngươi là chúng ta. . ."

Oanh

Đầy trời màu đỏ sợi tơ bộc phát, xen lẫn Bắc Phong chi mẫu to lớn phong nhận, cùng mặt khác hai tôn ngụy thần quỷ dị công kích.

Đám người lần nữa bị cái này bốn tôn Bán Thần cưỡng ép ngăn chặn!

Mà tại La Thiến bên người, cự phủ đoàn trưởng Leonard cùng U Lan vương quốc tiên vương: Sauron · Villegas dẫn đầu đứng dậy.

Hai tôn truyền kỳ cường giả liếc nhau, đột nhiên xông tới.

Bọn hắn đúng là muốn lấy truyền kỳ chi lực, ngạnh hãn tên này có thể đem 'Ác Mộng Chi Thần' trong nháy mắt trọng thương 'Kẻ trộm lửa' !

"Khai sơn! ! !"

Leonard chợt quát một tiếng, cầm trong tay cự phủ mang theo khai thiên chi thế bỗng nhiên đánh xuống!

Bên cạnh Sauron · Villegas, đồng dạng bộc phát ra vô số che kín bụi gai dây leo, hướng về kia tên 'Kẻ trộm lửa' càn quét mà đi!

Nhưng mà, đối mặt cái này hai đạo uy thế kinh người công kích, người trẻ tuổi kia nụ cười trên mặt không chút nào giảm, phảng phất tại nhìn hai cái nhi đồng chơi đùa.

Hắn vẻn vẹn chỉ là tùy ý đưa tay phải ra, tại không trung vẽ qua một đạo thiêu đốt quỹ tích.

Sau một khắc, hắn không trở ngại chút nào từ Leonard cùng Sauron công kích bên trong ghé qua mà qua, liền góc áo đều không có một tia tổn thương.

Một màn quỷ dị này, để ngay tại đại chiến đám người hơi sững sờ.

Mà tại người sống sót thị giác hạ, lại càng quỷ dị hơn.

Bọn hắn nhìn thấy, cái này hai tôn truyền kỳ liều lĩnh đánh phía đoàn kia thiêu đốt hỏa diễm.

Sau đó tất cả công kích đều bị ngọn lửa hấp thu, mình cũng như đụng vào lấp kín bức tường vô hình.

"Phốc! Phốc!"

Leonard cùng Sauron bạo phun ra một ngụm Tiên Huyết, bị bức lui mấy ngàn mét!

Tại vừa mới kia sóng va chạm bên trong, bọn hắn thậm chí ngay cả địch nhân đều không có sờ đến, liền bị thương nặng!

Mà như vậy sao trong khoảng thời gian ngắn " kẻ trộm lửa' đã đi tới khoảng cách La Thiến không đủ khoảng cách 100 mét.

Khoảng cách này đối với nửa Thần cấp cường giả tới nói, cơ hồ đồng đẳng với số không!

Giờ khắc này, bầu không khí ngưng kết đến đỉnh điểm!

Mà đúng lúc này, La Thiến khẽ vuốt trong tay phong cầm, ánh mắt bên trong không có lộ ra nửa phần sợ hãi: "Kẻ trộm lửa, ngươi biết không? Ta một mực chờ đợi ngươi. . ."

Sau một khắc, nàng đầu ngón tay tung bay, một chuỗi màu lam nốt nhạc bỗng nhiên nhảy ra.

"Thiên Âm chương nhạc · khóa!"

Theo một tiếng nhẹ trá, những này nốt nhạc cấp tốc nối liền cùng một chỗ, hóa thành một đầu lấp lánh xiềng xích, đem người trẻ tuổi này tầng tầng quấn quanh.

Mặc dù những cái kia nốt nhạc xiềng xích tại tiếp xúc đến thân thể của hắn trong nháy mắt, liền đứt đoạn thành từng tấc.

Nhưng theo La Thiến tiếng đàn càng ngày càng gấp rút, càng nhiều nốt nhạc liên tục không ngừng tuôn ra, đem người trẻ tuổi này ngắn ngủi vây khốn!

"Tào Tinh lãnh chúa, phát động đi." La Thiến ngẩng đầu nói.

Bầu trời bên trong, Tào Tinh minh bạch nàng ý tứ, chợt quát một tiếng: "Lão tộc trưởng, động thủ!"

Tại dứt lời một nháy mắt, hắn liền lấy ra 【  Tích Dịch nhân tiên tổ pho tượng 】!

Sau đó không chút do dự tiêu hao 50 điểm thần lực, sử dụng trong đó lực phá hoại kinh khủng nhất kỹ năng: Thượng Cổ Tích Hoàng chi nộ!

Bầu trời bên trong, bỗng nhiên xuất hiện một con hình thể dài đến vạn mét cự hình thằn lằn!

Trên người nó tản mát ra một cỗ đến từ viễn cổ Hồng Hoang khí tức, hình thể khổng lồ phảng phất che khuất bầu trời!

Con kia cự hình thằn lằn cấp tốc mở ra miệng to như chậu máu, trong miệng ngưng tụ làm người sợ hãi hủy diệt cùng năng lượng!

Cùng lúc đó.

Tại Tinh Hỏa thành bên trong trung tâm, đồng dạng bay lên một đạo ngập trời khí tức, đồng thời trong thời gian thật ngắn, liền đạt đến Bán Thần cấp bậc!

Ngay sau đó, một con đồng dạng hình thể đạt tới vạn mét dài thằn lằn hiển hiện!

So sánh với đối diện thằn lằn hư ảnh, nó lộ ra càng thêm chân thực!

Cái này thằn lằn đồng dạng mở ra miệng lớn, súc tích lấy sức mạnh mang tính hủy diệt!

Xoạt

Giờ khắc này, hai con đạt tới Bán Thần cảnh giới thằn lằn, đồng thời bắn ra 【  Hủy Diệt Tử Quang 】 hướng về bị vây 'Kẻ trộm lửa' toàn lực đánh tới!

La Thiến thì là đang toàn lực duy trì lấy âm luật trói buộc.

Biến cố tới quá nhanh.

Bầu trời bên trong tứ đại ngụy thần cùng Bắc Phong chi mẫu, đều tại Tào Tinh cái này một đợt đột nhiên bộc phát hạ, lâm vào mờ mịt trạng thái.

Bọn hắn hoàn toàn không nghĩ tới, Tào Tinh lãnh địa bên trong, thế mà còn cất giấu mặt khác một tôn Bán Thần!

Trước đó dù là bị tam đại ngụy thần áp chế đến liên tục bại lui, thậm chí không tiếc cắn thuốc đều không có bạo lộ ra, chính là vì chờ đợi giờ khắc này!

"Đáng chết! Gia hỏa này quả nhiên còn có lưu chuẩn bị ở sau!"

Bắc Phong chi mẫu phẫn nộ gào thét: "Mơ tưởng đạt được!"

Nó vừa định lao xuống đi, lại bị Seraphim dùng mình kia thân hình khổng lồ lần nữa cản lại!

Mà ở phía dưới, Tào Tinh tỉ mỉ chuẩn bị sát chiêu, rốt cục tại lúc này bộc phát!

Oanh

Hai đạo thằn lằn tử quang, toàn bộ trúng đích 'Kẻ trộm lửa' .

Giống như hủy thiên diệt địa năng lượng bắt đầu va chạm nhau, chôn vùi!

Một khu vực như vậy không gian trong nháy mắt vặn vẹo phá toái, mênh mông năng lượng ba động từng lớp từng lớp càn quét ra ngoài, đem phương viên mấy chục cây số tuyết đọng nhấc lên, như là như sóng biển cuồn cuộn!

"Ầm ầm! ! !"

Mặt đất điên cuồng rung động, bất thình lình sớm đã để những binh lính kia đình chỉ chiến đấu.

Tất cả mọi người nhìn chòng chọc vào trung tâm vụ nổ, người sống sót phòng trực tiếp tức thì bị một mảnh ánh sáng trắng hoàn toàn tràn ngập!

Trọn vẹn ba giây về sau, hai con cự hình thằn lằn phun ra mới kết thúc!

Làm ánh sáng chói mắt tán đi, một khu vực như vậy trực tiếp bị oanh ra một cái đường kính vượt qua mấy cây số kinh khủng hố to!

Phía dưới, Tinh Hỏa thành những người sống sót cấp tốc mở to mắt, vội vàng hỏi: "Thế nào? Đánh chết sao?"

"Không biết, bất quá khủng bố như vậy công kích, hẳn là có thể giải quyết hắn a?"

"Đúng vậy a. . . Đây chính là Tào Tinh đại lão tỉ mỉ chuẩn bị sát chiêu, coi như oanh không chết cũng muốn để hắn trọng thương!"

Đám người một mặt mong đợi nhìn qua kia mảnh khu vực nổ.

Nhưng mà, làm ánh sáng trắng tiêu tán.

Từ lăn lộn sương mù bên trong, dần dần hiển lộ ra một đạo nhân hình hư ảnh.

Hắn đứng lơ lửng, tay phải có chút nâng lên, năm ngón tay uốn lượn, chính là 'Kẻ trộm lửa' !

Nhưng mà, trên người hắn ngoại trừ một chút cháy đen vết tích bên ngoài, căn bản nhìn không ra cái gì rõ ràng thương thế.

Một màn này, làm cho tất cả mọi người đều hít vào một ngụm khí lạnh!.