Chương 850: : Nghịch thiên thể chất, quỷ dị ' Kẻ Trộm Lửa!' (2)

Chương 850: : Nghịch thiên thể chất, quỷ dị ' Kẻ Trộm Lửa!' (2)

Tê

"Ta dựa vào! Không chết? !"

Tinh Hỏa quân đoàn những người sống sót rung động mà hỏi: "Cái này mẹ nó tình huống như thế nào, thụ khủng bố như vậy công kích, không chết coi như xong, thậm chí ngay cả một điểm vết thương nhẹ đều không có? !"

"Gia hỏa này. . . Quá kinh khủng. . ."

Liền ngay cả Tào Tinh cũng chau mày, trong mắt lóe lên một tia khó mà tin tưởng thần sắc.

Hắn thấy, cái này căn bản là không thể nào sự tình.

Hai đạo Bán Thần cấp bậc công kích, cộng lại tổn thương chí ít phá 30 ức, lại ngay cả cho đối phương tạo thành một điểm vết thương nhẹ đều làm không được.

Trừ phi là thần linh cấp bậc tồn tại, Bán Thần tuyệt đối không làm được đến mức này!

Nhưng mà, trên người người này khí tức tuyệt đối không có đạt tới thần linh.

Cho nên cái này càng thêm lộ ra quỷ dị, cũng làm cho người cảm thấy kiêng kị.

Bầu trời bên trong, truyền đến Ác Mộng Chi Thần kia thanh âm âm dương quái khí.

"Ha ha. . . Tào Tinh. . ."

"Ngươi ngược lại là rất có thể nhẫn, thế mà còn ẩn giấu một tôn Bán Thần làm chuẩn bị ở sau."

"Nhưng ngươi thất sách, ngươi cho rằng phía dưới tên kia thu thập nhiều như vậy thần hỏa là vì cái gì?"

"Ngươi căn bản không biết, gia hỏa này thể chất đến cỡ nào đặc thù!"

"Phàm là bị hắn hấp thu qua thần hỏa, đằng sau đồng thể hệ công kích đánh ở trên người hắn, đều sẽ bị hắn hoàn toàn miễn dịch."

"Ngươi thất sách, ha ha ha!"

Ác Mộng Chi Thần càn rỡ cười nhạo.

Tào Tinh sau khi nghe xong, trong mắt cũng xuất hiện minh ngộ chi sắc.

Hắn cũng đại khái hiểu, vì cái gì Tích Dịch nhân tộc trưởng cùng mình sóng này liên hợp công kích không có tác dụng.

Gia hỏa này, thế mà có thể thông qua hấp thu thần hỏa, miễn dịch tương ứng thuộc tính công kích!

Mà Tích Dịch nhân tộc trưởng, tại rất nhiều năm trước liền là bị cái này 'Kẻ trộm lửa' cướp đi thần hỏa, ngã xuống Truyền Kỳ Cảnh giới, cho nên công kích của hắn tự nhiên vô hiệu.

Thậm chí, bao quát 【  Tích Dịch nhân tiên tổ pho tượng 】 bên trong phát ra công kích, bởi vì cùng Tích Dịch nhân tộc trưởng là cùng một cái thể hệ lực lượng, đồng dạng bị trực tiếp miễn dịch.

Cho nên, bọn hắn làn công kích này tự nhiên vô hiệu.

Cùng lúc đó, kẻ trộm lửa chậm rãi ngẩng đầu, nhìn qua trước mắt to lớn thằn lằn, trong mắt lóe lên một tia hồi ức: "Ta gặp qua ngươi. . . Không nghĩ tới ngươi tại lần kia về sau, thế mà sống tiếp được."

Tích Dịch nhân tộc trưởng nhìn qua cái này để hắn ngã xuống Bán Thần, thậm chí kém chút tử vong nam nhân, ánh mắt mang theo cừu hận, cũng có thật sâu kiêng kị.

"Lại gặp mặt, kẻ trộm lửa."

"Lúc trước ngươi không có dấu hiệu nào cướp đi ta thần hỏa, hại ta kém chút lâm vào chỗ vạn kiếp bất phục. . ."

"Qua nhiều năm như vậy, ta vẫn muốn tìm cơ hội trả thù ngươi."

"Đang nghe Tào Tinh lãnh chúa nói, hắn muốn chuẩn bị đối phó ngươi về sau, ta càng là tỉ mỉ chuẩn bị hồi lâu. . ."

Lão tộc trưởng thanh âm rất bình tĩnh, phảng phất tại tự thuật lấy một kiện chuyện bình thường.

Nói đến đây, hắn thở dài: "Bất quá. . . Ta không nghĩ tới, ngươi đang hấp thu ta thần hỏa về sau, lại có thể miễn dịch ta phát ra công kích."

"Ngươi so với chúng ta trong tưởng tượng càng quỷ dị hơn cùng cường đại."

Kẻ trộm lửa nhẹ nhàng lắc đầu, mang trên mặt ý cười: "Ngươi sai. . . Ngoại trừ miễn dịch đem đối ứng thuộc tính công kích bên ngoài. . ."

"Ta mỗi hấp thu một loại thần hỏa, đều có thể sử dụng cái này hệ thống thần lực, đồng thời để cho mình trở nên càng thêm cường đại."

Dứt lời, hắn nâng tay phải lên, bàn tay bên trong nhảy lên một đóa ngọn lửa màu vàng sậm, chính là Tích Dịch nhân tộc trưởng đã từng thần hỏa.

Làm 'Kẻ trộm lửa' nói xong, trong mắt mọi người đồng thời hiển hiện vẻ chấn động.

Nếu quả thật dựa theo hắn nói như vậy, loại thể chất này quả thực câu chuyện đáng sợ!

Mỗi hấp thu một loại thần hỏa, không chỉ có thể miễn dịch đem đối ứng thuộc tính công kích, còn có thể tăng lên thực lực mình, thậm chí sử dụng loại này thần hỏa năng lực. . .

Thật sự là quá biến thái!

Mà cái này, cũng làm cho đám người đại khái đoán được cái này kẻ trộm lửa ý đồ chân chính.

Gia hỏa này, chuẩn bị thu thập đủ thế giới tất cả thuộc tính thần hỏa, tạo dựng mình vô địch thân thể!

Vì mục đích này, hắn dừng lại tại Bán Thần cảnh giới không biết nhiều ít vạn năm, một mực trốn ở trong tối thu thập các loại thần hỏa.

Không có ai biết, hắn cho tới bây giờ đã hấp thu nhiều ít thần hỏa!

Nếu quả như thật để hắn đem tất cả thuộc tính hấp thu, miễn dịch tất cả công kích.

Sau đó lại thuế biến đến thần linh, chẳng phải vô địch thiên hạ rồi?

Nghĩ đến cái này khả năng, trên trận tất cả truyền kỳ, Bán Thần, phía sau cũng không khỏi đến dâng lên một vòng ý lạnh.

Nhìn về phía người trẻ tuổi kia trong ánh mắt cũng tràn đầy kiêng kị.

Mà đúng lúc này, Tào Tinh bỗng nhiên ngừng thi pháp động tác.

Hắn nhìn qua phía dưới 'Kẻ trộm lửa' khinh thường cười một tiếng: "Cái gì vô địch thiên hạ?"

"Ngươi nếu là thật như vậy ngưu bức, cũng không trở thành chỉ dám núp trong bóng tối đối những cái kia vừa mới đột phá Bán Thần tồn tại ra tay."

"Tại xâm lấn chiến tranh cùng Tiên Huyết chi loạn trong lúc đó, cũng không gặp ngươi ra, ngay cả mình danh tự cũng không dám bại lộ trong lịch sử."

"Thậm chí, ngay cả những này ngụy thần ngươi cũng không đối phó được."

"Trong mắt của ta, ngươi chính là cái lấn yếu sợ mạnh, chỉ dám đối một chút thế đơn lực bạc Bán Thần hạ thủ nhuyễn đản thôi."

Tào Tinh nói năng có khí phách, toàn trường đều có thể rõ ràng nghe được.

Khoan hãy nói, hắn nói xác thực có đạo lý.

Nếu như 'Kẻ trộm lửa' thật cường đại như vậy, vì cái gì không buông ra tay trên đại lục thu thập thần hỏa, nhiều năm như vậy chỉ dám trốn ở trong tối làm việc?

Truy cứu nguyên nhân, đó chính là thế giới này còn có rất nhiều mạnh hơn hắn, thậm chí có thể giết chết hắn tồn tại.

Nghĩ tới đây, đám người nhìn về phía bầu trời bên trong người trẻ tuổi kia ánh mắt, cũng không có như vậy kính sợ!

Làm vô địch hình tượng bị lật đổ, như vậy đối phương cũng chỉ đơn thuần chỉ là cái địch nhân cường đại!

Băng Tinh quốc vương bọn người một lần nữa cầm vũ khí, trong mắt chiến ý sôi trào!

Mà lúc này, Ác Mộng Chi Thần âm trầm nói: "Tào Tinh, ngươi không hiểu, người này coi như còn chưa tới vô địch chân chính, nhưng khoảng cách cảnh giới kia đã không xa."

"Ngươi căn bản cũng không biết, loại thể chất kia đến cỡ nào. . ."

"Ngậm miệng!"

Không đợi hắn nói cho hết lời, Tào Tinh trực tiếp quát lớn.

"Cần ngươi ở chỗ này chít chít méo mó? Giới thiệu hắn mạnh bao nhiêu?"

"Ngươi phế vật này, vừa mới còn bị hắn đánh cho thổ huyết, hiện tại liền bắt đầu thổi nâng lên đối phương."

"Uổng ngươi đã từng vẫn là một tôn thần linh, một điểm cốt khí cùng tôn nghiêm đều không có."

"Ta muốn là ngươi, dứt khoát đập đầu chết được rồi, tránh khỏi ở chỗ này mất mặt xấu hổ!"

Bầu trời bên trong, Ác Mộng Chi Thần bị Tào Tinh một trận quát lớn, sắc mặt càng thêm khó coi.

Nhưng mà, hắn lại không cách nào phản bác, bởi vì Tào Tinh nói là sự thật.

Liền ngay cả Băng Tinh quốc vương bọn người, đều tại một mặt mỉa mai nhìn qua hắn.

Ác Mộng Chi Thần mặt âm trầm, chậm rãi nói: "Tào Tinh, ngoài miệng khoe khoang thì có ích lợi gì?"

"Cuối cùng không cách nào cải biến các ngươi bên này bại vong kết cục, ngươi rất nhanh liền biết, tất cả ngôn ngữ cùng thủ đoạn, trước thực lực tuyệt đối không có bất kỳ cái gì tác dụng. . ."

Tào Tinh nhàn nhạt lườm hắn một chút, "Ác Mộng Chi Thần, ngươi căn bản không hiểu, ngươi cũng không hiểu ta vì cái gì tự tin như vậy."

"Ta Tào Tinh, đi vào thế giới này hai năm không đến, tuần tự xử lý không biết bao nhiêu so ta càng cường đại hơn địch nhân."

"Ở trong đó, có một ít địch nhân so với các ngươi càng thêm âm hiểm, tình huống cũng so hiện tại càng thêm ác liệt!"

"Nhưng bọn gia hỏa này, cuối cùng đều bị ta từng cái chém giết."

"Ta sở dĩ có thể một mực bách chiến bách thắng, ngoại trừ vận khí, ngươi biết trọng yếu nhất là cái gì không?"

"Bởi vì ta không giống các ngươi đồng dạng, sợ đầu sợ đuôi, tham sống sợ chết!"

Thanh âm của hắn đột nhiên cất cao, ở trong thiên địa quanh quẩn: "Cái gì cẩu thí thần linh, cái gì vô địch tồn tại, ngươi hỏi một chút chúng ta mười mấy ức lãnh chúa, bọn hắn sợ qua sao?"

"Chúng ta nhóm người này đến từ thế giới khác, cũng là trong miệng các ngươi 'Kẻ độc thần'" sâu kiến' !"

"Nhưng là sâu kiến cũng có thể lay trời, phàm nhân cũng có thể thí thần!"

"Chúng ta đến, đem đánh vỡ các ngươi duy trì ngànvạn năm mục nát trật tự, lật đổ thần quyền chí thượng lý niệm!"

"Những cái kia trốn ở phía sau thần linh, bọn hắn không đến trêu chọc ta coi như xong, chọc tới ta liền toàn diện cùng lúc làm sạch!"

"Ầm ầm! ! !"

Tại hắn dứt lời trong nháy mắt, bầu trời bên trong trong nháy mắt rơi xuống một đạo huyết sắc lôi đình, phảng phất thần linh tại nổi giận!

Toàn bộ chiến trường mặt đất bắt đầu rạn nứt, từ khe hở bên trong chảy ra màu đỏ sậm ánh sáng, giống như là thế giới này ý chí tại kháng cự lần này cuồng vọng tuyên ngôn.

Ác Mộng Chi Thần con ngươi kịch liệt co vào, hắn cảm nhận được một cỗ chưa bao giờ có run rẩy.

Không phải tới từ Tào Tinh thực lực, mà là đến từ cái này nhân loại trong mắt loại kia không sợ hãi chút nào quyết tuyệt.

Mà ở phía dưới, Tinh Hỏa quân đoàn lãnh chúa, mình phòng trực tiếp một tỷ người sống sót, nhao nhao nắm chặt nắm đấm!

Bọn hắn nhiệt huyết sôi trào, trong mắt dấy lên chiến ý!

Phòng trực tiếp mưa đạn cũng trong nháy mắt bạo tạc!

"Móa nó, Tào Tinh đại lão nói không sai!"

"Cái gì vô địch, cái gì thần linh, toàn diện đánh ngã!"

"Tào Tinh ngưu bức! Đây mới là chúng ta Lam Tinh lãnh chúa cốt khí!"

"Đã sớm nhìn những này cao cao tại thượng gia hỏa khó chịu!"

. . .

. . .

Cùng lúc đó, phía dưới 'Kẻ trộm lửa' cũng ngẩng đầu nhìn về phía Tào Tinh, trong mắt hiển hiện vẻ tán thưởng.

"Ngươi gọi là. . . Tào Tinh thật sao?"

"Có thể nói ra lần này ngôn luận, xác thực không tầm thường. . ."

"Ta chờ mong ngươi đột phá Bán Thần ngày đó, sau đó. . . Ta sẽ tự tay cướp đi ngươi thần hỏa!"

. . ..