Chương 851 : "Hôm nay, ta giết chính là vô địch!" (1)

Chương 851 : "Hôm nay, ta giết chính là vô địch!" (1)

Tào Tinh đưa ánh mắt về phía 'Kẻ trộm lửa' cười lạnh một tiếng, "Chỉ sợ, ngươi đợi không được ngày đó."

Hắn chậm rãi giơ lên pháp trượng, trầm giọng nói: "Bọn gia hỏa này, đều nói ngươi là Bán Thần cảnh giới vô địch tồn tại."

"Nhưng lão tử hết lần này tới lần khác không tin tà!"

"Hôm nay, ta giết liền là vô địch!"

"Malenina, Isabel, cho ta. . . Bộc phát! ! !"

Tại dứt lời một nháy mắt, tất cả mọi người cảm giác được một cỗ làm người hít thở không thông uy áp bỗng nhiên giáng lâm!

Ở bên người Tào Tinh, tên kia biểu hiện được một mực vô cùng cường thế Nữ Võ Thần, trên thân bỗng nhiên bốc cháy lên đỏ bừng hỏa diễm!

Soạt

Một cỗ ngập trời khí tức càn quét thiên địa, đồng thời trong nháy mắt liền đột phá truyền kỳ cực hạn, đạt đến Bán Thần cảnh giới.

Hơn nữa còn tại tăng lên điên cuồng!

Trong nháy mắt, liền vượt trên Bắc Phong chi mẫu!

Đám người nhìn qua tôn này đầu đầy tóc đỏ bay múa, như là dục hỏa trùng sinh Nữ Võ Thần, trong mắt hiển hiện vẻ kinh hãi!

Bắc Phong chi mẫu phát ra khó mà tin tưởng kinh hô: "Nửa. . . Bán Thần cực hạn! ?"

"Cái này sao có thể? !"

Dục vọng chi thần thanh âm đột nhiên trở nên bén nhọn: "Hắn thế mà còn ẩn tàng một cái Bán Thần, đáng chết! ! !"

Nhưng mà, không chỉ có như thế!

Từ phía dưới bên trong Tinh Hỏa thành, lần nữa dâng lên một viên kim sắc mặt trời!

Vầng mặt trời này cháy hừng hực, đem phương viên mấy trăm cây số bầu trời hoàn toàn chiếu sáng!

Một cỗ mênh mông thần uy che ngợp bầu trời giống như khuếch tán ra đến!

Mà tại ánh sáng chói mắt cái này bên trong, một đạo thân mang thuần trắng thánh bào, tay phải nắm chặt quang huy pháp trượng, tay trái nâng một bản Thánh Điển thánh khiết thân ảnh, chậm rãi lên tới giữa không trung!

Nàng mở ra cặp kia phảng phất ẩn chứa vô tận trí tuệ đôi mắt, dùng linh hoạt kỳ ảo mà thần thánh thanh âm ngâm tụng nói.

"Quang minh cuối cùng rồi sẽ xua tan hắc ám. . . Chân lý chắc chắn chiến thắng hư ảo."

"Lấy thánh quang chi danh, tịnh hóa thế gian hết thảy tội ác."

Lập tức, nàng giơ cao pháp trượng, "Thánh quang chi hỏa, dung hợp. . ."

Sau một khắc, viên kia kim sắc mặt trời rơi trong cơ thể nàng, Isabel quanh thân bộc phát ra so mặt trời còn chói mắt hơn ánh sáng!

Khí tức của nàng liên tục tăng lên, qua trong giây lát liền đột phá truyền kỳ cực hạn, bước vào một cái khác cảnh giới!

Bán Thần!

Cùng lúc đó, toàn bộ server thông cáo lại xuất hiện.

【  toàn bộ server thông cáo: Chỗ có người sống sót xin chú ý! 】

【  đến từ 1 đại khu lãnh chúa Tào Tinh, dưới trướng lĩnh dân chính thức đột phá tới Bán Thần cảnh giới, là toàn bộ server đầu tiên có được bán thần cấp lĩnh dân lãnh chúa! 】

【  lãnh chúa Tào Tinh thu hoạch được xưng hào: Thần linh tiên phong! 】

【  bởi vì hoàn thành trước nay chưa từng có hành động vĩ đại, nên sự tích sẽ bị vĩnh cửu ghi vào lịch sử tấm bia to. 】

. . .

Giờ khắc này, toàn thế giới gần hai mươi ức người sống sót đều lâm vào trạng thái đờ đẫn.

Không ai từng nghĩ tới, tại đây loại sinh tử đại chiến thời khắc, Tào Tinh bên này lại có thể có người đột phá Bán Thần!

Đây đối với toàn bộ chiến cuộc mà nói, không thể nghi ngờ là có tính đột phá chuyển hướng!

Thậm chí cho đến bây giờ, hắn bên này Bán Thần đã nhanh muốn đuổi kịp địch nhân rồi.

Phòng trực tiếp mưa đạn trong nháy mắt bị "Ngọa tào" cà màn hình, vô số lãnh chúa kích động đến toàn thân run rẩy.

. . .

. . .

Bầu trời bên trong, tứ đại ngụy thần cùng Bắc Phong chi mẫu sắc mặt đã triệt để thay đổi!

Thiên Diện Chi Thần trương kia không ngừng biến hóa khuôn mặt, đột nhiên dừng lại tại một trương vặn vẹo khuôn mặt trên: "Thế mà đã hoàn thành thần lực thuế biến, vì cái gì chúng ta không có cảm ứng được bất luận cái gì động tĩnh?"

Lúc này, nàng tựa hồ ý thức được cái gì!

"Đáng chết! Nữ nhân này lợi dụng La Thiến đột phá Bán Thần động tĩnh, che đậy kín mình ba động!"

"Chúng ta đều bị lừa rồi!"

"Cái gì? !"

Mặt khác tam đại ngụy thần sắc mặt kịch biến!

Bọn hắn nhìn lên bầu trời bên trong cái kia thế giới khác lãnh chúa, tựa hồ minh bạch cái này nhân loại lãnh chúa đáng sợ tính toán!

Hắn cố ý để La Thiến cao điệu đột phá Bán Thần hấp dẫn tất cả lực chú ý, trên thực tế lại là tại vì Isabel chân chính đột phá đánh yểm trợ!

Liền ngay cả Băng Tinh quốc vương cùng U Lan nữ vương bọn người, đều lộ ra khó mà tin tưởng biểu lộ.

Rốt cuộc, liền ngay cả bọn hắn những này minh hữu cũng không biết, huống chi là địch nhân.

Mà ở phía xa Bắc Phong liên minh truyền kỳ nhóm, thì là một mặt nghĩ mà sợ nhìn qua nơi xa toà kia bị mênh mông thần lực ba động bao phủ thành thị.

Tại Tích Dịch nhân tộc trưởng hiện thân thời điểm, bọn hắn liền đã may mắn, mình không có tùy tiện quá khứ tiến đánh Tinh Hỏa thành!

Mà bây giờ, làm Isabel dung hợp thần hỏa một khắc này, bọn hắn càng thêm may mắn lựa chọn của mình.

Chẳng ai ngờ rằng, trong toà thành thị này thế mà còn cất giấu hai tôn ẩn tàng Bán Thần chiến lực, tính đến La Thiến liền là ba tôn!

Nếu như lại tính đến bầu trời bên trong tên kia đột nhiên bộc phát Nữ Võ Thần, liền là trọn vẹn bốn tôn Bán Thần chiến lực!

Bọn hắn nếu là lúc trước tùy tiện tiến công, tuyệt đối sẽ chết đến mức không thể chết thêm!

Tất cả mọi người không hẹn mà cùng nuốt ngụm nước bọt, nhìn về phía bầu trời bên trong tên kia người trẻ tuổi trong ánh mắt cũng tràn đầy kiêng kị!

Liền ngay cả Ác Mộng Chi Thần cũng nhịn không được sợ hãi than: "Tào Tinh. . . Ngươi rất có thể nhịn!"

"Thế mà ẩn giấu đi nhiều như vậy Bán Thần chiến lực!"

Tào Tinh không nói gì, mà là lạnh lùng nhìn chăm chú lên phía dưới người trẻ tuổi.

Phía dưới " kẻ trộm lửa' ngẩng đầu, tùy ý nhìn về phía bốn phía.

Trên mặt của hắn y nguyên mang theo nụ cười thản nhiên, tựa hồ cũng không có bởi vì đột nhiên nhiều nhiều như vậy địch nhân mà cảm thấy e ngại.

"Bốn tôn Bán Thần sao? Quả thật có chút ở ngoài dự liệu."

"Bất quá. . . Muốn đối phó ta, vẫn là kém một chút."

Tào Tinh cười lạnh một tiếng, "Vậy nhưng chưa hẳn, thủ hạ ta Bán Thần, khả năng cùng ngươi trước đó gặp phải Bán Thần không giống nhau lắm."

"Ồ? Vậy ta cũng muốn lĩnh giáo bên dưới. . . Có cái gì không giống."

Kẻ trộm lửa đưa tay phải ra, có chút khom người, dùng tay làm dấu mời.

Đối với loại yêu cầu này, Tào mỗ người đương nhiên sẽ thỏa mãn hắn.

Sau một khắc, hắn lạnh giọng hạ lệnh: "Tất cả truyền kỳ, toàn lực ngăn cản ngụy thần cùng Bắc Phong chi mẫu!"

"Tất cả Bán Thần, toàn bộ xuống dưới vây giết 'Kẻ trộm lửa' !"

"Hôm nay, đem những kẻ xâm lấn này toàn bộ giết sạch, một tên cũng không để lại!"

Tại dứt lời trong nháy mắt, từ trên người hắn hiện ra lượng lớn ác ma chi lực.

Xoạt

Một con khí tức ngập trời đại ác ma trống rỗng xuất hiện giữa không trung.

Malenina trong tay Ẩm Huyết Chi Nhận run rẩy, biến mất tại nguyên chỗ.

Ngay sau đó, Tích Dịch nhân tộc trưởng, Xuyên Hải lâu đài La Thiến, cùng thánh quang hiền giả Isabel toàn bộ bộc phát ra khí thế kinh khủng!

Tứ đại Bán Thần toàn bộ vây công hướng kẻ trộm lửa!

Trong chớp mắt, đại chiến tái khởi!

Dục vọng chi thần một tiếng quát nhẹ: "Ngăn bọn họ lại, chi viện kẻ trộm lửa!"

Trong nháy mắt, tam đại ngụy thần cùng Bắc Phong chi mẫu đồng thời ra tay, hướng về phía dưới điên cuồng phóng đi.

Nhưng mà đúng vào lúc này, biến thân làm đại ác ma hình thái Tào Tinh, duỗi ra một con màu đen lợi trảo, hư không giẫm một cái!

"Rầm rầm. . ."

Chỉ một thoáng! Đầy trời ám ảnh xúc tu từ trong hư không nhảy lên ra, đem tam đại ngụy thần cùng Bắc Phong chi mẫu hành động ngắn ngủi trói buộc.

"Phốc! Phốc phốc!"

Dày đặc đứt gãy tiếng vang lên, những cường giả này cấp tốc tránh thoát trói buộc.

Tào Tinh 【  ám ảnh xúc tu 】 mặc dù vẻn vẹn khống chế cái này bốn tôn sinh vật khủng bố không đến một giây, nhưng cũng đã đầy đủ.

Bởi vì Bronn 【  trào phúng 】 kỹ năng thời gian cooldown đã kết thúc.

Hắn lần nữa biến thân làm trăm mét cự nhân, một tiếng quát lớn: "Muốn đi, trước qua Bronn cái này liên quan!"

Cổ phác cự thuẫn đập ầm ầm tại hư không bên trong, một vòng mắt trần có thể thấy sóng chấn động khuếch tán ra đến.

Bốn tôn Bán Thần công kích không tự chủ được hướng về hắn oanh tới!

Tào Tinh thanh âm trầm thấp nói: "Ta nói, đối thủ của các ngươi là ta."

Hắn giờ phút này, trên thân ma khí ngập trời, tựa như vực sâu Ma Thần giáng lâm nhân gian!

Tam đại ngụy thần cùng Bắc Phong chi mẫu thấy tình cảnh này, cũng biết mình đã không cách nào thoát ly chiến trường đi chi viện 'Kẻ trộm lửa' .

Bọn hắn thần sắc âm trầm, trong mắt lóe ra nổi giận cùng kiêng kị!

Giết

"Sử dụng quần thể công kích, trước đem bọn gia hỏa này toàn bộ trọng thương, lại đi chi viện kẻ trộm lửa!"

Theo Thiên Diện Chi Thần gầm thét một tiếng, tứ đại cường giả nhao nhao phát ra các loại quần công thủ đoạn, hướng về chung quanh các truyền kỳ cường giả nghiêng mà đi!

Mà Tào Tinh thủ hạ một đám các truyền kỳ cường giả, cũng phát ra mình công kích cường đại nhất thủ đoạn, không sợ hãi chút nào lựa chọn chính diện cứng rắn!

Sarah trực tiếp thi triển truyền kỳ chiến kỹ: Ám Ảnh Thiên Sát · Tuyệt Mệnh Trảm.

Đầy trời đao khí giống như mưa to càn quét mà ra, đồng thời toàn bộ hướng trong tay nàng 【  Tử Thần Chi Nhận 】 hội tụ, chuẩn bị phóng xuất ra kinh thiên một trảm!

Zavilin trong tay pháp trượng giơ cao, cuồng bạo lôi đình ở đỉnh đầu mọi người hội tụ, đúng là hắn truyền kỳ chiến kỹ: Ngũ Lôi thần phạt!.