Chương 851 : "Hôm nay, ta giết chính là vô địch!" (2)

Chương 851 : "Hôm nay, ta giết chính là vô địch!" (2)

Oanh

Một đạo đường kính vượt qua 10 m thô thiểm điện rơi vào Bắc Phong chi mẫu trên thân, đem nó bổ đến run rẩy không thôi, lân phiến phá toái!

Xierda tự bạo huyết chu một đám tiếp một đám nhào về phía địch nhân, tại bọn hắn trên thân không ngừng điệp gia 【  Phi Hồng Uyên Độc 】!

Tào Tinh một bên đọc qua 【  Ác Ma Pháp Điển 】 một bên phóng thích từng cái kinh khủng lớn kỹ năng!

Đám người hoàn toàn từ bỏ phòng ngự, một mực tiến công.

【-201949234!

(tuyệt mệnh trảm) 】

【-149234557!

(Ngũ Lôi thần phạt) 】

【-39215542(Huyết Độc) 】

【-348 99235(Huyết Độc) 】

【-87893325! 】

【-84929352! 】

【-48923095! 】

【-39201532! 】

. . .

Tại bọn hắn điên cuồng công kích phía dưới, từng cái kinh khủng tổn thương nổi lên!

Đánh cho tam đại ngụy thần cùng Bắc Phong chi mẫu liên tục bại lui, HP như là nước chảy trút xuống!

"Rống! Đáng chết!"

Thiên Diện Chi Thần phát ra thống khổ gào thét, mặt nạ trên mặt đã hỏng mất chí ít một phần ba.

"Đám gia hoả này điên rồi, đây mới là thực lực chân chính của bọn họ sao?"

"Ngăn trở! !" Bắc Phong chi mẫu phát ra tiếng rít thê lương, hai cánh điên cuồng vỗ.

Thiên Diện Chi Thần khuôn mặt vặn vẹo, trên người phân thân một cái tiếp một cái bị đánh nổ!

Bao quát dục vọng chi thần cùng tiếng vang chi thần cũng bị đánh cho thần thể không ngừng chấn động!

Giờ phút này, Tào Tinh bọn người toàn lực bạo phát xuống, cho thấy giống như nghiền ép chiến lực!

. . .

. . .

Một bên khác, Băng Tinh quốc vương cùng Ác Mộng Chi Thần đại chiến lại lần nữa mở ra!

Bốn nước lớn vương liên thủ tiến công cái kia trên mặt che kín hình xăm người trẻ tuổi, cuồng bạo năng lượng xung kích đem cả mảnh bầu trời đều nhuộm thành quỷ dị ám tử sắc!

Nhưng mà, bởi vì Ác Mộng Chi Thần tại cùng 'Kẻ trộm lửa' đợt thứ nhất va chạm bên trong bị thương không nhẹ, giờ phút này đã không cách nào tiến vào loại kia ác mộng hình thái.

Hắn trên người ác mộng đường vân không ngừng chảy ra huyết dịch, nguyên bản trôi chảy né tránh động tác cũng biến thành chậm chạp bắt đầu.

Bạch

Băng Tinh quốc vương kiếm khí trực tiếp xé rách không gian, tại Ác Mộng Chi Thần trước ngực lưu lại một đạo vết thương sâu tới xương!

"Đáng chết!"

Ác Mộng Chi Thần thầm mắng một câu, vừa định thuấn di tránh né, lại phát hiện Hôi Vụ quốc vương chẳng biết lúc nào đã đi tới sau lưng của hắn!

"Hắc hắc. . . Bắt được ngươi!"

Vị này chu nho quốc vương âm tiếu, bỗng nhiên biến thân làm một con từ sương mù xám ngưng tụ sương mù quạ, dùng cặp kia móng vuốt sắc bén bỗng nhiên xé mở Ác Mộng Chi Thần lồng ngực!

"Phốc phốc!"

Ác Mộng Chi Thần phun ra một ngụm ám tử sắc Tiên Huyết, trên người ác mộng đường vân bắt đầu kịch liệt lấp lóe, lực lượng ngay tại cực tốc xói mòn!

"Hèn mọn sâu kiến, lại dám khinh nhờn vĩ đại Ác Mộng Chi Thần!"

Nghe hắn uy hiếp, Hôi Vụ quốc vương phát ra chói tai cười the thé: "Đừng kêu hoán, ngươi cho là mình vẫn là trước kia Ác Mộng Chi Thần sao?"

"Ngươi bây giờ, chẳng qua là một cái đại đội chúng ta những này truyền kỳ đều không đối phó được ngụy thần thôi."

Hắn càng nói, người tuổi trẻ thần sắc liền càng thêm âm trầm.

Đang đả kích một phen Ác Mộng Chi Thần về sau, Hôi Vụ quốc vương lần nữa phát ra âm hiểm tiếng cười gian: "Vừa mới tại trong sương mù, có phải hay không đánh chúng ta đánh cho cực kỳ thoải mái?"

"Hiện tại, nên bổn vương thật tốt chiêu đãi ngươi!"

"Hắc hắc hắc!"

Hôi Vụ quốc vương cánh vung lên, trong nháy mắt dâng trào ra vô số sương mù quạ.

Những này từ thuần túy sương mù ngưng tụ sinh vật, phát ra chói tai kêu to, che ngợp bầu trời tuôn hướng Ác Mộng Chi Thần.

Cái khác ba đại quốc vương cũng nắm lấy cơ hội điên cuồng chuyển vận!

Tùy ý Ác Mộng Chi Thần cỡ nào không cam lòng, cũng chỉ có thể bị lục đại truyền kỳ đánh cho không hề có lực hoàn thủ.

Theo hắn vết thương trên người càng ngày càng nhiều, khí tức cũng càng thêm suy yếu!

. . .

. . .

Cùng lúc đó.

Mặt đất tứ đại Bán Thần vây công 'Kẻ trộm lửa' đại chiến cũng đồng thời mở ra!

"Phốc phốc!"

Nữ Võ Thần kim sắc chiến nhận trảm phá không gian, trực tiếp tại 'Kẻ trộm lửa' trên thân xé mở một đạo dữ tợn vết máu.

【-41924523! 】

Tùy tiện một kích, một cái hơn bốn ngàn vạn bạo kích tổn thương xuất hiện!

'Kẻ trộm lửa' cảm nhận được trên người cảm giác đau, ánh mắt bên trong mang theo một chút kinh ngạc: "Thế mà đối ta tạo thành tổn thương. . . Chẳng lẽ. . . Đây là một loại ta chưa bao giờ hấp thu qua thần hỏa?"

Mà khi ánh mắt của hắn rơi vào Malenina trên người thời điểm, ánh mắt càng thêm kinh ngạc!

"Không đúng. . . Trên người ngươi cũng không có thần hỏa khí tức, nhưng là ngươi lại có thể phát huy ra như thế chiến lực mạnh mẽ. . ."

"Cổ quái!"

Cực kỳ hiển nhiên, vị này Nữ Võ Thần tình trạng cơ thể, tựa hồ vượt ra khỏi 'Kẻ trộm lửa' phạm vi hiểu biết.

Nhưng mà, Malenina cũng không cho hắn phản ứng thời gian, trực tiếp thân hình lóe lên, trong tay Ẩm Huyết kiếm nhấc lên đầy trời ánh đao!

"Bạch! Xoạt xoạt xoạt xoạt!"

Trong chốc lát, hơn mười đạo huyết sắc đao mang xé rách không khí, giống như mưa to trút xuống!

"Phốc! Phốc phốc phốc phốc!"

【-42952442! 】

【-43952537! 】

【-44929452! 】

【-45929424! 】

. . .

Liên tục mười cái hơn bốn ngàn vạn kinh khủng tổn thương con số xuất hiện, tên này 'Kẻ trộm lửa' vừa đối mặt liền tổn thất hơn năm trăm triệu HP!

Đây chính là Malenina đang giải phóng tất cả chiến lực sau thực lực kinh khủng.

Bình thường truyền kỳ sinh vật sẽ bị nàng trong nháy mắt nháy mắt giết!

Giờ phút này " kẻ trộm lửa' nhìn xem trên người mình kia mười mấy đầu vết máu, thần sắc rốt cục ngưng trọng lên.

Hắn nâng tay phải lên, một vòng ngọn lửa màu xanh lục từ hắn trong lòng bàn tay cấp tốc dâng lên.

Kia xóa hỏa diễm bên trong ẩn chứa cực kỳ cường đại sinh mệnh khí tức, phảng phất là thuần túy nhất sinh mệnh chi hỏa.

Xùy

Hỏa diễm mơn trớn vết thương, huyết nhục lấy tốc độ mà mắt thường cũng có thể thấy được khép lại, thậm chí ngay cả một tia vết sẹo cũng không lưu lại.

+319426432

Một cái hơn ba trăm triệu hồi phục con số xuất hiện, HP của hắn tại chỗ khôi phục một mảng lớn!

Gia hỏa này, không hổ là hấp thu nhiều như vậy loại thần hỏa tồn tại, hơi vừa ra tay liền cho thấy như thế cường hóa năng lực khôi phục.

Nhưng mà, không đợi 'Kẻ trộm lửa' làm ra phản kích động tác.

"Tranh tranh ~!"

Du dương tiếng đàn lại lần nữa vang lên, La Thiến mảnh khảnh ngón tay tại phong cầm trên nhanh chóng kích thích, từng đạo nốt nhạc hóa thành tính thực chất xiềng xích, đem 'Kẻ trộm lửa' hoàn toàn vây khốn!

Cùng lúc đó, Isabel thánh quang cầu. . . Nếu như nói loại này đường kính vượt qua một trăm mét cự hình chùm sáng, cũng có thể xưng là 【  thánh quang cầu 】.

"Oanh! Oanh! ! !"

Quang cầu rơi đập, phối hợp La Thiến nốt nhạc ở trên người hắn oanh tạc!

Trong khoảnh khắc đem 'Kẻ trộm lửa' vị trí hóa thành một mảnh thánh quang cùng âm Phù Hải dương!

Lít nha lít nhít tổn thương nổi lên.

【-31924423! 】

【-15929324 】

【-32919234! 】

【-14929345 】

【-33879123! 】

【-12552345 】

. . .

La Thiến cùng Isabel lực công kích, so sánh với Malenina kém không ít.

Nhưng các nàng chỉ là vừa mới đột phá Bán Thần, có thể phát huy ra dạng này lực phá hoại đã tương đối khá.

Hai người hợp lực phía dưới, cũng đánh rớt 'Kẻ trộm lửa' gần bốn ức HP.

Một bên khác, Tích Dịch nhân tộc trưởng đang thử tiếp tục phun ra ra 【  Hủy Diệt Tử Quang 】 công kích đối phương mấy lần.

Phát hiện tạo thành hiệu quả cực kỳ bé nhỏ.

Không thể nói không tổn thương, nhưng tạo thành tổn thương, lại ngay cả nguyên bản một phần trăm vẫn chưa tới.

Ngay tại bầu trời bên trong đại chiến Tào Tinh, cũng chú ý phía dưới tình hình chiến đấu.

Thấy tình cảnh này, hắn cấp tốc hô: "Lão tộc trưởng, đi lên giúp ta làm bọn gia hỏa này " kẻ trộm lửa' giao cho bọn họ."

"Không có vấn đề!"

Lão tộc trưởng thống khoái đáp ứng, thân hình hóa thành một đạo lưu quang phóng lên tận trời.

Cái kia già nua thân thể bộc phát ra năng lượng kinh người, trong nháy mắt gia nhập Tào Tinh chiến cuộc.

Đồng thời trực tiếp đối đầu kẻ địch mạnh mẽ nhất: Bắc Phong chi mẫu!

Một đầu hình thể đạt tới vạn mét thằn lằn cùng một đầu giương cánh vượt qua vạn mét Cự Long bắt đầu chém giết gần người!

Cùng là Viễn Cổ thời đại vương giả, giờ phút này cũng là cho thấy kinh người lực phá hoại!

Oanh

Bắc Phong chi mẫu vạn mét thân rồng cùng lão tộc trưởng cự tích chi thân hung hăng đụng vào nhau, kinh khủng sóng xung kích đem phương viên trăm dặm tầng mây trong nháy mắt đánh xơ xác!

Hai đầu viễn cổ cự thú mỗi một lần cắn xé, mỗi một lần trảo kích đều dẫn phát không gian rung động.

Có sự gia nhập của hắn về sau, Tào Tinh bên này lập tức áp lực chợt giảm!

Bao quát Ác Mộng ChiThần bên kia tình hình chiến đấu, cũng là bốn nước lớn vương đè ép đối phương đánh!

Băng Tinh quốc vương kiếm khí không ngừng vẽ qua Ác Mộng Chi Thần thân thể, Hôi Vụ quốc vương đàn quạ ngay tại điên cuồng cắn xé địch nhân!

Cực kỳ hiển nhiên, hiện tại chiến lực thiên bình đã hướng về Tào Tinh bên này nghiêng!

Chỉ cần lại kiên trì một lát, thắng lợi đem thuộc về bọn hắn!

Mà ở phía dưới chiến trường.

Kẻ trộm lửa gặp Malenina, Isabel, La Thiến chờ tam đại Bán Thần luân phiên công kích, chân mày hơi nhíu lại.

Trên người hắn thần hỏa không ngừng lấp lóe, tựa hồ đang tiến hành loại nào đó phân tích.

"Duy nhất một lần xuất hiện ba loại ta chưa hề hấp thu qua thần hỏa sao?"

"Hôm nay ngược lại là nằm ngoài dự đoán của ta. . ."

Tại lại cùng Malenina bọn người giao thủ mấy hiệp về sau, 'Kẻ trộm lửa' phát hiện nữ nhân này sức chiến đấu hoàn toàn vượt quá tưởng tượng của hắn!

Không riêng lực công kích cùng lực phá hoại vượt xa khỏi Bán Thần cực hạn, bao quát kinh nghiệm chiến đấu của nàng cũng xa không phải đồng dạng Bán Thần có thể so sánh với!

Ầm

Malenina huyết sắc lưỡi kiếm lần nữa bổ ra hư không, trên lưỡi đao quấn quanh lấy chói mắt huyết quang, trực tiếp chặt đứt 'Kẻ trộm lửa' vội vàng ngưng tụ thần hỏa hộ thuẫn.

【-52832 417!

(phá giáp bạo kích) 】

. . .

'Kẻ trộm lửa' HP trải qua không ngừng tiêu hao cùng khôi phục, đã rõ ràng hạ xuống một mảng lớn!

Hắn che ngực lui lại mấy bước, khóe miệng tràn ra một tia ngũ thải ban lan thần huyết.

Sau đó, tên này người trẻ tuổi nhìn xem Malenina, ánh mắt bên trong hiện lên một tia minh ngộ. . .

. . ..