Chương 852: : Cỗ máy giết chóc, nữ võ thần chi uy! (1)

Chương 852: : Cỗ máy giết chóc, nữ võ thần chi uy! (1)

'Kẻ trộm lửa' hóa thành người trẻ tuổi lẩm bẩm nói: "Ta đã biết. . ."

"Ngươi thân thể này, trước kia thuộc về một vị chân chính thần linh!"

"Nhưng là về sau vị này thần linh tử vong, mà ngươi tương đương với tại cỗ thi thể này bên trên, một lần nữa đản sinh ra ý thức. . ."

Malenina tại thân phận bị điểm ra về sau, trong mắt cũng không có bất kỳ cái gì ba động.

Nàng chỉ là có chút điều chỉnh cầm đao tư thế, con ngươi màu vàng sậm bên trong phản chiếu lấy thân ảnh của địch nhân.

Đối nàng mà nói, những chuyện này không có chút ý nghĩa nào.

Nàng sẽ chỉ trung thực chấp hành lãnh chúa mệnh lệnh, chém giết nam nhân ở trước mắt!

Khanh

Kiếm khí xé rách trường không, Malenina huyết sắc chiến nhận tại không khí bên trong vẽ qua từng đạo quỹ tích, đem 'Kẻ trộm lửa' bức lui.

Nàng mỗi một kích đều tinh chuẩn vô cùng, kiếm phong chỉ chỗ, không gian không ngừng xuất hiện tinh mịn vết rách.

Cực kỳ hiển nhiên, Nữ Võ Thần đã sung làm trận chiến này chủ lực.

Nàng như là không biết mệt mỏi máy móc chiến đấu, mỗi một chiêu đều mang theo quyết tâm phải giết!

Một bên Isabel cùng La Thiến cũng đang không ngừng cung cấp phụ trợ, ba người mặc dù là lần đầu tiên phối hợp, nhưng phát huy ra sức chiến đấu vượt quá tưởng tượng.

Đã trở thành Bán Thần Isabel, không chỉ có thể đủ phóng thích cường đại thánh quang ma pháp, còn có thể thỉnh thoảng thi triển mấy đạo Trì Dũ Thuật, trị liệu không trung Tào Tinh cùng Bronn bọn người.

La Thiến cũng đang không ngừng đàn tấu phong cầm, du dương tiếng đàn hóa thành thực chất sóng âm.

Những này sóng âm không riêng ẩn chứa cực mạnh lực công kích, còn có thể tăng phúc phe mình sức chiến đấu, để Malenina kiếm thế càng hung hiểm hơn!

'Kẻ trộm lửa' mấy lần muốn thi triển đại chiêu, nhưng đều bị Malenina bằng nhanh nhất công kích đánh gãy!

Kiếm của nàng phảng phất dự đoán trước địch nhân mỗi một cái động tác, luôn luôn tại thời khắc quan trọng nhất đem nó áp chế.

Luận chiến đấu thủ đoạn " kẻ trộm lửa' hấp thu nhiều như vậy thần hỏa, khẳng định cất giấu rất nhiều đòn sát thủ.

Nhưng là Malenina biết điểm này, cho nên hoàn toàn không cho hắn cơ hội thi triển!

Nàng tựa như một đài tinh vi cỗ máy giết chóc, một đường đuổi đánh tới cùng, không cho địch nhân mảy may thở dốc không gian.

"Phốc! Phốc phốc!"

Lít nha lít nhít huyết sắc lưỡi đao không ngừng vẽ qua.

Liền ngay cả không trung Tào Tinh cũng không nhịn được sợ hãi than: "Không hổ là đã từng Nữ Võ Thần, cái này chiến đấu lực thực sự quá hung tàn!"

"Kẻ trộm lửa gặp được Malenina cũng coi là gặp được khắc tinh."

Sự thật cũng xác thực như thế, bằng vào 'Kẻ trộm lửa' sức chiến đấu cùng thủ đoạn, mặc kệ đụng phải cái gì địch nhân, chỉ cần không đến thần linh cảnh giới hắn đều có thể đánh.

Trước trước cùng Ác Mộng Chi Thần va chạm liền có thể nhìn ra.

Mặc dù 'Kẻ trộm lửa' không có cướp đi Ác Mộng Chi Thần thần hỏa, nhưng lại để hắn bị trọng thương.

Mà bây giờ, Malenina đi là nhanh công lưu, dùng tuyệt đối nhanh chuẩn hung ác áp chế địch nhân!

Mặc cho ngươi thủ đoạn lại nhiều, không thi triển ra được có làm được cái gì?

Cho nên 'Kẻ trộm lửa' mới có thể đánh cho như vậy biệt khuất.

Tại trải qua hơn một phút đồng hồ chiến đấu kịch liệt về sau, 'Kẻ trộm lửa' thương thế trên người đã càng ngày càng nghiêm trọng.

Những cái kia bị chém ra trong vết thương, màu u lam thần hỏa không ngừng tiết ra ngoài, HP cũng bạo hàng một mảng lớn!

Hắn ngẩng đầu, thật sâu nhìn về phía Malenina.

Ánh mắt đã không còn trước đó lạnh nhạt, ngược lại xuất hiện một tia kiêng kị.

Trương kia từ đầu đến cuối treo ý cười trên mặt, lần thứ nhất xuất hiện vẻ ngưng trọng.

Kẻ trộm lửa trầm thấp nói: "Là ta xem nhẹ người trong thiên hạ, cho là mình đã hấp thu nhiều như vậy thần hỏa, đủ để đánh khắp thiên hạ tất cả Bán Thần mà không có đối thủ."

"Nhưng cuối cùng. . ."

Thanh âm của hắn đột nhiên trở nên khàn khàn: "Cuối cùng không có bước vào một bước kia, còn không cách nào chân chính làm được vô địch."

"Tào Tinh, cám ơn ngươi, để cho ta nhớ kỹ lần này giáo huấn."

"Đằng sau ta sẽ càng thêm hành sự cẩn thận. . ."

Dứt lời, quanh người hắn bốc cháy lên lửa xanh lam sẫm, như là bị ngọn lửa đốt cháy trang giấy giống như dần dần trong suốt.

Cực kỳ hiển nhiên, gia hỏa này chuẩn bị chạy trốn!

Mà bầu trời bên trong tứ đại ngụy thần cùng Bắc Phong chi mẫu, khi nhìn đến 'Kẻ trộm lửa' cử động về sau, lập tức phát ra hoảng sợ gào thét!

"Đáng chết, chớ đi!" Dục vọng chi thần vội vàng hô: "Kiên trì, chúng ta còn có lật bàn thời cơ!"

Ác Mộng Chi Thần cũng la lớn: " 'Vũ khí' cùng 'Lừa gạt' hai người này còn chưa hề đi ra, chúng ta còn có viện thủ!"

"Chẳng lẽ ngươi không muốn bọn họ thần hỏa sao?"

"Chỉ cần có thể thắng được chiến đấu, ngươi đem duy nhất một lần hấp thu hai đóa thần hỏa!"

Bọn hắn biết, hiện tại bởi vì kẻ trộm lửa tại đứng vững hỏa lực, còn có thể miễn cưỡng chèo chống!

Mà một khi đối phương thoát đi, như vậy còn lại những người này, tuyệt đối sẽ bị Tào Tinh quân đoàn triệt để nghiền nát!

Nhưng mà. . .'Kẻ trộm lửa' tịnh không để ý những này ngụy thần chết sống.

Hắn thấy, như loại này không cách nào bị thôn phệ thần hỏa tồn tại, không có chút nào giá trị.

Về phần Ác Mộng Chi Thần nói tới viện thủ, những tên kia nếu là nguyện ý ra tay, đã sớm hiện thân.

Oanh

Theo một đạo trùng thiên hỏa diễm dâng lên " kẻ trộm lửa' thân ảnh đột nhiên biến mất tại nguyên chỗ.

Xuất hiện lần nữa lúc, khí tức đã cách bọn hắn chừng mấy chục cây số.

Nhưng mà, Tào Tinh nhìn thấy sắp thoát đi 'Kẻ trộm lửa' trong mắt lóe lên một tia hàn quang: "Muốn đi? Hỏi qua ta sao?"

"Malenina, bộc phát Bán Thần kỹ, Huyết Điệp Chi Vũ!"

"Những người khác, tiếp tục tiến công!"

Hắn nghiêm nghị quát: "Hôm nay, đừng mơ có ai sống lấy ly khai!"

Tại tiếp thu được mệnh lệnh trong nháy mắt, Malenina trên người Huyết Diễm lần nữa tăng vọt một mảng lớn!

Nàng liền cặp kia ám tròng mắt màu vàng óng bên trong hiện ra quỷ dị điệp cánh đường vân, cả người khí thế bỗng nhiên nhảy lên tới cực hạn!

Hệ thống nhắc nhở xuất hiện.

[ ngươi  lãnh địa thành viên: Malenina tiêu hao 300 điểm thần lực giá trị, mở ra Bán Thần kỹ ---- 【  Huyết Điệp Chi Vũ 】 tại 10 giây bên trong có thể vô hạn lần tiến hành thuấn di trảm kích, cũng kèm theo 'Huyết Diễm' hiệu quả, thụ thiên phú 【  Vĩnh Hằng chi lực 】 ảnh hưởng, nên hiệu quả đã vĩnh cửu tồn tại ]

(chú thích: Tại 【  Vĩnh Hằng chi lực 】 trạng thái dưới, có thể vô hạn lần tiến vào 【  Huyết Điệp Chi Vũ 】 trạng thái, lại không thời gian cooldown, nhưng mỗi tiến vào trạng thái 1 giây, cần tiêu hao 10 điểm thần lực giá trị. . . )

. . .

Khi thấy đầu này nhắc nhở trong nháy mắt, Tào Tinh trong mắt trong nháy mắt hiển hiện sợ hãi lẫn vui mừng.

"Ngọa tào! Bán Thần kỹ đều có thể nhận 【  Vĩnh Hằng chi lực 】 tăng thêm, biến thành vĩnh cửu tồn tại? Biến thái như vậy sao?"

Nhưng mà, khi hắn xem đến phần sau ghi chú về sau, trong mắt kinh hỉ cũng làm giảm bớt mấy phần.

Mặc dù tại 【  Vĩnh Hằng chi lực 】 trạng thái dưới, xác thực có thể vô hạn lần tiến vào, đồng thời không có thời gian cooldown.

Nhưng tiến vào 【  Huyết Điệp Chi Vũ 】 trạng thái về sau, mỗi giây cần tiêu hao 10 điểm thần lực giá trị. . .

Chiến đấu cái một phút đồng hồ liền là trọn vẹn 600 điểm thần lực giá trị, cái này ai chịu nổi?

Bất quá nói tóm lại, cũng là phi thường nghịch thiên tăng lên!

Rốt cuộc dưới tình huống bình thường, cái này kinh khủng bộc phát kỹ năng có trọn vẹn 3 ngày thời gian cooldown, mà lại tiêu hao 300 điểm thần lực chỉ có thể tiếp tục 10 giây, tương đương với một giây đồng hồ tiêu hao 30 điểm.

Bây giờ không chỉ có không có thời gian cooldown, còn biến thành 1 giây chỉ cần hao tổn 10 điểm thần lực giá trị, có thể nói là gián tiếp tăng lên Malenina sức chiến đấu, tiết kiệm Tào Tinh không biết nhiều ít mảnh vỡ tiêu hao.

Cùng lúc đó.

Malenina đã hóa thành bay múa đầy trời huyết sắc hồ điệp, biến mất tại nguyên chỗ.

Xuất hiện lần nữa lúc, cũng đã xuất hiện ở 'Kẻ trộm lửa' phía sau.

"Xùy! Phốc phốc!"

Huyết nhận phá không thanh âm liên tiếp vang lên!

【-41294253! 】

【-39255232! 】

【-32925536! 】

【-33929523! 】

. . .

Trong nháy mắt, lại là hơn hai ức bộc phát tổn thương " kẻ trộm lửa' kia nguyên bản liền tàn tạ không chịu nổi thân thể lần nữa bị chém ra mấy đạo sâu đủ thấy xương vết thương ghê rợn.

Ây

Hắn kêu lên một tiếng đau đớn, đang chuẩn bị truyền tống rời đi động tác cũng bị đánh gãy.

'Kẻ trộm lửa' lảo đảo lui lại mấy bước, cúi đầu nhìn xem trước ngực mình không ngừng dâng trào thần hỏa ngực, một mặt rung động nói: "Thế mà. . . Có thể theo kịp tốc độ của ta."

Hắn chú ý tới Malenina trên thân không ngừng tuôn ra huyết sắc hồ điệp, tựa hồ minh bạch cái gì.

"Thì ra là thế. . . Đây là Bán Thần kỹ sao?"

"Trong tay ngươi phát huy ra uy lực, chỉ sợ không thua gì thần kỹ. . ."

Trong âm thanh của hắn mang theo một tia sợ hãi than.

"Bất quá. . . Muốn giết ta, còn kém xa lắm."

Sau một khắc, thân hình của hắn bỗng nhiên mơ hồ, quanh thân không gian vặn vẹo.

Xuất hiện lần nữa lúc đã cách trung tâm chiến trường chừng hơn ba mươi cây số.

Đối với cái khác Bán Thần tới nói, khoảng cách này cho dù là bọn hắn cũng cần thời gian nhất định đuổi theo.

Nhưng mà, đối với Malenina tới nói không có chút ý nghĩa nào.

Rốt cuộc, tại 【  Huyết Điệp Chi Vũ 】 trạng thái dưới, nàng lớn nhất thuấn di khoảng cách là 50 cây số..