Chương 852: : Cỗ máy giết chóc, nữ võ thần chi uy! (2)

Chương 852: : Cỗ máy giết chóc, nữ võ thần chi uy! (2)

Bá

Nàng lần nữa hóa thành huyết sắc hồ điệp biến mất, trong không khí chỉ lưu lại một chuỗi huyết sắc quang điểm.

Sau đó, không có dấu hiệu nào xuất hiện tại 'Kẻ trộm lửa' phía sau!

"Xùy! Phốc phốc!"

Lại là liên tục trảm kích rơi xuống, mỗi một đao đều xé rách 'Kẻ trộm lửa' thần hỏa hộ thuẫn, ở trên người hắn lưu lại máu me đầm đìa vết thương!

Malenina một bên trảm kích, thanh âm băng lãnh nói: "Chủ nhân nói, hôm nay. . . Ngươi đi không được."

Kẻ trộm lửa ngữ khí ngưng trọng: "Thật là đáng sợ năng lực phản ứng cùng ý thức chiến đấu. . ."

"Ngươi sức chiến đấu khi còn sống, cho dù ở thần linh bên trong, cũng tuyệt đối là đứng đầu nhất một nhóm. . ."

Giờ khắc này " kẻ trộm lửa' nhìn về phía Malenina ánh mắt triệt để thay đổi, ngoại trừ trước nay chưa từng có ngưng trọng bên ngoài, còn có một tia sợ hãi.

Bởi vì hắn tại Nữ Võ Thần trên thân, cảm nhận được một cỗ nguy cơ trí mạng cảm giác!

Nữ nhân này thật là đáng sợ, cơ hồ toàn phương diện trời khắc mình!

Dạng này bị áp chế xuống, hắn hôm nay rất có thể sẽ trực tiếp chết ở đây!

"Không thể kéo dài được nữa. . ."

Kẻ trộm lửa thần sắc cứng lại, bộc phát ra toàn bộ thần lực, lần lượt thi triển thuấn gian di động chạy khỏi nơi này.

Nhưng mà tùy ý hắn như thế nào thuấn di, Malenina luôn có thể giống như quỷ mị xuất hiện sau lưng hắn, đồng thời phát động càng hung hiểm hơn trảm kích!

Kẻ trộm lửa lần này thực sự quá xui xẻo, đi ra ngoài không xem hoàng lịch, gặp cái như thế nhắm vào mình đối thủ.

Quả thực không nói đạo lý!

"Phốc! Phốc phốc!"

Malenina vẫn như cũ mặt không biểu tình, ánh đao như máu nguyệt giống như nở rộ, đem phiến khu vực này chém ra từng đạo tung hoành vạn mét to lớn vết rách!

Nàng cặp kia tròng mắt lạnh như băng bên trong chỉ có địch nhân thân ảnh.

Kẻ trộm lửa tại tuyệt đối áp chế xuống liên tục bại lui, trên thân thể hiện đầy dữ tợn vết thương.

Bao quát bầu trời bên trong, tứ đại ngụy thần cùng Bắc Phong chi mẫu, cũng khi nhìn đến kẻ trộm lửa bị đánh cho liên tục bại lui về sau, trong lòng lại không chiến ý.

Bọn hắn chính dốc hết toàn lực phá vây, muốn chạy khỏi nơi này.

Nhưng cực kỳ hiển nhiên, Tào Tinh sẽ không cho bọn hắn bất kỳ cơ hội nào!

"Băng Lan, sử dụng Long Thần phán quyết."

"Zavilin, tiếp tục ném cấm chú!"

Tại hắn mệnh lệnh được đưa ra trong nháy mắt, cái kia đứng tại Cự Long trên lưng khí tức nữ nhân chấn động!

Nàng cao cao nâng lên trường kiếm trong tay, một đạo tựa là hủy diệt kiếm khí xông lên vạn dặm không trung.

Sau một khắc, bầu trời bên trong xuất hiện một đạo che khuất bầu trời Cự Long hư ảnh!

Kia Cự Long hình thể vượt xa Bắc Phong chi mẫu, kim sắc long đồng bên trong ẩn chứa hủy diệt thiên địa uy năng!

Còn không chờ bọn hắn thấy rõ ràng đầu kia Cự Long hư ảnh vẻ ngoài, nó cũng đã mở ra miệng rồng!

Ngâm

【-4567 9947! 】

【-46973918! 】

【-48758466! 】

【-45876643! 】

Một đạo rung động thiên địa long ngâm vang tận mây xanh, để tam đại ngụy thần cùng Bắc Phong chi mẫu thân thể kịch liệt rung động, trên đầu cũng tuôn ra mấy cái mấy ngàn vạn tổn thương!

Một bên khác, Zavilin lôi hệ cấm chú: Lôi Ngục Thiên Tỏa cũng đã tụ lực thành công.

Theo hắn pháp trượng vung lên, chói mắt lôi quang trong nháy mắt bộc phát!

Ông

Chín cái khắc họa lôi phù cự hình lôi trụ từ trong hư không giáng lâm, tạo thành một cái hình tròn, đem phương viên năm cây số không gian phong tỏa!

"Tư tư. . . Tư tư. . ."

Chín cái lôi trụ không ngừng phóng thích chấn động tần số cao lôi bạo lưới điện, tại kết giới nội bộ tứ ngược.

Địch nhân lập tức bị điện giật đến toàn thân không ngừng rút ra, trên đầu cũng toát ra từng cái hai ba trăm vạn tổn thương!

Cái khác truyền kỳ cường giả nhân cơ hội này nhao nhao ra tay, đem cái này bốn tôn Bán Thần đánh cho thân thể tán loạn!

. . .

. . .

Phía dưới, Tinh Hỏa thành trên chiến trường mấy trăm vạn binh sĩ, cùng phòng trực tiếp mười mấy ức người sống sót toàn bộ nín hơi ngưng thần, rung động nhìn lên bầu trời bên trong ba khu chiến trường!

Mỗi một cái chiến trường tình hình chiến đấu, đều vượt quá tưởng tượng kịch liệt, để người khẩn trương đến không thở nổi!

Mưa đạn cũng tại giống như là thủy triều từng lớp từng lớp bộc phát.

"Quá khoa trương. . . Mạnh mẽ như vậy địch nhân đều bị Tào Tinh đại lão bên này đánh cho không hề có lực hoàn thủ!"

"Nghe những cái kia Bán Thần nói, Tào Tinh đại lão liền là đem bọn hắn cố ý dẫn tới, chuẩn bị một lưới bắt hết."

"Thật sự là thủ bút thật lớn, cũng có tuyệt đối quyết đoán  người bình thường nghe được bọn gia hỏa này danh hào đều bị dọa, chớ nói chi là đánh nhiều như vậy Bán Thần chủ ý!"

"Đúng vậy a. . . Đoán chừng ngoại trừ Tào Tinh đại lão, không người nào dám làm loại này chuyện như vậy. . ."

Những người sống sót nhao nhao cảm thán tại Tào Tinh lớn mật cùng thực lực, trọng yếu nhất, là hắn lại có loại này quyết đoán.

Đồng thời dẫn tới nhiều như vậy sinh vật khủng bố, thậm chí càng đem bọn hắn toàn bộ xử lý, thực sự quá điên cuồng!

Lúc này, một tên người sống sót hoảng sợ nói: "Ngọa tào! Mau nhìn trên trời chiến trường, cái kia cầm kiếm nữ nhân quả thực giết điên rồi!"

"Thật là đáng sợ cường giả, cái kia trên thân thiêu đốt lên các loại hỏa diễm gia hỏa sắp không chịu được nữa!"

Đám người sau khi nghe xong, nhao nhao ngẩng đầu nhìn lại.

. . .

. . .

Mà tại lúc này trên chiến trường, Malenina liên tục phát động 【  Huyết Điệp Chi Vũ 】 chung cực áo nghĩa, đã đem 'Kẻ trộm lửa' thân thể chém chi linh phá toái.

Tào Tinh bên này phối hợp Băng Lan 【  Long Thần phán quyết 】 cùng Zavilin 【  cấm chú · lôi khóa Thiên Ngục 】 cũng đem tam đại ngụy thần cùng Bắc Phong chi mẫu triệt để áp chế.

Bao quát Ác Mộng Chi Thần cũng tại Băng Tinh quốc vương 【  Vương Quốc Thánh kiếm 】 hạ, suýt nữa bị chém thành hai đoạn!

Hiện tại đã là kịch liệt nhất thời khắc, tất cả mọi người dùng hết toàn lực.

Chỉ cần cái này ba khu chiến trường có bất kỳ một chỗ lấy được tính quyết định thắng lợi, như vậy chiến đấu kế tiếp đem không có bất kỳ cái gì lo lắng!

. . .

. . .

Nơi xa. . .

Bắc Phong liên minh truyền kỳ nhóm sắc mặt tái xanh, bọn hắn nắm chặt vũ khí tay tại run nhè nhẹ.

Mấy lần muốn lao ra, gia nhập chiến đấu chi viện những cái kia Bán Thần nhóm!

Nhưng ở nhìn thấy Tào Tinh chúng thủ hạ bộc phát ra kinh khủng chiến lực về sau, bọn hắn lúc này mới ý thức được một cái sự thật tàn khốc.

Đó chính là,  cái này ba khu chiến trường, cái nào đều không phải bọn hắn đều có thể tham dự.

Coi như bọn hắn đi vào, cũng không cải biến được kết quả mảy may, ngược lại sẽ giống giống như sâu kiến nghiền nát!

Rốt cuộc, trong khoảng thời gian này bọn hắn một mực co đầu rút cổ tại Ngân Huy thành lũy bên trong.

Mà Hôi Vụ quốc vương cùng U Lan nữ vương, thế nhưng là tại Mộng Cảnh thư viện bên trong nghênh đón tăng lên không nhỏ.

Cứ kéo dài tình huống như thế, bọn hắn cùng bốn nước lớn vương chênh lệch đã càng lúc càng lớn. . .

Dạ minh quốc vương cầm ở trong tay chủy thủ, mấy lần muốn trốn vào âm ảnh bên trong, lại mấy lần buông xuống.

Hắn ngẩng đầu, ánh mắt thâm thúy nhìn về phía ngân sư quốc vương, khàn khàn mà hỏi: "Chúng ta. . . Thật cứ như vậy nhìn xem?"

Nhưng mà, tên kia thô kệch trung niên nhân chỉ là lắc đầu, "Dạ minh, những cái kia ngụy thần cùng Bắc Phong chi mẫu đều không chịu nổi, lấy chúng ta chiến lực, cũng sẽ không thay đổi kết quả của cuộc chiến đấu này. . ."

"Tin tưởng ta. . . Hiện tại không hề làm gì, còn có nhất định tỉ lệ sống sót. . ."

"Nếu như chúng ta tham chiến, như vậy tuyệt đối sẽ toàn quân bị diệt, hài cốt không còn. . ."

Đám người nhao nhao trầm mặc xuống, bọn hắn cũng đều minh bạch ngân sư quốc vương ý tứ.

Cuối cùng, chỉ có thể hóa thành một tiếng thở dài bất đắc dĩ.

. . .

. . .

Ba khu chiến trường chiến đấu đã càng thêm khẩn trương.

Tất cả mọi người chờ đợi, kia đủ để quyết định vận mệnh một khắc đến.

Đúng lúc này.

Malenina thân hình giống như quỷ mị lấp lóe, trong tay Ẩm Huyết Chi Nhận vẽ qua một đạo tàn ảnh.

Ngay sau đó, một đao đâm vào 'Kẻ trộm lửa' lồng ngực!

"Phốc phốc!"

【-68923457!

(xuyên qua tổn thương) 】

. . .

'Kẻ trộm lửa' cúi đầu xuống, khó mà tin tưởng nhìn qua cắm ở trên ngực lưỡi kiếm, trên mặt cũng không tiếp tục phục trước đó thong dong.

Nhìn lấy mình kia càng thêm hư nhược thần hỏa, trong lòng hắn không khỏi hiển hiện một cái ý niệm trong đầu.

"Chẳng lẽ. . . Ta thật muốn chếtở đây?"

Nhưng mà, vị kia lãnh khốc Nữ Võ Thần lại không cho hắn cơ hội suy tính.

Nàng cấp tốc rút ra trường kiếm màu đỏ ngòm, lấy quyết tuyệt tư thái lần nữa đâm ra!

Lần này, mục tiêu rõ ràng là hắn trái tim!

Kiếm phong chưa đến " kẻ trộm lửa' liền cảm giác được ngực từng đợt nhói nhói!

Một kiếm này nếu là mệnh bên trong, hắn không chết cũng muốn trọng thương!

Mà đúng lúc này ——

Bầu trời bên trong đột nhiên bắn xuống một đạo kim sắc cột sáng, đồng thời trực tiếp rơi vào 'Kẻ trộm lửa' trên thân, đem nó hoàn toàn bao phủ.

Đạo này kim sắc cột sáng tốc độ thực sự quá nhanh, thậm chí ngay cả Malenina đều không thể trước tiên chặt đứt!

Khi mọi người kịp phản ứng thời điểm, một cỗ vô hình không gian ba động đã khuếch tán ra đến.

Đã lâm vào trạng thái trọng thương 'Kẻ trộm lửa' trực tiếp bị truyền tống ly khai ngay tại chỗ.

Oanh

Malenina kiếm khí rơi trên mặt đất, chém ra một đạo tung hoành vạn mét vết rách!

Đại địa chấn chiến, bụi bặm ngập trời mà lên, lại cũng tìm không được nữa tung tích của địch nhân.

Đám người ngơ ngác nhìn lên bầu trời, tựa hồ không nghĩ tới lại đột nhiên xuất hiện loại biến cố này.

Phía dưới, ngay tại Tinh Hỏa thành quan chiến những người sống sót đồng dạng một mặt mờ mịt.

"Đây là. . . Xảy ra chuyện gì?"

"Tào Tinh đại lão thủ hạ nữ nhân này, không phải nhanh chém giết kia cái gì 'Kẻ trộm lửa' sao? Địch nhân làm sao đột nhiên biến mất?"

"Không biết a. . ."

Bao quát bầu trời bên trong ngay tại kịch chiến ngụy thần nhóm, động tác cũng không khỏi đến ngừng lại

Nhưng mà, Tào Tinh tại cảm ứng được 'Kẻ trộm lửa' bị truyền tống rời đi về sau, sắc mặt đã âm trầm như nước.

. . ..