Chương 853: : Đàm phán, cường thế đến cùng! (1)

Chương 853: : Đàm phán, cường thế đến cùng! (1)

Tào Tinh đã cảm ứng được, đạo kim quang kia bên trong ẩn chứa khí tức.

Sau một khắc, hắn ngẩng đầu nhìn lên bầu trời phẫn nộ nói: "Giáo Đình gia hỏa, các ngươi muốn tìm cái chết! ?"

Nghe được 'Giáo Đình' hai chữ, một đám những người sống sót sắc mặt mờ mịt.

Mà đám kia các truyền kỳ cường giả thì là nhao nhao hít vào một ngụm khí lạnh!

Làm một cổ lão thế lực, Giáo Đình từ trước đến nay lấy thần bí, cường đại lấy xưng.

Hắn nội tình chi thâm hậu, thậm chí viễn siêu rất nhiều thần linh truyền thừa.

Nhưng mà, cái thế lực này từ vạn năm trước, liền co rút lại phạm vi, đem mình che giấu về sau, đã cực ít tham gia thế tục phân tranh.

Mà bây giờ, Tào Tinh lại nói, vừa mới đem 'Kẻ trộm lửa' truyền tống đi, là người của giáo đình!

Điều này thực vượt ra khỏi tưởng tượng của bọn hắn.

Bầu trời bên trong, truyền đến một đạo uy nghiêm mà thần thánh thanh âm: "Tào Tinh lãnh chúa, còn xin bớt giận."

"Người này thân phận tương đối đặc thù, lại thêm thể chất của hắn nguyên nhân, một khi tử vong, sẽ dẫn đến một chút không thể khống tai nạn. . ."

Làm thanh âm vang lên, cũng xác nhận Tào Tinh vừa mới thuyết pháp.

Vừa mới xuất thủ người, liền là Giáo Đình!

Nhưng mà, mới nghi vấn xuất hiện tại trong lòng mọi người.

Đó chính là,  Giáo Đình vì sao lại đem 'Kẻ trộm lửa' cứu đi?

Bọn hắn lúc này ra tay, là Giáo Đình chuẩn bị tái xuất?

Các loại nghi vấn, để song phương đại chiến lần nữa lâm vào ngắn ngủi bình tĩnh ở giữa.

Nhưng mà, Tào Tinh sau khi nghe xong trên mặt lại như cũ mang theo cường đại tức giận.

" cái này liên quan ta cái rắm?"

"Gia hỏa này đã dám đến động thủ với ta, vậy sẽ phải làm tốt bị ta xử lý chuẩn bị!"

"Các ngươi bọn gia hỏa này, sớm không ra, muộn không ra, hết lần này tới lần khác thừa dịp bộ hạ của ta mau đưa hắn đánh thời điểm chết, trở ra cưỡng ép vớt người."

"Là nghĩ kỹ, muốn đối địch với ta sao?"

Trong âm thanh của hắn đã mang tới mãnh liệt sát ý, bao quát một đám các cường giả, cũng nhao nhao nắm chặt vũ khí, thần sắc bất thiện nhìn chăm chú lên bầu trời.

Bầu trời bên trong khí tức có chút dừng lại, tựa hồ không nghĩ tới mình Giáo Đình thân phận, ở chỗ này không có tác dụng.

"Tào Tinh lãnh chúa, chúng ta cũng không phải là nghĩ đối địch với ngươi."

"Giáo hoàng từng nói qua, ngài tiềm lực vô hạn, là phi thường đáng giá Giáo Đình dựa sát vào đối tượng."

"Nhưng là. . ."

Dừng một chút, âm thanh kia tiếp tục nói: "Nhưng là. . . Sự tồn tại của người nọ cũng mười điểm trọng yếu. . ."

"Phía trước ta cùng ngài nói qua, thánh tọa tiên đoán. . ."

"Người này như hiện tại tử vong, sẽ dẫn đến quy tắc xách trước buông lỏng, dẫn phát không thể dự đoán tai nạn a!"

Nhưng mà, Tào Tinh vẫn như cũ quả quyết nói: "Ta mặc kệ các ngươi có lý do gì."

"Đã gia hỏa này trọng yếu như vậy, vì cái gì tại hắn đối ta ra tay thời điểm, các ngươi không ngăn cản?"

"Vì cái gì hắn trên đại lục đối những cái kia Bán Thần hạ thủ thời điểm, các ngươi không nhảy ra?"

"Hết lần này tới lần khác chọn ta mau đưa hắn đánh thời điểm chết, trở ra?"

"Các ngươi đám này dối trá gia hỏa, ta khuyên ngươi trung thực đem người giao ra đây cho ta!"

"Nếu không, ta không ngại đánh tới các ngươi tổng bộ, đem các ngươi cùng lúc làm sạch!"

Khi hắn lần này càn rỡ lại tràn ngập sát ý nói xong hạ, trên trận tất cả cường giả đều lâm vào ngắn ngủi yên tĩnh!

Ác Mộng Chi Thần khó mà tin tưởng nói: "Tiểu tử. . . Ngươi thế mà uy hiếp Giáo Đình. . . Còn muốn diệt đi bọn hắn tổng bộ, ngươi điên rồi?"

"Ngươi không biết. . . Cái thế lực này bên trong thần linh không chỉ một sao?"

Tào Tinh không nói gì, chỉ là trừng mắt liếc hắn một cái, Ác Mộng Chi Thần hóa thành người trẻ tuổi liền trực tiếp ngậm miệng lại.

Cặp kia tròng mắt lạnh như băng bên trong ẩn chứa sát ý, để vị này đã từng thần linh đều cảm thấy một trận tim đập nhanh.

Hôm nay liên tiếp biến cố, đã đem hắn triệt để đánh sợ!

Cũng đối Tào Tinh bày ra thực lực kinh khủng cực kì kiêng kị!

Bầu trời bên trong, truyền đến một đạo hoàn toàn khác biệt thanh âm, trong giọng nói mang theo rõ ràng tức giận.

"Cuồng vọng chi đồ! Giáo Đình làm việc không cần hướng ngươi giải thích, thế mà còn dám mở miệng uy hiếp!"

"Ta nhìn ngươi là có được mấy cái Bán Thần, liền cảm thấy mình đã vô địch thiên hạ thật sao?"

"Nói cho ngươi! Ngươi phần này thực lực, tại Giáo Đình trước mặt hoàn toàn không đáng giá nhắc tới."

"Nếu không phải hiện tại quy tắc phong ấn, thần linh không cách nào xuất thế, tùy tiện ra một vị Đại Hiền Giả liền có thể đưa ngươi hủy diệt!"

Tào Tinh nhếch miệng lên một vòng cười lạnh, trên người ngập trời ma khí dần dần ngưng tụ, "Thật sao? Ta ngược lại thật ra rất muốn nhìn một chút, các ngươi Giáo Đình Đại Hiền Giả mạnh bao nhiêu?"

Ba lô bên trong, viên kia 【  Ô Trọc Chi Thần trái tim 】 ngo ngoe muốn động.

Tinh Hỏa thành bên trong, 【  cổ đại tên lửa xuyên lục địa 】 cũng tùy thời có thể phát xạ!

Bao quát trên trận những người khác, cũng làm xong tiếp tục chiến đấu chuẩn bị!

Giờ khắc này, đám người một mặt khó mà tin tưởng nhìn qua Tào Tinh, trong mắt lóe ra phức tạp cảm xúc.

Bọn hắn đối với cái này thế giới khác lãnh chúa gan lớn cùng cuồng vọng, lần nữa đổi mới nhận biết.

Phải biết, đối phương không riêng chuyển ra Giáo Đình, thậm chí còn minh xác nói cho Tào Tinh, Giáo Đình bên trong có thần linh cấp bậc tồn tại.

Kết quả Tào Tinh không riêng không có biểu hiện ra mảy may ý sợ hãi, ngược lại còn một bộ muốn cùng hắn tử chiến đến cùng dáng vẻ.

Bầu trời bên trong, từng đợt thần uy chấn động, phảng phất bầu trời tại nổi giận.

Nhưng mà, không đợi đạo kia thanh âm tức giận mở miệng, trước kia đạo kia thanh âm uy nghiêm ngắt lời nói: "Thánh tám Đại Hiền Giả, đây là ta cùng Tào Tinh lãnh chúa ở giữa sự tình, xin cho ta đến cùng hắn thương lượng."

Bầu trời bên trong, đạo kia thanh âm tức giận tựa hồ còn muốn nói gì.

Nhưng ở cân nhắc một lát sau, hắn vẫn là hừ lạnh một tiếng, cuối cùng thỏa hiệp xuống dưới.

Sau đó, đạo kia thanh âm uy nghiêm tiếp tục nói.

"Tào Tinh lãnh chúa, ngươi nói rất đúng, liên quan tới việc này, chúng ta Giáo Đình xác thực làm được không đủ thỏa đáng."

"Nhưng chính như ta vừa rồi nói, người này sinh tử quan hệ trọng đại, chúng ta nhất định phải bảo đảm hắn còn sống."

"Làm đền bù, chúng ta Giáo Đình sau này sẽ không còn hỏi đến ngài lãnh địa bên trong, vị kia thánh quang hiền giả. . . Không, thần dụ Đại Hiền Giả sự tình."

"Mặt khác, tại ba ngày sau, chúng ta Giáo Đình sẽ đưa tới một đóa thần hỏa, cộng thêm 100 viên thần lực mảnh vỡ, làm bồi thường."

"Tào Tinh lãnh chúa, ngài ý như thế nào?"

Khi hắn nói xong, tất cả mọi người cảm thấy khó mà tin tưởng.

Giáo Đình cái này cổ lão mà thế lực thần bí, thế mà đối cái này thế giới khác lãnh chúa cúi đầu!

Thậm chí còn chủ động đưa ra bồi thường.

Giờ phút này, Tào Tinh trầm mặt, cũng không có lập tức làm ra trả lời.

Bên tai của hắn truyền đến một đạo thành thục giọng nữ.

"Tào Tinh lãnh chúa. . . Giáo Đình cái thế lực này mười điểm cổ lão, phía sau khả năng liên lụy đến càng nhiều ngủ say tồn tại. . ."

"Bọn hắn mang đi kẻ trộm lửa, cũng sẽ không giết hắn, chúng ta đằng sau còn có cơ hội. . ."

"Tại trước mắt giai đoạn, chúng ta không nên dựng đứng càng nhiều địch nhân."

"Trước tiên có thể tạm thời đáp ứng bọn hắn, đợi giải quyết địch nhân trước mắt về sau, lại bàn bạc kỹ hơn. . ."

Tào Tinh ánh mắt khẽ nhúc nhích, ánh mắt rơi vào phía dưới tên kia ôm phong cầm, toàn thân tản ra các loại nốt nhạc nữ nhân trên người.

Vị này Xuyên Hải lâu đài La Thiến, tựa hồ biết rất nhiều chuyện bí ẩn.

Hắn cũng biết nàng nói có đạo lý.

Nhưng mà, Tào Tinh cười lạnh một tiếng, ngẩng đầu lên nói: "Không đủ."

Bầu trời bên trong, đạo kia thanh âm uy nghiêm rõ ràng khẽ giật mình: "Không đủ?"

"Không sai."

Tào Tinh ngữ khí cường ngạnh nói: "Các ngươi người của giáo đình đừng đem ta làm đồ đần, gia hỏa này giá trị, các ngươi so ta rõ ràng hơn."

"Hắn xa xa không chỉ một đóa thần hỏa cùng một trăm viên thần lực mảnh vỡ."

Bầu trời bên trong thanh âm trầm mặc một lát, sau đó hỏi: "Vậy ngươi muốn cái gì?"

Tào Tinh cũng không khách khí, nói thẳng: "Ta cần chí ít hai đóa thần hỏa, cộng thêm 400 viên thần lực mảnh vỡ!"

"Nếu không, ta không ngại hiện tại liền cùng các ngươi Giáo Đình toàn diện khai chiến!"

"Cuồng vọng!"

Một đạo khác thanh âm tức giận bỗng nhiên nổ vang: "Tiểu tử, ngươi thật đúng là công phu sư tử ngoạm!"

"Hai đóa thần hỏa,400 viên thần lực mảnh vỡ, ngươi biết đây là khái niệm gì sao?"

"Liền xem như Giáo Đình thánh kho, cũng không phải tùy tiện liền có thể lấy ra."

"Muốn ta nhìn, dứt khoát trực tiếp đem tiểu tử này cầm xuống!"

Dứt lời, bầu trời bỗng nhiên sáng lên, một cỗ Bán Thần cấp bậc uy áp trực tiếp khóa chặt Tào Tinh.

Khi nhìn đến đối phương dùng khí tức áp bách Tào Tinh trong nháy mắt, Malenina, Isabel, La Thiến bọn người toàn bộ bộc phát.

Huyết sắc kiếm quang, thánh khiết Quang Diễm cùng màu lam nốt nhạc xen lẫn, tùy thời chuẩn bị đánh phía bầu trời!

Mà ở bên cạnh, tứ đại ngụy thần cùng Bắc Phong chi mẫu thì là ánh mắt sáng lên.

Nếu như lúc này Giáo Đình Bán Thần gia nhập chiến cuộc, cùng Tào Tinh khai chiến, như vậy bọn hắn bên này xu hướng suy tàn sẽ bị nhất cử nghịch chuyển!

Thậm chí chuyển bại thành thắng, xử lý cái này thế giới khác lãnh chúa cũng có thể!.