Chương 853: : Đàm phán, cường thế đến cùng! (2)

Chương 853: : Đàm phán, cường thế đến cùng! (2)

Ác Mộng Chi Thần cười gằn châm ngòi thổi gió, "Giáo Đình gia hỏa, động thủ đi!"

"Gia hỏa này mặc dù thủ đoạn rất nhiều, nhưng đánh tới hiện tại, lá bài tẩy của hắn đã dùng hết!"

"Hắn nơi này tính toán đâu ra đấy liền bốn cái Bán Thần, một khi các ngươi gia nhập, tuyệt đối có thể nghiền ép bọn hắn!"

"Đến lúc đó, chúng ta giết chết hắn, mảnh này lãnh địa truyền kỳ cùng Bán Thần toàn bộ giao cho các ngươi Giáo Đình."

"Để cái này phách lối thế giới khác lãnh chúa biết, phiến đại lục này, là người đó định đoạt!"

Làm hắn nói xong, Tào Tinh ánh mắt lạnh như băng lần nữa rơi vào Ác Mộng Chi Thần trên thân, ánh mắt kia như cùng ở tại nhìn một người chết.

Cực kỳ hiển nhiên, lần này mặc kệ xảy ra chuyện gì, Ác Mộng Chi Thần đều đã là hắn tất sát trên danh sách mục tiêu thứ nhất.

Bao quát nơi xa Bắc Phong liên minh một đám đám quốc vương, trong mắt cũng xuất hiện lần nữa vẻ ước ao.

Bầu trời bên trong, từng đạo kim sắc lôi đình tại tầng mây bên trong du tẩu, thần thánh cùng khí tức hủy diệt không ngừng va chạm.

Bầu không khí lần nữa trở nên vô cùng ngưng trọng, phảng phất ngay cả thời gian đều tại thời khắc này đọng lại.

Mà lúc này, đạo kia thanh âm uy nghiêm vang lên lần nữa: "Thánh tám Đại Hiền Giả, Giáo hoàng đại nhân đem Tào Tinh lãnh chúa chuyện bên này toàn quyền giao cho ta xử lý."

"Hay là nói, ngươi muốn vi phạm Giáo hoàng ý chí?"

Trong âm thanh của hắn ẩn chứa đặc thù nào đó vận luật, trong giọng nói mang theo không thể nghi ngờ.

Mà đạo kia thanh âm phẫn nộ dần dần trở nên yên lặng, khóa chặt Tào Tinh uy áp cũng biến mất theo.

Bao quát bầu trời bên trong kim sắc lôi đình cũng bình yên lặng xuống.

Giờ khắc này, tất cả mọi người biết, Giáo Đình Bán Thần hẳn là không định tham chiến.

Tứ đại ngụy thần cùng Bắc Phong liên minh truyền kỳ nhóm, trong mắt đều hiện lên ra thần sắc thất vọng.

Ngắn ngủi yên tĩnh về sau, đạo kia thanh âm uy nghiêm nói: "Tào Tinh lãnh chúa, hai đóa thần hỏa xác thực vượt ra khỏi quyền hạn của ta phạm vi."

"Bất quá, ta chỗ này có thể cho ngươi thêm thêm 100 viên thần lực mảnh vỡ."

"Hết thảy cho ngươi 1 đóa thần hỏa,300 viên thần lực mảnh vỡ, ngươi xem coi thế nào?"

Tào Tinh hơi nhíu mày, trên mặt biểu lộ mặc dù vẫn như cũ lạnh lùng, nhưng trong lòng đã nhấc lên gợn sóng.

Không thể không nói, cái này cổ lão thế lực, nội tình là thật sâu không lường được.

Tùy tiện liền là 300 viên thần lực mảnh vỡ cùng 1 đóa thần hỏa, ra tay sự xa hoa viễn siêu tưởng tượng!

Hắn cũng biết, mình nên thấy tốt thì lấy!

"Thành giao."

Tào Tinh hừ lạnh một tiếng: "Bất quá. . . Lần sau để cho ta nhìn thấy gia hỏa này còn dám ở trước mặt ta lắc lư, ta vẫn là sẽ làm rơi hắn!"

Bầu trời bên trong lần nữa truyền đến một cơn chấn động.

Kẻ trộm lửa đứng tại mấy tên thần dụ Đại Hiền Giả sau lưng, thần sắc tái nhợt che lấy bộ ngực mình.

Hắn cúi đầu xuống, ánh mắt phức tạp nhìn chăm chú lên tên kia cường thế vô cùng, thậm chí bức bách đến Giáo Đình thỏa hiệp thế giới khác lãnh chúa.

Lúc đầu coi là, mình lần này ra, có thể nhất cử hấp thu mấy đóa thần hỏa, đem vô địch kế hoạch tiến thêm một bước.

Kết quả không nghĩ tới thuyền lật trong mương, kém chút bị xử lý không nói, hiện tại còn muốn dựa vào Giáo Đình cho mình chuộc mạng. . .

Trên vạn năm đến, hắn còn là lần đầu tiên ăn thiệt thòi lớn như thế.

Nhưng mà, bầu trời bên trong những cái kia khí tức, tại đạt thành giao dịch sau cũng không có lập tức rời đi.

Một lát sau, đạo kia thanh âm uy nghiêm vang lên lần nữa: "Tào Tinh lãnh chúa, ngoại trừ kẻ trộm lửa bên ngoài, chúng ta còn có một điều thỉnh cầu. . ."

"Bắc Phong chi mẫu tại đoạn thời gian trước đã gia nhập chúng ta Giáo Đình, trở thành thánh ba Đại Hiền Giả chuyên môn chiến Đấu Thánh thú."

"Lần này, nó không có trải qua Giáo Đình cho phép, tự mình chạy tới đối phó Tào Tinh lãnh chúa, đúng là nó đã làm sai trước."

"Không biết Tào Tinh lãnh chúa có thể hay không xem ở Giáo Đình trên mặt mũi, thả nó một mạng?"

Tào Tinh ánh mắt băng lãnh quét về phía một bên đã vết thương chồng chất Bắc Phong chi mẫu, khóe miệng kéo ra một vòng mỉa mai độ cong.

Hắn chậm rãi nâng lên pháp trượng, hồi phục đối phương một chữ.

Cút

Bầu trời bên trong thánh quang trì trệ, nguyên bản nhu hòa kim sắc vầng sáng lần nữa trở nên chói mắt bắt đầu, phảng phất có vô số thần thánh lửa giận ở trong đó cuồn cuộn.

Tào Tinh biết hắn làm như thế, sẽ đem Giáo Đình những này thần dụ Đại Hiền Giả chọc giận, thậm chí khả năng dẫn phát tiến một bước xung đột.

Nhưng mà. . . Nếu như hắn lúc này chịu thua, sẽ chỉ làm đối phương cho là mình tốt nắm.

Hắn đã đáp ứng buông tha 'Kẻ trộm lửa' một lần, nếu như lúc này lại buông tha 'Bắc Phong chi mẫu' khó đảm bảo đối phương sẽ không lại đưa ra yêu cầu khác.

Cho nên, đã cự tuyệt, vậy liền cường thế đến cùng!

Đạo kia thanh âm uy nghiêm thở dài, trong giọng nói mang theo vài phần bất đắc dĩ: "Đã như vậy, Giáo Đình tôn trọng Tào Tinh lãnh chúa lựa chọn."

"Bất quá. . . Thánh ba Đại Hiền Giả thức tỉnh sắp đến, nếu là hắn biết được, mình chiến Đấu Thánh thú bị chém giết. . ."

Dừng một chút, âm thanh kia không hề tiếp tục nói.

Mà là giọng nói vừa chuyển, chậm rãi nói: "Mong rằng Tào Tinh lãnh chúa tại quyết định lúc, nghĩ lại mà làm sau."

Đang lúc Tào Tinh chuẩn bị trở về phục thời điểm, bên tai truyền đến Isabel nhu hòa truyền âm.

"Lãnh chúa đại nhân, Giáo Đình nội tình sâu không lường được. . ."

"Trong đó ngoại trừ Giáo hoàng bên ngoài, thánh vừa đến thánh bảy Đại Hiền Giả đều là cực kì cổ lão tồn tại, mỗi cái thời gian tồn tại đều tại vạn năm trở lên, bọn hắn cũng rất ít ở trước mặt người đời hiện thân."

"Bất quá. . . Căn cứ Giáo Đình bên trong một chút bí điển ghi chép, mấy vị này Đại Hiền Giả đều có vượt xa Bán Thần lực lượng, nói không chừng. . . Toàn bộ đều là thần linh cấp bậc tồn tại."

Nghe được lời nói này, Tào Tinh chân mày hơi nhíu lại.

Nếu như dựa theo Isabel nói, kia Giáo Đình chí ít có được bảy tôn Thần Linh cấp sinh vật.

Nội tình này thật là tương đương kinh khủng, thậm chí để người cảm thấy từng đợt vật lý.

Nhưng, Bắc Phong chi mẫu là cừu nhân của mình!

Huống chi, mình còn chém giết nam nhân của nó cùng con trai, loại này cừu hận gần như không thể hóa giải.

Cho nên Tào Tinh căn bản không có khả năng buông tha nó.

Lại thêm. . . Hiện tại quy tắc phong ấn vẫn còn, những thần linh kia không cách nào xuất thế.

Thế là, hắn ngẩng đầu, kiên định nói: "Quyết định của ta sẽ không cải biến."

Giáo Đình Đại Hiền Giả thấy hắn như thế kiên quyết, thánh quang bên trong truyền đến một tiếng kéo dài thở dài.

Thanh âm kia bên trong tức mang theo tiếc hận, lại ẩn hàm cảnh cáo: "Người trẻ tuổi, ngươi cố chấp sẽ để cho ngươi trả giá thật lớn. . ."

"Vậy liền không tốn sức ngươi phí tâm."

Tào Tinh cười lạnh một tiếng: "Không có chuyện cũng nhanh chút rời đi nơi này, ta còn thời gian đang gấp diệt đi bọn gia hỏa này, tiếp tục cử hành khánh điển."

"Miễn cho một hồi đánh nhau, lan đến gần các ngươi."

Khi hắn nói xong, đám mây thánh quang lần nữa hiển hiện từng đạo thần thánh ba động.

Bất quá cuối cùng, vẫn là dần dần ảm đạm đi.

Những cái kia Đại Hiền Giả khí tức cũng càng lúc càng xa.

Mà ở phía dưới, tứ đại ngụy thần nhìn thấy Giáo Đình cường giả lại thật chuẩn bị rời đi, trong lòng đã xuất hiện sợ hãi trước đó chưa từng có.

Bởi vì bọn hắn biết, nếu như người của giáo đình cứ vậy rời đi, như vậy tiếp xuống chờ đợi bọn hắn, chỉ có một con đường chết!

Cái kia thế giới khác lãnh chúa tuyệt đối sẽ không buông tha bọn hắn!

Ác Mộng Chi Thần cao giọng hô: "Chờ một chút! Còn xin Giáo Đình Đại Hiền Giả cứu lấy chúng ta!"

"Nếu như các ngươi nguyện ý che chở, ta có thể gia nhập Giáo Đình, đồng thời cống hiến ra một bản truyền thuyết Thánh Điển!"

Cùng lúc đó, mặt khác ba tôn ngụy thần cũng vội vàng tỏ thái độ, "Chúng ta cũng nguyện ý gia nhập Giáo Đình, dâng lên toàn bộ thần tàng!"

"Chỉ có có thể sống, chúng ta nguyện ý ký kết quy tắc khế ước!"

"Xin cho một cái cơ hội!"

Chỉ có Bắc Phong chi mẫu trầm mặc không nói, trong mắt lóe ra phức tạp ánh sáng.

Nó tại xuất chinh trước, liền đã làm tốt chiến tử chuẩn bị.

Phần này huyết cừu, hôm nay nhất định phải chấm dứt.

Bầu không khí lâm vào quỷ dị ngưng trệ.

Cực kỳ hiển nhiên, chẳng ai ngờ rằng, tứ đại ngụy thần vì tranh thủ sống sót thời cơ, thế mà nguyện ý đầu nhập vào Giáo Đình!

Mà càng làm cho người ta bất an là, bầu trời bên trong BánThần, rõ ràng không chỉ hai cái.

Không có người sẽ cảm thấy, Giáo Đình thật cùng mặt ngoài thiện lương như vậy, lại thông tình đạt lý.

Chẳng qua là bởi vì Tào Tinh bày ra tiềm lực cùng thực lực, để bọn hắn cảm giác được kiêng kị, không muốn tuỳ tiện làm mất lòng thôi.

Nếu như Giáo Đình những cường giả này, vì bảo vệ cái này bốn tôn ngụy thần cùng Bắc Phong chi mẫu, mà lựa chọn cùng Tào Tinh toàn diện khai chiến. . .

Như vậy trận chiến đấu này hướng đi, chỉ sợ cũng muốn triệt để mất khống chế. . .

Bầu trời bên trong, từng đợt thánh quang ba động không ngừng tràn lan, những cái kia Giáo Đình Bán Thần nhóm, tựa hồ cũng đang tiến hành một chút đấu tranh tư tưởng.

Bất quá một lát sau, đạo kia thanh âm uy nghiêm vẫn là thở dài một cái.

"Giáo hoàng gợi ý bên trong, Tào Tinh lãnh chúa là thế hệ này thiên tuyển người."

"Các ngươi. . . Tự giải quyết cho tốt đi. . ."

Mà giờ khắc này, còn lại tứ đại ngụy thần nhãn bên trong đã hiển hiện vẻ tuyệt vọng.

Bọn hắn theo bản năng chuẩn bị thôi động thần lực phá vây, nhưng mà Tào Tinh thủ hạ Bán Thần, còn có các truyền kỳ cường giả sớm đã phong tỏa tất cả đường lui!

Bao quát xa xa Bắc Phong liên minh truyền kỳ nhóm, cũng chuyên môn phái người tới để mắt tới.

Chỉ cần bọn hắn có bất kỳ dị động, lập tức liền sẽ lọt vào giống như lôi đình đả kích!

Làm Giáo Đình những cái kia Đại Hiền Giả, khí tức triệt để tiêu tán.

Tào Tinh quay đầu, ánh mắt nhìn về phía địch nhân, khóe miệng đã móc ra một vòng đường cong.

"Các ngươi bọn gia hỏa này, làm tốt bị ta xử lý chuẩn bị sao?"

. . ..