Chương 854: : Liên sát ba thần, SS cấp nhiệm vụ: Chư thần kẻ huỷ diệt! (1)

Chương 854: : Liên sát ba thần, SS cấp nhiệm vụ: Chư thần kẻ huỷ diệt! (1)

"Các ngươi bọn gia hỏa này, làm tốt bị ta xử lý chuẩn bị sao?"

Làm Tào Tinh tiếng nói vừa ra, bốn tôn ngụy thần cùng Bắc Phong chi mẫu sắc mặt đã chìm xuống dưới.

Bọn hắn trên mặt nhao nhao mang theo không cam lòng dữ tợn, trong mắt thiêu đốt lên ngọn lửa tức giận.

Tựa hồ không nghĩ tới mình mưu kế tỉ mỉ lâu như vậy, tập hợp nhiều cường giả như vậy kế hoạch đánh bất ngờ, cuối cùng thế mà lại rơi vào loại kết cục này.

Nhưng bọn hắn vẫn không có từ bỏ chống lại.

Ác Mộng Chi Thần hai mắt xích hồng, cuồng loạn gào thét: "Đáng chết Tào Tinh, ngươi muốn giết chết chúng ta, không dễ dàng như vậy!"

"Dù cho chúng ta sẽ vẫn lạc, các ngươi cũng muốn nỗ lực giá phải trả!"

Dứt lời, tứ đại ngụy thần cùng Bắc Phong chi mẫu, liền bộc phát ra sau cùng điên cuồng thế công!

Ác Mộng Chi Thần một tiếng rít, lần nữa cưỡng ép thôi động lượng lớn ác mộng chi lực, tạo thành loại kia đường kính đạt tới trên trăm cây số ám tử sắc đám mây.

Dục vọng chi thần phóng xuất ra đầy trời màu hồng sợi tơ, mỗi một cây đều ẩn chứa mê hoặc nhân tâm lực lượng, ý đồ xuyên thấu địch người thân thể, tan rã ý chí của bọn hắn.

Hồi Âm Chi Thần cùng Thiên Diện Chi Thần đồng thời ra tay, cái trước chế tạo ra vô số trùng điệp sóng âm chấn động, cái sau thì huyễn hóa ra trăm ngàn đạo khó phân thật giả phân thân, toàn bộ chiến trường trong nháy mắt lâm vào hỗn loạn.

Bắc Phong chi mẫu không ngừng vỗ cánh, kịch liệt phong bạo càn quét thiên địa!

Toàn bộ Cuồng Phong cánh đồng tuyết, đều tại đây chúng cường người bộc phát hạ rung động!

Nhưng mà. . . Tại không có 'Kẻ trộm lửa' kiềm chế, không có Giáo Đình can thiệp.

Chờ đợi bọn hắn, chỉ có một loại kết cục.

Làm Malenina vung vẩy Ẩm Huyết Chi Nhận, chặt đứt dục vọng chi thần thả ra đầy trời sợi tơ.

Isabel triển khai thánh quang lĩnh vực, triệt tiêu Hồi Thanh Chi Thần cùng Thiên Diện Chi Thần tinh thần công kích.

Xuyên Hải lâu đài La Thiến tiếng đàn tiếng vọng, vuốt lên Bắc Phong chi mẫu gào thét.

Theo những này nửa Thần cấp cường giả gia nhập chiến trường, tứ đại ngụy thần cùng Bắc Phong chi mẫu bị đánh cho hoàn toàn không có sức hoàn thủ.

Bọn hắn mấy lần muốn thi triển Bán Thần kỹ, nhưng đều bị Tào Tinh bên này trực tiếp đánh gãy!

"Phốc! Phốc phốc!"

"Rống! Đáng chết! Ta làm sao có thể thua ở nơi này!"

"Ta không cam tâm! Ta không cam tâm!"

Thê lương tiếng kêu rên xen lẫn tiếng rống giận dữ vang vọng đất trời, thần huyết cùng Cự Long chi huyết không ngừng từ trên cao vẩy xuống, tại cánh đồng tuyết trên hình thành từng mảnh từng mảnh sáng chói năng lượng kết tinh.

Phía dưới trên chiến trường, còn lại mấy trăm vạn Bắc Phong liên quân đã triệt để từ bỏ chống cự, bọn hắn nhao nhao đưa trong tay vũ khí còn tại trên mặt tuyết, quỳ xuống đất đầu hàng.

Bắc Phong liên minh còn lại 6 tên truyền kỳ, giờ phút này cũng sắc mặt trắng bệch đứng tại chỗ, liền chạy trốn dũng khí đều không có.

Tinh Hỏa quân đoàn người sống sót mang theo phòng trực tiếp hơn một tỉ người, hết sức chăm chú nhìn lên bầu trời bên trong thần chiến.

Mọi người đều đang đợi, trận đại chiến này cuối cùng kết cục.

. . .

. . .

Bầu trời bên trong, đại chiến vẫn như cũ!

Tùy ý tứ đại ngụy thần cùng Bắc Phong chi mẫu như thế nào liều mạng bộc phát, đều không thể đối Tào Tinh bọn người tạo thành bất luận cái gì tổn hại, thậm chí ngay cả giảm quân số đều làm không được.

Rốt cuộc, hiện tại Isabel thế nhưng là bán thần cấp thánh quang Đại Hiền Giả, một thân trị liệu năng lực cường hãn đến kinh khủng.

Mấy cái 【  thần thánh khôi phục 】 xuống tới, liền đem Bronn tơ máu giơ lên.

Mà Bronn tại 【  bắt đầu che chở 】 trạng thái dưới, lại sẽ thay phe bạn tiếp nhận tất cả tổn thương, cho nên toàn bộ đoàn đội cơ hồ đứng ở thế bất bại.

Trước hết nhất tan tác, là Hồi Thanh Chi Thần.

Hắn lực lượng bởi vì bị Tào Tinh bọn người 【  Tiêm Tinh Cường Tâm Tề 】 khắc chế, cho nên ở phía trước quá trình chiến đấu bên trong, đã tiếp nhận lượng lớn tổn thương.

Làm mạnh nhất tư thái Nữ Võ Thần gia nhập chiến cuộc, càng đem hắn thân thể chém ra từng đạo vết rách.

Thần huyết như tinh bụi giống như phiêu tán, mỗi một giọt đều tại không khí bên trong lưu lại ngắn ngủi hồi âm.

Chúng người vô ý thức chậm lại động tác, ánh mắt nhìn về phía cùng một nơi.

Bởi vì bọn hắn biết, hôm nay tôn thứ nhất phải bỏ mạng Bán Thần, muốn xuất hiện.

Hồi Thanh Chi Thần nhìn lấy mình kia che kín vết rách thân thể, lẩm bẩm nói: "A. . . Đây chính là kết thúc à. . ."

"Ta từng là giữa sơn cốc cổ xưa nhất thanh âm, là cái thứ nhất học được dùng ngôn ngữ truyền lại tưởng niệm phàm nhân. . ."

"Ngàn vạn lần cầu nguyện tiếng vọng để cho ta sinh ra, ngàn vạn cái tái diễn nguyện vọng để cho ta bất hủ. . ."

"Ta chứng kiến qua Thượng Cổ thời đại các tế tự thành kính ngâm xướng, ghi chép qua Viễn Cổ thời đại xâm lấn chiến tranh lúc, những cái kia những anh hùng rung động đến tâm can. . ."

Theo thương thế trên người, hắn thân thể bắt đầu vỡ vụn, từng mảnh từng mảnh tiếng vang mảnh vỡ tiêu tán ở giữa không trung.

Mà kia trống trải thanh âm tiếp tục vang lên.

"Nhưng chừng nào thì bắt đầu. . ."

"Cầu nguyện biến thành qua loa lặp lại, lời thề hóa thành dối trá lời nói khách sáo. . ."

"Làm ngôn ngữ mất đi thực tình, tiếng vang cũng chỉ thừa xác không. . ."

"Đối mặt thế nhân dối trá cầu nguyện, ta lựa chọn mắt điếc tai ngơ, thậm chí ra tay hủy đi từng cái quốc gia. . ."

"Mà ta cũng nhận tương ứng trừng phạt, bị tước đoạt thần cách, bị đánh vào Minh Uyên chi địa. . ."

"Nhưng ta chưa từng hối hận lựa chọn của mình. . ."

Hắn thanh âm càng ngày càng nhẹ, phảng phất sắp tiêu tán gió.

Mà đúng lúc này, đám người nghe được một đạo yếu ớt lại tinh khiết thanh âm, nghe vào giống như là từ xa xôi vách núi bay tới, lại giống là từ Hồi Thanh Chi Thần trong thân thể phát ra.

Đó là một thiếu nữ tiếng ca, linh hoạt kỳ ảo mà thuần túy.

"Đây là. . ."

Hồi Thanh Chi Thần có chút rung động: "Cái kia chăn cừu thiếu nữ tại bên vách núi tiếng ca. . ."

"Thì ra là thế. . . Thì ra là thế. . . Như thế. . ."

"Chân chính tiếng vang. . . Xưa nay không từng biến mất. . ."

Cuối cùng một sợi thần quang từ hắn trong mắt dập tắt, thần khu triệt để tiêu tán.

Toàn bộ chiến trường cũng lâm vào quỷ dị lặng im.

Gió ngừng thổi.

Mây ngưng.

Ngay cả nhỏ bé nhất côn trùng kêu vang đều biến mất.

Đây không phải phổ thông yên tĩnh, mà là thế giới quy tắc bị xé nứt chân không.

Tất cả thanh âm đều tại thời khắc này bị loại nào đó lực lượng vô hình thôn phệ, phảng phất thiên địa bản thân đều nín thở.

Ngay sau đó, đám người đầu đội thiên không, hiện lên một đầu xuyên qua cả mảnh trời tế sợi tơ.

Kia sợi tơ óng ánh sáng long lanh, như là vận mệnh bện dây đàn, bắt đầu kịch liệt rung động, sau đó phát ra một tiếng thanh thúy nứt vang.

Giống như là thủy tinh phá toái, lại giống là ngàn vạn cái thanh âm đồng thời được phóng thích.

Mà tại khối đại lục này một chút cổ lão bộ lạc bên trong, một bộ phận ngay tại cầu nguyện các tín đồ không tự chủ được ngẩng đầu.

Bọn hắn không hẹn mà cùng nhìn về phía đầu đội thiên không, cùng kia một cây đứt đoạn tuyến.

Các tín đồ mờ mịt luống cuống che ngực.

Mặc dù bọn hắn không biết xảy ra chuyện gì, nhưng luôn cảm thấy, trong lòng mình tựa hồ thiếu đi cái gì.

Cầm sạch giòn dư vị biến mất, thế giới khôi phục tiếng vang.

Tại Hồi Thanh Chi Thần tử vong địa phương, cũng chỉ còn lại có một đóa chập chờn trong suốt thần hỏa trôi nổi ở giữa không trung!

【  ngươi  lãnh địa thành viên: Malenina chém giết đặc thù sinh vật: Akers (Hồi Thanh Chi Thần) lv200, thu hoạch được điểm kinh nghiệm: 1854 ức (tái nhợt chi dẫn) 】

【  bởi vì thần tính cộng minh, hấp thu Hồi Thanh Chi Thần còn thừa 'Thần lực giá trị' *315 】

【  nhân viên chiến đấu thu hoạch được điểm kinh nghiệm: 927 ức. . . 】

. . .

【  bởi vì ngươi đánh chết sa đọa thần linh: Akers (Hồi Âm Chi Thần) hoàn thành ẩn tàng thành tựu: Hồi âm tịch diệt 】

【  thu hoạch được thành tựu ban thưởng: Hồi Âm Chi Thần huyết dịch *1, thần tính kết tinh *10, danh vọng giá trị + 100000 】

. . .

【  người sống sót Tào Tinh xin chú ý! Bởi vì ngươi thành công chém giết Minh Uyên chi địa ngụy thần, phát động đặc thù cấp SS nhiệm vụ: Minh Uyên kẻ huỷ diệt! 】

【  Minh Uyên kẻ huỷ diệt (SS): Chém giết 100 tôn sa đọa thần linh, trở thành những này chư thần kẻ huỷ diệt. 】

【  trước mắt tiến độ:1/100 】

(chú thích: Nên nhiệm vụ làm thềm đoạn tính nhiệm vụ, mỗi chém giết 10 tên thần linh, đem thu hoạch được một lần ngẫu nhiên ban thưởng, bao hàm: Truyền thuyết trang bị, thần hỏa, thần cách, Bán Thần khí vân vân. . . )

. . .

. . .

Giờ khắc này, toàn bộ chiến trường phảng phất lâm vào ngắn ngủi lặng im.

Khai chiến đến nay, tôn thứ nhất chết đi thần linh xuất hiện.

Dục vọng chi thần cùng Thiên Diện Chi Thần trên mặt, nhao nhao hiển hiện sầu não thần sắc.

Liền ngay cả từ trước đến nay điên cuồng Ác Mộng Chi Thần đều vì đó động dung.

Cùng là cái kia niên đại cổ xưa đản sinh thần linh, bọn hắn vốn cho là mình có thể vĩnh viễn tồn tại xuống dưới.

Cho dù là bị đánh vào Minh Uyên chi địa, cũng chỉ là tại bọn hắn kia dài dằng dặc sống lâu, tăng thêm một đoạn không giống kinh lịch thôi..