Chương 854: : Liên sát ba thần, SS cấp nhiệm vụ: Chư thần kẻ huỷ diệt! (2)

Chương 854: : Liên sát ba thần, SS cấp nhiệm vụ: Chư thần kẻ huỷ diệt! (2)

Giờ phút này chứng kiến lấy Hồi Âm Chi Thần vẫn lạc, lại khiến cái này sa đọa thần minh cũng sinh ra một chút bi thương cảm giác.

Nguyên lai. . . Thần linh cũng là sẽ chết.

Nhưng mà rất nhanh, Tào Tinh kia tràn ngập sát ý thanh âm, liền lần nữa đem bọn hắn kéo về thực tế.

"Tiếp tục, cái tiếp theo."

Một đám các cường giả cấp tốc hành động, lần nữa phát động giống như mưa to gió lớn thế công!

Dục vọng chi thần cùng Thiên Diện Chi Thần liếc nhau, đã đồng thời xuất hiện quyết tuyệt thần sắc

Bọn hắn biết, mình sắp đứng trước cùng Hồi Thanh Chi Thần đồng dạng kết cục.

Thiên Diện Chi Thần thân thể bắt đầu kịch liệt vặn vẹo, vô số cái khuôn mặt tại hắn trên thân hiển hiện lại biến mất, mỗi một trương đều mang khác biệt biểu lộ.

Dục vọng chi thần thì thu hồi tất cả ngả ngớn, quanh thân vờn quanh màu hồng sợi tơ toàn bộ nhuộm thành huyết hồng sắc.

"Đã trốn không thoát. . ." Thiên Diện Chi Thần trầm thấp nói.

"Vậy liền để thế giới này nhớ kỹ chúng ta một khắc cuối cùng!" Dục vọng chi thần nối liền nửa câu sau.

Ngay sau đó, hai tôn ngụy thần bộc phát ra sau cùng thần lực, toàn bộ bầu trời đều bị nhuộm thành yêu dị màu đỏ thẫm!

Tào Tinh khuôn mặt không có chút nào ba động, một bên phóng thích Băng hệ pháp thuật, vừa quan sát bọn hắn trạng thái, phóng thích các loại khống chế kỹ năng đánh gãy.

"Phốc! Phốc phốc!"

"Ầm ầm ——! !"

Tại Malenina kiếm khí cùng Isabel thánh quang oanh tạc hạ, cái này hai tôn ngụy thần thân thể đều đã trải rộng vết rách.

Bọn hắn thần lực cơ hồ hao hết, thần hỏa cũng biến thành ảm đạm vô quang.

Nhưng mà đúng vào lúc này, Thiên Diện Chi Thần dừng lại thế công, đột nhiên mở miệng.

"Nemoxis, mặc dù ta bình thường rất chán ghét ngươi, nhưng tốt xấu quen biết một trận."

"Xem ở cái này vạn năm giao tình bên trên, liền đưa ngươi cuối cùng một phần lễ vật. . ."

Nghe nói như thế, dục vọng chi thần lộ ra kinh ngạc ánh mắt, "Thiên diện. . . Ngươi cái gì ý tứ?"

Thiên Diện Chi Thần lắc đầu, không có trả lời.

"Nhớ kỹ. . . Lần này thoát đi về sau, lập tức rời đi xa xa nơi này, đừng lại đến tìm hắn gây phiền phức."

"Tốt nhất chạy ra vị diện này, vĩnh viễn cũng không nên quay lại."

Dứt lời, hắn phóng xuất ra ngàn vạn trương phá toái mặt nạ, đem dục vọng chi thần bao phủ.

Mà thân thể của nàng bắt đầu trở nên mơ hồ không rõ, mỗi một trương mặt nạ đều đang thiêu đốt, phóng xuất ra sau cùng huyễn tượng chi lực.

"Không! Chờ chút!" Dục vọng chi thần thanh âm tại mặt nạ vây quanh bên trong trở nên vặn vẹo, nhưng nàng thanh âm đã càng thêm hư ảo.

Đây là Thiên Diện Chi Thần triệt để thiêu đốt mình thần tính, là dục vọng chi thần mở ra đường hầm chạy trốn!

"Đi!" Thiên Diện Chi Thần thanh âm quanh quẩn tại chiến trường trên không: "Sống sót. . ."

Mà đúng lúc này, Tào Tinh tiếng hừ lạnh vang lên.

"Ở ngay trước mặt ta, còn muốn tặng người chạy trốn? Là coi ta là thành bài trí sao?"

Thiên Diện Chi Thần nhìn qua dần dần hư ảo dục vọng chi thần, dưới mặt nạ khóe miệng có chút giơ lên, lộ ra một cái thoải mái mỉm cười.

Sau đó, Tào Tinh vang lên bên tai chỉ có hắn có thể nghe thấy nói nhỏ.

"Tào Tinh, ta biết ngươi thực lực cường đại, cũng có thể gián đoạn ta truyền tống. . ."

"Nhưng là. . . Nemoxis sau này sẽ không đối ngươi tạo thành uy hiếp, hi vọng ngươi có thể buông tha nàng một lần. . ."

"Làm làm điều kiện trao đổi, ta có thể nói cho ngươi Minh Uyên chi địa lối vào, cùng như thế nào đem Quang Minh thần truyền tống đến phương thế giới này. . ."

Nghe nói như thế, Tào Tinh đang chuẩn bị để Malenina vung kiếm chặt đứt không gian thông đạo động tác tay có chút dừng lại.

Mắt hắn híp lại, ánh mắt tại 'Thiên Diện Chi Thần' cùng sắp biến mất 'Dục vọng chi thần' ở giữa vừa đi vừa về liếc nhìn.

Tại một phen xoắn xuýt về sau, hắn vẫn là nhìn xem dục vọng chi thần thân ảnh, biến mất tại nguyên chỗ.

Cực kỳ hiển nhiên, Thiên Diện Chi Thần đề nghị, để hắn đã mãnh liệt tâm động.

Nhất là cái cuối cùng, đem 'Quang Minh thần truyền tống đến phương thế giới này' . . .

Làm mình cừu nhân cũ, cộng thêm cấp S nhiệm vụ 【  nhổ tận gốc 】 cuối cùng một vòng, Tào Tinh đã sớm muốn giết hắn rất lâu!

Mặt khác, hắn vừa mới lại phát động một cái cấp SS nhiệm vụ 【  Minh Uyên kẻ huỷ diệt 】 trong đó ban thưởng càng là phong phú đến làm người run rẩy!

Cho nên, hắn ngầm cho phép cuộc giao dịch này.

Một bên khác, Ác Mộng Chi Thần nhìn qua dục vọng chi thần rời đi, phát ra phẫn nộ gào thét:

"Đáng chết! Thiên diện, ngươi vì sao chỉ đem nàng đưa tiễn!"

"Ta không phục! Ta cũng muốn sống! Thả ta ly khai!"

Nhưng mà, không có ai để ý Ác Mộng Chi Thần gào thét.

Mà khi dục vọng chi thần rời đi về sau, Thiên Diện Chi Thần thân thể cũng đã hoàn toàn vỡ vụn.

Ngàn vạn trương mặt nạ từ đây hắn trên mặt bong ra từng màng, mỗi một trương mặt nạ đều tỏa ra khác biệt biểu lộ.

Bi thương, cuồng tiếu, bình tĩnh, dữ tợn. . .

Cuối cùng, những vẻ mặt này toàn bộ chuyển biến làm thoải mái mỉm cười.

"A. . . Rốt cục. . . Không cần lại diễn. . ."

"Ta từng là tên ăn mày, là quốc vương, là kỹ nữ, là Thánh đồ. . ."

"Ta đóng vai qua sắp chết chiến sĩ, trên chiến trường lưu lại giọt cuối cùng nước mắt. Cũng ngụy trang qua tân sinh trẻ sơ sinh, tại mẫu thân trong ngực phát ra tiếng thứ nhất khóc nỉ non. . ."

"Chúng sinh đeo lên mặt nạ cầu sinh, mà ta. . . Sinh ra liền là mặt nạ bản thân. . ."

Sau đó, những vẻ mặt này toàn bộ nhìn về phía Tào Tinh, chậm rãi nói: "Tào Tinh. . . Ngươi so với chúng ta. . . Đều muốn tự do. . ."

Dứt lời, từ trên người hắn bắn ra một đạo lưu quang, đã rơi vào Tào Tinh mi tâm ở giữa.

Mà hắn cũng trong nháy mắt, tiếp thu được lượng lớn ký ức.

Làm Tào Tinh lại mở mắt ra lúc, con ngươi bên trong hiển hiện minh ngộ chi sắc.

Cực kỳ hiển nhiên, hắn đã được đến mình muốn.

Kia là liên quan tới Minh Uyên chi địa bí ẩn tọa độ, cùng như thế nào thông qua thủ đoạn nào đó, đem Quang Minh thần cưỡng ép kéo vào thế giới này cấm kỵ nghi thức.

Mà Thiên Diện Chi Thần, cũng tại lần này động tác về sau, phảng phất hao hết lực lượng cuối cùng.

Hắn thân thể hóa thành màu xám trắng bụi mù, trong gió phiêu tán.

Bầu trời bên trong, đạo kia biến hóa khó lường nhỏ bé sợi tơ cũng theo đó đứt đoạn.

【  ngươi  lãnh địa thành viên: Isabel · Phúc Âm chém giết đặc thù sinh vật: Terimaon (Thiên Diện Chi Thần) lv200, thu hoạch được điểm kinh nghiệm: 1954 ức (tái nhợt chi dẫn) 】

【  bởi vì thần tính cộng minh, hấp thu đối phương còn sót lại thần lực giá trị *4 12 giờ 】

【  nhân viên chiến đấu thu hoạch được điểm kinh nghiệm: 977 ức 】

. . .

【  bởi vì ngươi đánh chết sa đọa thần linh: Terimaon (Thiên Diện Chi Thần) hoàn thành ẩn tàng thành tựu: Mặt nạ người thu thập 】

【  thu hoạch được thành tựu ban thưởng: Thiên Diện Chi Thần huyết dịch *1, thần tính kết tinh *10, danh vọng giá trị + 100000 】

. . .

【 cấp SS nhiệm vụ: Minh Uyên kẻ huỷ diệt tiến độ đã đổi mới, trước mắt tiến độ:2/100 】

. . .

Thiên Diện Chi Thần tử vong địa phương, đồng dạng xuất hiện một đóa biến hóa khó lường hỏa diễm, từ Sarah trước tiên thu vào ba lô bên trong.

Giờ phút này, trên chiến trường còn lại bán thần cấp địch nhân, chỉ còn lại Bắc Phong chi mẫu cùng Ác Mộng Chi Thần.

Hiện tại, Bắc Phong chi mẫu đang bị Tào Tinh dẫn đầu một đám cường giả vây công, Ác Mộng Chi Thần thì là tại bị bốn nước lớn Vương cùng Tích Dịch nhân tộc trưởng đánh tơi bời.

Dựa theo trước mắt tiết tấu, Tào Tinh hẳn là xử lý trước Bắc Phong chi mẫu, lại đi chém giết Ác Mộng Chi Thần.

Nhưng mà, hắn lại đột nhiên cải biến chủ ý.

Tào Tinh cấp tốc hạ lệnh: "Isabel, La Thiến, Bronn, các ngươi ở chỗ này ngăn chặn Bắc Phong chi mẫu."

"Những người khác, trước cùng ta quá khứ, xử lý Ác Mộng Chi Thần!"

Đám người nhao nhao cảm thấy kinh ngạc, nhưng vẫn là lập tức chấp hành lãnh chúa mệnh lệnh.

Sau một khắc, một nhóm lớn cường giả mang theo cường đại sát ý, vây công hướng Ác Mộng Chi Thần!

Mà Ác Mộng Chi Thần đầu tiên là gặp 'Kẻ trộm lửa' công kích, lâm vào trạng thái trọng thương.

Về sau lại bị đám người vây công lâu như vậy, đã sớm mình đầy thương tích, thần lực còn thừa không có mấy.

Nhìn thấy Tào Tinh bọn người tới gần, hắn trên mặt xuất hiện điên cuồng chi sắc!

"Đáng chết! Đáng chết! Đáng chết!"

"Ta đường đường Ác Mộng Chi Thần, tại mấy vạn năm trước liền đã tồn tại cổ lão thần linh, chẳng lẽ hôm nay phải bỏ mạng tại một bầy kiến hôi trong tay?"

"Ta không camtâm!"

Hắn ngẩng đầu, nhìn lên bầu trời phẫn nộ hô to: "Đây là các ngươi muốn xem đến kết cục sao! ?"

"Devina! Kmir!"

Tào Tinh không để ý đến hắn cuồng loạn, trực tiếp tiện tay vung lên.

Một đám các cường giả minh bạch ý tứ, nhao nhao phát ra công kích mạnh nhất rơi vào hắn trên thân!

"Bành! Bành bành!"

Tại kinh lịch một vòng cuối cùng tập kích về sau, Ác Mộng Chi Thần HP đã triệt để về không, thân thể cũng bắt đầu sôi trào ra ngọn lửa màu tím thẫm.

Hắn tại sắp tiêu tán thời khắc, lộ ra một cái vặn vẹo nụ cười!

"Tào Tinh, ngươi cho rằng dạng này liền có thể đem ta triệt để giết chết sao?"

"Ta là các ngươi dưới giường tiếng xột xoạt. . . Là nửa đêm lúc thức tỉnh mồ hôi lạnh. . ."

"Là văn minh sinh ra đến nay. . . Tất cả không bị nói ra khỏi miệng run rẩy!"

"Chỉ cần thế gian sinh linh còn tại sợ hãi, ta liền đem tiếp tục tồn tại!"

Hắn thân thể kịch liệt bành trướng, phóng xuất ra các loại kinh khủng hình chiếu, trong đó hiện ra các loại làm người rùng mình cảnh tượng.

Tinh Hỏa thành dấy lên lửa lớn rừng rực, tại các loại tựa là hủy diệt công kích đến bị san thành bình địa.

Hắn các lĩnh dân một cái tiếp một cái tại ác mộng bên trong tự mình hại mình, toàn bộ thế giới đều bị bao phủ đang vặn vẹo biến hình âm ảnh bên trong.

"Nhìn a! Tào Tinh!"

"Đây chính là các ngươi kết cục!"

"Lãnh địa của ngươi sẽ ở trong sợ hãi sụp đổ, ngươi những cái kia các lĩnh dân cũng sẽ lần lượt chết đi, ha ha ha!"

Ác Mộng Chi Thần phát ra vặn vẹo tiếng cười, nhưng tiếng cười đột nhiên kẹp lại!

Một thanh trường kiếm màu đỏ ngòm, đã đem hắn triệt để xuyên qua!

Bầu trời bên trong, một đầu ám tử sắc sợi tơ đứt đoạn, phát ra thanh thúy đứt gãy âm thanh.

Ác Mộng Chi Thần khó mà tin tưởng cúi đầu nhìn xem trước ngực lưỡi kiếm, ám tử sắc thần huyết như sương mù giống như phiêu tán.

"Hiện tại. . . Đến phiên chính ta. . . Rơi vào ác mộng. . ."

. . ..