Chương 855: : Bắc Phong mẫu thân vẫn lạc, liên minh hủy diệt! (2)

Chương 855: : Bắc Phong mẫu thân vẫn lạc, liên minh hủy diệt! (2)

Bên cạnh, Băng Lan một mặt phức tạp nhìn xem Bắc Phong chi mẫu nhân hình thi thể, "Không nghĩ tới, nàng thế mà giống như ta, trên thân có Bán Long Nhân huyết mạch. . ."

"Bán Long Nhân?"

Tào Tinh nao nao, nhìn qua trên mặt đất Bắc Phong chi mẫu, lập tức hiện ra vẻ chợt hiểu.

Nếu như là Bán Long Nhân huyết mạch, vậy liền giải thích thông được.

Rốt cuộc, nếu như đây là một đầu thuần túy Cự Long, như vậy nàng cùng Bắc Phong quốc vương hài tử, hẳn là một đầu ấu long.

Mà không phải Khải Lam loại này sinh vật hình người.

Mặc dù lý trí trên có thể lý giải, nhưng Tào Tinh vẫn là cảm thấy từng đợt thịt đau!

"Ta thịt rồng. . . Ta bán thần cấp Cự Long vật liệu. . ."

"Ghê tởm a!"

Mà đúng lúc này, từ Bắc Phong chi mẫu trên thi thể, bỗng nhiên hiện ra một đám kim sắc thần hỏa.

Đóa này thần hỏa cùng trước đó chém giết kia ba tôn ngụy thần hoàn toàn không giống, giống như là một viên khiêu động trái tim giống như tràn ngập sinh mệnh lực.

Ngoại trừ thần hỏa bên ngoài, tại nữ nhân kia bên cạnh, còn yên tĩnh lơ lửng một viên đen kịt phù thạch. . .

Khi thấy viên kia phù thạch trên như ẩn như hiện hình rồng đường vân lúc, Tào Tinh lập tức ánh mắt sáng lên.

"A. . . Thứ này không phải là mười hai Thánh Thú phù văn bên trong một trong số đó a?"

Giờ khắc này, Tào Tinh tựa hồ minh bạch cái gì, trong mắt hiện ra minh ngộ chi sắc.

Sau đó, hắn không chút do dự bay xuống đi, đem Bắc Phong chi mẫu trên thân rơi xuống vật phẩm thu vào ba lô bên trong.

【  thu hoạch được: Viễn cổ hỏa chủng *1 】

【  thu hoạch được: Bị ô nhiễm mười hai Thánh Thú phù thạch (rồng) 】

. . .

Nhìn thấy nhắc nhở, Tào Tinh khóe miệng móc ra một vòng đường cong.

Chính như hắn dự đoán như thế, cái đồ chơi này thật là mười hai Thánh Thú phù thạch một trong!

"Cực kỳ tốt, kể từ đó, ta liền thu tập được viên thứ ba."

Hắn âm thầm tâm hỉ  kiềm chế lại xem xét cái này viên Long Phù thạch cụ thể thuộc tính xúc động.

Sau đó, thuận tiện đem Bắc Phong chi mẫu thi thể cũng thu vào.

Mặc dù giá trị của nàng đã giảm bớt đi nhiều, nhưng một tên Bán Thần cường giả di hài vẫn có thể phát huy không ít tác dụng.

Thí dụ như. . . Trực tiếp giao cho Xierda tiến hành nở, nói không chừng có thể nhất cử nở ra truyền kỳ, thậm chí bán thần cấp huyết chu ra!

Mà theo Bắc Phong chi mẫu vẫn lạc, trận này đủ để ghi vào sử sách chiến đấu, rốt cục chuẩn bị kết thúc.

Lần này tiến công tứ đại ngụy thần, bị hắn chém giết ba tôn.

Trong đó cừu nhân của mình, Ác Mộng Chi Thần cũng bị đánh giết.

Hiện tại, trên trận địch nhân chỉ còn lại Bắc Phong liên minh còn lại lục đại truyền kỳ, cùng tên kia hắc ma pháp sư, cùng đầu kia màu đen đại xà.

Nhưng mà, bọn hắn giờ phút này đều đã đình chỉ chống cự, hết sức thành thật đứng tại chỗ.

Bao quát đầu kia màu đen đại xà, cũng co lại thân thể, đem đầu lâu buông xuống trên mặt đất, hoàn toàn là một bộ thần phục tư thái.

Tào Tinh ánh mắt quét về phía chiến trường bốn phía, trong mắt hiển hiện một tia lãnh ý, "Hiện tại, nên đi xử lý bọn gia hỏa này."

. . .

. . .

Làm Tào Tinh dẫn đầu dưới trướng nhân viên chiến đấu, đi vào Bắc Phong liên minh một đám quốc vương bên người thời điểm, sắc mặt của bọn hắn trong nháy mắt trở nên trắng bệch như tờ giấy.

Ngân sư quốc vương dẫn đầu hai đầu gối quỳ xuống đất: "Tào Tinh lãnh chúa, chúng ta nhận thua. . ."

"Chúng ta nguyện ý thần phục với ngài, đồng thời cùng ngài ký kết quy tắc khế ước, đổi lấy một cái sống sót cơ hội. . ."

Tào Tinh không nói gì, mà là duy trì làm người hít thở không thông trầm mặc.

Cái kia băng lãnh ánh mắt tại một đám truyền kỳ cường giả trên mặt từng cái đảo qua, để mấy vị quốc vương lưng trận trận phát lạnh.

Tên kia Kasha nữ vương càng là hai chân dừng không ngừng run rẩy, phảng phất sau một khắc liền muốn xụi lơ xuống dưới.

Thẳng đến một lát sau, Tào Tinh rốt cục mở miệng: "Ý kiến của các ngươi đâu?"

Nghe nói như thế, thần mộc lão giả, Kasha nữ vương, dạ minh quốc vương, cùng mặt khác một tôn truyền kỳ nhao nhao hai đầu gối quỳ xuống đất, cái trán kề sát mặt đất.

"Chúng ta. . . Đồng dạng nguyện ý thần phục. . ."

"Sau này, bắc cảnh tất cả vương quốc, sẽ lấy Tào Tinh lãnh chúa như Thiên Lôi sai đâu đánh đó. . ."

"Mong rằng Tào Tinh lãnh chúa. . . Khai ân. . ."

Tào Tinh khẽ cười một tiếng, sau đó đột nhiên đưa tay.

Sau một khắc, một vòng hồng ảnh hiện lên.

Trong đó quỳ rạp dưới đất dạ minh quốc vương thân thể hiển hiện bỗng nhiên hiển hiện một đạo tơ máu.

Tên này ngày bình thường cao ngạo vô cùng vương giả cúi đầu xuống, quan sát miệng vết thương của mình, lại nhìn một chút Tào Tinh.

Trong mắt hiện ra không hiểu, oán độc, cừu hận thần sắc. . .

Ngươi

Không đợi hắn nói cái gì, thương thế đã triệt để bộc phát!

"Phốc phốc!"

【- 61823452! 】

Một cái to lớn bạo kích tổn thương về sau, dạ minh quốc vương thân thể từ giữa đó chỉnh tề vỡ thành hai mảnh, Tiên Huyết phun ra, nhuộm đỏ chung quanh mặt đất.

Cái này đột nhiên lên giết chóc, để Bắc Phong liên minh đám người toàn thân run lên, ánh mắt bên trong tràn đầy sợ hãi!

Một bên Kasha nữ vương càng là kinh hô một tiếng, trực tiếp xụi lơ trên mặt đất.

Tào Tinh khẽ cười nói: "Gia hỏa này, cho tới nay đều là tối nhảy một cái kia."

"Ta xử lý hắn, các ngươi có ý kiến sao?"

Còn lại bốn tên truyền kỳ cường giả toàn thân run rẩy, ngay cả thở mạnh cũng không dám.

Ngân sư quốc vương vội vàng nói: "Không. . . Không ý kiến! Tào Tinh lãnh chúa anh minh, loại này phản nghịch chi đồ, chết không có gì đáng tiếc!"

Mấy người khác cũng nhao nhao cúi đầu phụ họa, thanh âm phát run: "Tuyệt không dị nghị. . . Mặc cho lãnh chúa xử trí. . ."

Tào Tinh không nói thêm gì, trực tiếp triệu hồi ra quy tắc khế ước, nói: "Tuyên thệ đi."

Hắn nguyện ý để bọn này truyền kỳ thần phục, tự nhiên cũng là trải qua nghĩ sâu tính kỹ.

Đối với thực lực của hắn bây giờ tới nói, xử lý mấy người bọn hắn lấy được ích lợi cũng không nhiều, nhiều nhất liền là tuôn ra mấy khỏa Truyền Kỳ Chi Tâm, hoặc là hồn phách thôi.

Giữ bọn họ lại đến, mới là lợi ích tối đại hóa lựa chọn.

Rốt cuộc lần này Bắc Phong liên minh đã triệt để chiến bại, ngũ đại vương quốc tương đương với rắn mất đầu.

Mà để bọn hắn thần phục, mình ở giữa tiếp chưởng khống ngũ đại vương quốc, sau này không cần phí cái gì tinh lực, liền có thể thu hoạch vô số chỗ tốt.

Lại thêm, cái kia thần mộc lão đầu điều khiển Sinh Mệnh Chi Thụ thủ đoạn, Kasha nữ vương Không Gian hệ truyền kỳ pháp sư năng lực, để Tào Tinh hết sức cảm thấy hứng thú.

Nhìn qua trên đỉnh đầu quy tắc khế ước, còn lại ba tên quốc vương thần sắc khác nhau.

Vẫn như cũ là ngân sư quốc vương trước tiên mở miệng, "Từ hôm nay. . . Ta ngân sư quốc vương: Leon nạp ngươi · thép tông, hướng quy tắc khế ước phát thệ, thần phục với lãnh chúa Tào Tinh. . ."

"Đối với mệnh lệnh của hắn đem tuyệt đối phục tùng, lại vĩnh viễn không phản bội!"

"Nếu có vi phạm, cam thụ Thiên Phạt!"

Khi hắn tiếng nói vừa ra, một đạo lưu quang bay vào bầu trời bên trong.

"Ầm ầm. . ."

Theo bầu trời xuất hiện một trận mãnh liệt chấn động, mây đen cuồn cuộn, lôi đình ẩn hiện, cái này cũng đại biểu quy tắc khế ước đã chính thức có hiệu lực.

Sau đó, thần mộc lão giả cũng run run rẩy rẩy mở miệng: "Từ hôm nay, ta thần mộc quốc vương: El đức rừng · lá xanh, hướng quy tắc khế ước phát thệ. . ."

Khi hắn sau khi đọc xong, có một đạo lưu quang phóng lên tận trời, Bắc Phong liên minh thứ hai nước Vương Tuyên bố thần phục.

Mà khi đến phiên Kasha nữ vương lúc, đã thấy nữ nhân này vẫn như cũ bên cạnh ngã trên mặt đất.

Lộng lẫy sâu váy dài màu đỏ lộn xộn tản ra, lộ ra một nửa tái nhợt bắp chân.

Nàng hai tay chống địa, thân thể dừng không ngừng run rẩy.

Nhất là bây giờ cái này thị giác hạ, càng là có thể thấy được nàng kia khẽ nhếch cổ áo hạ, một mảnh to lớn trắng nõn ngay tại rất nhỏ run run.

Kia nguyên bản cao quý mà lãnh diễm trên mặt, còn lưu lại dạ minh quốc vương đã ngưng kết huyết dịch, để khuôn mặt của nàng lộ ra chật vật mà thê diễm.

Đang đợi một phen về sau, nữ nhân này vẫn là không có từ dưới đất đứng lên

Tào Tinh khẽ nhíu mày: "Thế nào, không nguyện ý sao?"

Kasha nữ vương liền vội vàng lắc đầu, giãy dụa lấy muốn đứng dậy, nhưng hai chân lại phảng phất đã mất đi khí lực.

Lúc này, Tào Tinh mới chú ý tới, nàng trước kia tê liệt ngã xuống địa phương, xuất hiện một vũng nước nước đọng. . .

Thấy cảnh này, Tào Tinh giật mình, tựa hồ không nghĩ tới, đường đường nữ vương lại bị hù đến bài tiết không kiềm chế. . .

Mà Kasha nữvương càng thêm xấu hổ giận dữ muốn chết, gương mặt thiêu đến đỏ bừng, nước mắt tại trong hốc mắt đảo quanh.

Nhưng ở tử vong trước mặt, nàng đem trong lòng xấu hổ đè xuống, run rẩy thanh âm nói: "Ta Kasha nữ vương: Selina · Kasha, từ hôm nay. . . Hướng quy tắc phát thệ. . ."

"Nguyện thần phục với Tào Tinh lãnh chúa, phụng làm chủ. . . Đời này. . . Tuyệt không phản bội. . ."

Đến lúc cuối cùng một đạo lưu quang lên không, Bắc Phong liên minh ba đại quốc Vương Toàn bộ thần phục.

Mặt khác hai tôn quốc vương cũng chết tại Tào Tinh trong tay.

Mà ở trên trời bên trong, lấy Băng Tinh quốc vương cầm đầu bốn nước lớn vương, thì là một mặt cảm khái nhìn qua một màn này.

Đặt ở một năm trước, bọn hắn khả năng nằm mơ cũng sẽ không nghĩ tới.

Cái kia danh xưng bắc cảnh cường đại nhất liên minh, có được nhiều như vậy truyền kỳ cường giả thậm chí Bán Thần thế lực, lại bị một người trẻ tuổi tan rã, đánh tan.

Mà hắn liền ngay trước mấy triệu người mặt, làm được điểm này.

Không chỉ có như thế, hắn còn trong trận chiến này, thuận tiện chém giết ba tôn ngụy thần cùng Bắc Phong chi mẫu, đả thương nặng 'Kẻ trộm lửa' .

Có thể nói, nhất cử bình định tất cả địch nhân.

Phần này hành động vĩ đại, có thể nói là xưa nay chưa từng có. . .

. . .

. . .

Tại xử lý xong Bắc Phong liên minh về sau, Tào Tinh thân ảnh lóe lên, đi tới mặt khác một tôn truyền kỳ trước mặt.

Chính là tên kia hắc ma pháp sư.

Hắn ở phía trước gặp Tào Tinh thủ hạ một đám anh hùng cấp cường giả vây công về sau, đã bị đánh cho mình đầy thương tích.

Áo bào đen phá toái, khô gầy trên thân thể hiện đầy cháy đen ma pháp phản phệ vết tích.

Đặc biệt là, khi nhìn đến Tào Tinh cường thế bộc phát, nhất cử xử lý tam đại ngụy thần linh về sau, hắn trực tiếp từ bỏ ý niệm chống cự.

Hiện tại, chính quỳ rạp dưới đất, run rẩy thân thể chờ đợi thẩm phán.

Nhìn thấy Tào Tinh về sau, tên này hắc ma pháp sư cấp tốc ngẩng đầu lên, mang theo chờ mong ánh mắt nói: "Tào. . . Tào Tinh lãnh chúa. . ."

"Ta cũng nguyện ý thần phục, có thể hay không. . . Quấn ta một mạng?"

Tào Tinh lạnh lùng nhìn xuống hắn, "Ngươi cứ nói đi?"

. . ..