Chương 856: : Bắc cảnh nhất thống, thời đại hoàn toàn mới! (1)

Chương 856: : Bắc cảnh nhất thống, thời đại hoàn toàn mới! (1)

Đối với Tào Tinh tới nói, Bắc Phong liên minh những cái kia quốc vương ngược lại là còn có một số giá trị, cho nên đồng ý bọn hắn thần phục.

Gia hỏa này, liền hoàn toàn không có tồn tại tất yếu.

Nghe nói như thế, hắc ma pháp sư sắc mặt trong nháy mắt trắng bệch, trong mắt ánh sáng cấp tốc dập tắt.

Môi khô khốc ngọ nguậy, thanh âm khàn giọng mà run rẩy: "Thật. . . Một cơ hội nhỏ nhoi cũng không cho sao?"

"Ta cũng là Truyền Kỳ cấp chiến lực, ta cũng có thể vì ngươi mà chiến. . ."

Nhưng mà, Tào Tinh vẫn như cũ không hề bị lay động.

Thấy tình cảnh này, hắc ma pháp sư đột nhiên khuôn mặt dữ tợn, cuồng loạn giận dữ hét: "Đáng chết! Nếu như ngươi giết ta, chính ngươi cũng muốn nỗ lực giá phải trả!"

"Trên người ta hắc ma pháp đã ở vào mất khống chế biên giới, một khi tử vong, sẽ ô nhiễm phương viên trên trăm cây số thổ địa!"

"Đến lúc đó, ngươi tòa thành thị này đều sẽ bị hủ hóa thành sức sống bị tuyệt diệt chi địa!"

"Ta khuyên ngươi ngoan ngoãn thả ta, nếu không ta ngay tại chỗ tự bạo ở trước mặt ngươi!"

Tào Tinh nghe uy hiếp của hắn, trên mặt y nguyên mang theo tùy ý nụ cười.

"Ngươi sẽ không cảm thấy, loại thủ đoạn này đối ta hữu hiệu a?"

Hắc ma pháp sư khẽ giật mình, sau đó tiếp tục giận dữ hét: "Ta nói là sự thật! Chẳng lẽ ngươi tình nguyện mình thành thị bị hủy, cũng muốn giết ta sao?"

Tào Tinh lắc đầu nói: "Ngươi sai lầm."

"Hôm nay ngươi sẽ chết ở chỗ này, mà ta thành thị cũng sẽ không phải chịu bất cứ thương tổn gì."

Dứt lời, hắn cấp tốc lật ra trong tay 【  Tinh Vẫn Pháp Điển 】 trực tiếp khởi động phía trên truyền thuyết cấp đặc hiệu 【  Ám Dạ Tinh Hồ lĩnh vực 】.

"Rầm rầm. . ."

Ba động kỳ dị khuếch tán ra đến, từ trên thân Tào Tinh, tản mát ra từng đợt mang theo tinh quang hắc ám chi lực.

Chung quanh chiến trường cấp tốc thối lui, không gian bắt đầu vặn vẹo biến hóa.

Làm tên kia hắc ma pháp sư lấy lại tinh thần, lại kinh ngạc phát hiện, mình bỗng nhiên xuất hiện ở một mảnh trên mặt hồ.

Mặt hồ đen kịt như gương, có thể chiếu ra cái bóng của hắn, trên đỉnh đầu là óng ánh khắp nơi tinh không.

Mặc dù bốn phía tĩnh mịch im ắng, nhưng hắn có thể rõ ràng cảm giác được, mình đã đi tới mặt khác một vùng không gian.

Nói cách khác, ở chỗ này dù là hắn hắc ma pháp chi lực bộc phát, cũng đem không cách nào ảnh hưởng đến thế giới hiện thực mảy may!

Mình cuối cùng một tia tưởng niệm cũng bị vô tình nghiền nát.

Giờ khắc này, trong mắt của hắn lần nữa hiển hiện vẻ tuyệt vọng!

"Đáng chết Tào Tinh! Ta nguyền rủa ngươi! Nguyền rủa ngươi thành thị!"

"Ngươi đắc tội đám kia thần linh, lại đắc tội Giáo Đình, ngươi cuối cùng rồi sẽ chết không yên lành!"

"Ha ha ha ha!"

Tào Tinh mặt không biểu tình.

Cái này cùng nhau đi tới, mình đã xử lý quá nhiều địch nhân, cũng nghe qua quá nhiều bọn hắn trước khi chết chửi mắng cùng nguyền rủa.

Nhưng càng như vậy, càng sẽ chỉ thể hiện ra địch nhân bất lực.

Cho đến bây giờ, Tào Tinh cũng sớm đã miễn dịch.

Hắn trực tiếp pháp trượng vừa nhấc, mấy cây to lớn Băng Trùy thuật phá không mà ra!

"Hưu! Hưu hưu hưu!"

"Phốc! Phốc phốc!"

【-6723485! 】

【-7182845! 】

【-5828349! 】

. . .

Sắc bén băng trùy trong nháy mắt quán xuyên hắc ma pháp sư thân thể, mang theo mấy cái mấy trăm vạn bạo kích tổn thương, đem hắn triệt để đóng đinh tại đen kịt trên mặt hồ.

Tiên Huyết trên mặt hồ choáng nhiễm ra, nhưng lại rất nhanh bị mảnh này không gian kỳ dị thôn phệ. . .

【  thành công đánh giết hắc ma pháp sư: Theodore · lai văn (Truyền Kỳ cấp sinh vật) lv110, thu hoạch được điểm kinh nghiệm: 246 ức (tái nhợt chi dẫn) 】

【  nhân viên chiến đấu thu hoạch được điểm kinh nghiệm: 126 ức. . . 】

. . .

Chính như gia hỏa này nói, trong cơ thể hắn hắc ma pháp chi lực xác thực đã đến mất khống chế biên giới.

Tại hắn chết về sau, thi thể như là phá toái bình gốm giống như rạn nứt.

Phốc

Theo một tiếng nổ vang, lượng lớn hắc ma pháp chi lực hướng về bốn phía trút xuống, muốn đem hết thảy sinh cơ mang đi, nhưng là bị 【  Ám Dạ Tinh Hồ lĩnh vực 】 bên trong lực lượng triệt tiêu.

"Tư. . . Xuy xuy. . ."

Hai loại lực lượng triệt tiêu lẫn nhau, phát ra rợn người 'Tư tư' âm thanh.

Đến lúc cuối cùng một sợi khói đen tiêu tán, phiến khu vực này một lần nữa bình tĩnh lại.

Tào Tinh mặt không thay đổi đi qua, đem trên mặt đất rơi xuống đồ vật nhặt lên.

【  thu hoạch được: Truyền Kỳ Chi Tâm *1 】

【  thu hoạch được: Nhiếp Hồn thủ trượng (cam)*1 】

【  thu hoạch được: Hắc ma pháp chi thư (cam)*1 】

【  thu hoạch được: Tà ác kết tinh *6 】

【  thu hoạch được. . . 】

. . .

Giải quyết xong địch nhân về sau, hắn dần dần khép lại pháp điển, nặng nề trang sách phát ra tiếng vang trầm nặng.

Tinh hồ lĩnh vực tùy theo giải trừ, kia mảnh hồ nước màu đen cấp tốc tiêu tán.

Trong thế giới hiện thực, thân ảnh của hắn lại xuất hiện trong chiến trường ương, hết thảy chung quanh đều hoàn hảo không chút tổn hại, phảng phất cái gì cũng chưa từng xảy ra.

Tào Tinh ánh mắt nhìn khắp bốn phía.

Lần này tới phạm địch nhân, trên cơ bản giết thì giết, hàng thì hàng.

Hiện tại, chỉ còn lại cái cuối cùng truyền kỳ sinh vật không có xử lý.

Chính là đầu kia màu đen đại xà.

Tào Tinh vừa định đưa tay, trực tiếp đưa nó xử lý xong việc.

Cái này, một trận dược thảo mùi thơm ngát bay tới.

Nữ Vu Francesca chậm rãi rơi ở bên cạnh hắn, ôn nhu nói: "Đầu này hắc xà, là ta đã từng sủng vật, nó tại lâu đài cổ bên trong theo giúp ta vượt qua một quãng thời gian."

"Giao cho ta xử lý đi. . ."

Tào Tinh trầm mặc một lát, sau đó khẽ gật đầu, cũng không nói thêm gì.

Một đầu truyền kỳ hắc xà chết sống, đã râu ria.

Tại xử lý xong tất cả Truyền Kỳ cấp trở lên địch nhân về sau, Tào Tinh trên người ma lực phun trào.

Hô

Theo một trận gió lạnh thổi qua, thân ảnh của hắn bay đến giữa không trung.

Ở phía dưới đại địa bên trên, mấy trăm vạn Bắc Phong liên quân quỳ rạp dưới đất, đen nghịt đám người giống như là thủy triều lan tràn đến đường chân trời.

Có chút các binh sĩ thậm chí bởi vì sợ hãi mà toàn thân phát run, ai cũng không biết mình đem đứng trước dạng gì hạ tràng.

Rốt cuộc, bọn hắn là chiến bại mới, mà người thắng có quyền lợi đối bọn hắn tiến hành bất luận cái gì xử trí.

Cùng lúc đó, Tào Tinh ánh mắt đảo qua chiến trường, thanh âm xuyên thấu qua ma lực truyền vang ra ngoài mấy chục cây số.

"Chư vị. . ."

Trầm thấp mà thanh âm uy nghiêm tại trong gió tuyết quanh quẩn.

Giờ khắc này, vô số ánh mắt rơi ở trên người hắn.

Kia mấy trăm vạn liên quân binh sĩ nín thở, liên tâm nhảy đều không tự giác thả chậm.

Mà Tinh Hỏa thành các chiến sĩ thì là ưỡn thẳng sống lưng, trong mắt lóe ra cuồng nhiệt ánh sáng.

Tào Tinh tiếp tục nói: "Tại các vị dục huyết phấn chiến, đồng tâm hiệp lực phía dưới."

"Trận chiến này, đại thắng!"

Phía dưới, Tào Tinh lãnh địa bên trong mấy ngàn tên chiến sĩ, cùng Tinh Hỏa quân đoàn bên trong mười mấy vạn tên tinh nhuệ vung tay hô to!

Thắng

Thắng

Thắng

Tiếng gầm như sấm, xông thẳng lên trời!

Cả thiên không bên trong tầng mây đều bị cỗ khí thế này đánh xơ xác, lộ ra đã lâu ánh nắng.

Xán lạn ánh nắng vẩy vào nhuốm máu trên chiến trường, để một màn này lộ ra tức bi tráng, lại khiến người ta khó quên.

Phòng trực tiếp bên trong, mười mấy ức người sống sót cũng lâm vào trước nay chưa từng có cuồng hoan bên trong.

Mưa đạn giống như mưa to cà màn hình, cơ hồ muốn bao phủ toàn bộ hình tượng!

"Tào Thần vô địch, một trận chiến này lại thắng!"

"Ngưu bức! Tinh Hỏa thành ngưu bức, Lam Tinh nhân tộc ngưu bức!"

"Từ hôm nay trở đi, toàn bộ bắc cảnh đều là Tào Tinh đại lão định đoạt!"

"Lịch sử một trận chiến! Bọn hắn đều sẽ bị ghi vào sử sách!"

. . .

Tất cả mọi người biết, bọn hắn hôm nay chứng kiến lịch sử!

Một trận quyết định toàn bộ Tây đại lục đi hướng sử thi chiến tranh!

Một chút người xem thậm chí kích động đến rơi nước mắt.

Bọn hắn biết, từ giờ trở đi, Lam Tinh nhân tộc ở cái thế giới này địa vị đem hoàn toàn thay đổi.

. . .

. . .

[ Lam Tinh nhân tộc giáng lâm băng phong kỷ nguyên thứ 37 9 ngày, tòa thành thị thứ nhất tại trong gió tuyết quật khởi, tên là 'Tinh hỏa' .

Bắc Phong liên minh mười một tôn truyền kỳ liên hợp Minh Uyên chi địa bốn tôn ngụy thần, suất lĩnh mấy trăm vạn đại quân tiến công 'Tinh Hỏa thành' .

Lãnh chúa Tào Tinh suất bộ tiếp theo chúng truyền kỳ, cùng bốn nước lớn vương, cùng quân địch triển khai trận chiến cuối cùng.

Tại trong tuyệt cảnh, Tào Tinh bộ hạ tuần tự bộc phát ra Bán Thần chiến lực, một lần thay đổi chiến cuộc.

Trận chiến này, tính gộp lại chém giết địch quân bát đại truyền kỳ, tam đại ngụy thần, một tôn bán thần cấp Cự Long, cũng bị thương nặng giấu ở lịch sử người sau lưng: 'Kẻ trộm lửa' .

Sau trận chiến này, Bắc Phong liên minh ngũ đại vương quốc thần phục, bắc cảnh thực hiện mấy ngàn năm qua lần đầu tiên đại nhất thống ]

. . .

. . .

Cùng lúc đó, Tào Tinh tiếp tục lơ lửng ở giữa không trung.

Hắn không có quá nhiều ngôn ngữ, chỉ là bình tĩnh nhìn chăm chú lên toà này trong chiến hỏa sừng sững không ngã thành thị.

"Hiện tại cường địch đã giải quyết."

Thanh âm của hắn cũng không to, lại rõ ràng truyền vào trong tai của mỗi người..