Chương 856: : Bắc cảnh nhất thống, thời đại hoàn toàn mới! (2)

Chương 856: : Bắc cảnh nhất thống, thời đại hoàn toàn mới! (2)

"Để chúng ta tiếp tục cử hành Tinh Hỏa thành khánh điển, cũng là thuộc về chư vị khánh điển!"

"Oanh! Ầm ầm!"

Theo hắn tiếng nói vừa ra, cả tòa thành thị trên không bỗng nhiên tách ra sáng chói ma pháp pháo hoa.

Màu tím Tinh Thần hoa, kim sắc Thái Dương Hoa, ngân bạch cực quang chi vũ. . .

Mấy trăm cửa pháo mừng đồng thời oanh minh, tuyên cáo một cái thời đại mới tiến đến!

Tinh Hỏa thành những người sống sót, lần nữa lâm vào cuồng hoan ở giữa!

Trên đường phố đám người ôm nhau mà khóc, các chiến sĩ dỡ xuống nhuốm máu chiến giáp, đem vũ khí cao cao ném không trung.

Từng thùng thuần hương rượu Rum đẩy lên trên đường cái, khiến mọi người uống.

Lượng lớn mới mẻ bánh mì từ từng cái bánh mì phường liên tục không ngừng vận ra, vừa ra lò bánh mì tản ra mê người mạch hương, kim hoàng sắc da còn bốc hơi nóng.

Vừa mới đại chiến một trận các chiến sĩ thể lực trên phạm vi lớn tiêu hao, tiếp nhận còn phỏng tay bánh mì liền không kịp chờ đợi cắn một cái, trên mặt tràn đầy nụ cười hạnh phúc.

Cùng lúc đó, người ngâm thơ rong ba động dây đàn, du dương giai điệu tại giữa đường phố quanh quẩn.

Cả tòa thành thị đều bao phủ tại đồ ăn cùng rượu ngon mùi thơm bên trong, nương theo lấy mỹ diệu âm nhạc, mọi người tiếng cười vui không ngừng vang lên.

. . .

. . .

Khánh điển từ giữa trưa một mực tiếp tục đến mặt trời xuống núi.

Thành thị bên trong nhiệt liệt không khí không chỉ có không có chút nào yếu bớt, ngược lại theo màn đêm buông xuống, càng thêm náo nhiệt.

Một trận chiến này, Tinh Hỏa thành triệt để đánh ra danh khí.

Cả tòa Cuồng Phong cánh đồng tuyết du hiệp, lính đánh thuê, các thương nhân đều biết, nơi này quật khởi một tòa giống như truyền kỳ thành thị.

Trong tửu quán một bộ phận người ngâm thơ rong đã bắt đầu truyền xướng cái này tràng sử thi chiến dịch, thương đội nhóm tranh nhau truyền lại cái này rung động tin tức.

Lượng lớn kẻ ngoại lai tràn vào Tinh Hỏa thành.

Thương đội mang theo trân quý hàng hóa, đoàn lính đánh thuê khiêng riêng phần mình cờ xí, các du hiệp bên hông cài lấy vũ khí sắc bén, đều muốn tại đây tòa mới phát tòa thành truyền kỳ tìm kiếm kỳ ngộ.

Mà lại, kết quả của cuộc chiến đấu này còn không có triệt để lên men.

Chờ tin tức hoàn toàn truyền ra, cả tòa Tây đại lục đều sẽ biết, bắc cảnh ra đời một vị mới bá chủ!

Đến lúc đó, sẽ có càng nhiều nhân khẩu tuôn hướng Tinh Hỏa thành, tiếp tục là tòa thành thị này rót vào sức sống.

. . .

. . .

Ban đêm sáu điểm.

Tinh Hỏa thành nội thành khu, cũng chính là Tào Tinh hạch tâm lãnh địa bên trong.

Nơi này một mảnh đèn đuốc sáng trưng, bốn phía lộ ra mười điểm an bình, cùng ngoại thành khu náo nhiệt hoàn toàn khác biệt.

Phảng phất là một tòa ở vào phố xá sầm uất bên trong đảo hoang.

Nhưng mà, liền là cái này một mảnh tĩnh mịch chi địa, nhưng lại có đủ để ảnh hưởng cả tòa Tây đại lục xu thế lực lượng cường đại.

Lãnh Chúa thành bảo lầu một đại sảnh.

Rộng rãi đại sảnh bên trong, mười hai cây điêu khắc hoa lệ đường vân cột đá đứng sừng sững, mặt đất phủ lên sạch sẽ thảm.

Thủy tinh đèn treo tản ra ánh sáng nhu hòa, đem nơi này chiếu lên vô cùng sáng tỏ.

Mà trong đại sảnh, một Trương Hoa lệ vương tọa bên trên, chính đoan ngồi một người thanh niên thân ảnh.

Hắn người khoác sương pháp bào màu trắng, tùy ý tựa ở khảm nạm lấy bảo thạch trên ghế dựa, ánh mắt bình tĩnh liếc nhìn toàn trường.

Tại hắn phía dưới, trưng bày mấy chục tấm dùng đá cẩm thạch điêu khắc thành chỗ ngồi.

Mỗi trên một cái ghế đều ngồi ngay thẳng một tên khí tức bất phàm cường đại tồn tại.

Ở trong đó, đại bộ phận đều là Tào Tinh lãnh địa bên trong những cái kia truyền kỳ, nửa Thần cấp cường giả, cùng một bộ phận anh hùng cấp bậc hạch tâm nhân viên chiến đấu.

Trừ cái đó ra, bốn nước lớn vương phân biệt ngồi ngay ngắn ở bên tay phải bốn tờ trên ghế ngồi.

Tích Dịch nhân tộc trưởng, Xuyên Hải lâu đài La Thiến, cùng cự phủ đoàn trưởng Leonard các loại một đám cường giả ngồi tại bên tay trái.

Có thể nói. . . Bên trong toà đại sảnh này tụ tập cường giả, thậm chí có thể rung chuyển nửa toà đại lục thế cục.

Lúc này, Asam cung kính đi vào Tào Tinh bên người, cúi người ghé vào lỗ tai hắn thấp giọng báo cáo.

Tào Tinh sau khi nghe xong, khẽ gật đầu, sau đó nhìn về phía đại sảnh bên trong đám người.

"Chư vị, trận chiến đấu này chúng ta thắng được thắng lợi huy hoàng."

"Tiếp xuống, nên thống kê một chút chiến quả."

Phía dưới, đám người lập tức ngồi nghiêm chỉnh, nghiêm túc nhìn chăm chú lên vương tọa trên nam tử.

Đối mặt vị này tuổi trẻ thế giới khác lãnh chúa, hiện tại bắc cảnh bá chủ.

Địa vị của hắn đã vượt qua trên trận tất cả mọi người.

Tào Tinh nhìn về phía một bên Asam, nói: "Ngươi đến hồi báo một chút."

Tên này kỵ sĩ lập tức lên trước một bước, từ trong ngực lấy ra một quyển tấm da dê, sau đó trầm ổn thì thầm: "Một trận chiến này, chúng ta tính gộp lại bắt làm tù binh Bắc Phong liên quân tổng cộng 314 vạn tinh binh."

"Trong đó đã bao hàm trọng giáp Kỵ Sĩ Đoàn, sư thứu Kỵ Sĩ Đoàn, Giác Ưng cung tiễn thủ quân đoàn các loại bộ đội tinh nhuệ."

"Mặt khác, còn có các loại khí giới công thành: Băng sương máy ném đá 547 khung, chiến tranh hoả pháo 1285 cửa, cự hình công thành nỏ 21942 khung. . ."

"Trừ cái đó ra. . ."

Asam báo cáo hồi lâu, từ tù binh binh chủng cấu thành, đến vũ khí, chiến giáp số lượng, cùng các loại ma pháp đạo cụ tỉ mỉ danh sách.

Hắn mỗi báo ra một con số, đại sảnh bên trong liền vang lên một trận rất nhỏ hút không khí âm thanh.

Nơi hẻo lánh bên trong Hắc Sư thương hội Hilton cùng Trác Mộc Điểu thương hội Jess, đã triệt để lâm vào rung động trạng thái.

Bởi vì, bọn hắn tùy tiện tính toán một chút vị này kỵ sĩ báo ra danh sách bên trong, trong đó bất luận cái gì đồng dạng giá trị đều đến một cái con số trên trời!

Cho dù là bốn nước lớn vương nghe được cái này liên tiếp báo cáo, cũng không nhịn được cảm thấy nghẹn họng nhìn trân trối. . .

Rốt cuộc, nhiều như vậy binh sĩ cùng công cụ chiến tranh, liền ngay cả bọn hắn cũng là lần đầu tiên gặp qua. . .

Tứ đại vương quốc binh lực vốn là so Bắc Phong liên minh yếu nhược.

Mà lại lần này vì đối phó Tào Tinh, Bắc Phong liên minh có thể nói là đem hết toàn lực, chí ít điều động ngũ đại vương quốc sáu thành trở lên binh lực.

Khí giới công thành cũng là mang đến lượng lớn.

Lại thêm các loại phi hành binh chủng, ma pháp chiến xa chờ chút, hắn giá trị đã khó có thể tưởng tượng!

Thậm chí, chỉ cần đem những binh lực này toàn bộ tiếp thu xuống tới, chỉ là tại binh lực quy mô bên trên, liền có thể nghiền ép cả tòa Tây đại lục tuyệt đại bộ phận vương quốc!

Đây chính là chiến tranh mị lực, mặc dù phong hiểm rất lớn, một không dưới tâm sẽ cả bàn đều thua.

Nhưng ích lợi cũng là vượt quá tưởng tượng kinh khủng.

Lúc này, Tào Tinh chậm rãi mở miệng nói: "Trước khỏi cần phải nói chiến lợi phẩm, chúng ta bây giờ trước xử lý những tù binh này cùng chiến tranh khí giới."

Đại sảnh bên trong đám người lần nữa yên tĩnh trở lại, nghiêm túc nghe tên này người trẻ tuổi câu nói tiếp theo

"Cái này ba trăm vạn binh lực, ta sẽ lưu lại 10 vạn tinh nhuệ chiến lực, như là những cái kia Song Túc Phi Long quân đoàn, sư thứu kỵ sĩ quân đoàn vân vân. . . Để bọn hắn phụ trách lưu thủ Tinh Hỏa thành."

"Mặt khác, những cái kia khí giới công thành ta lấy trong đó một phần ba, đồng dạng lưu tại Tinh Hỏa thành, dùng cho tăng cường thành phòng."

"Còn lại binh sĩ, cùng với khác chiến tranh khí giới, từ bốn vị quốc vương riêng phần mình tiếp thu."

"Các ngươi ý như thế nào?"

Nghe nói như thế, trên trận vang lên lần nữa một mảnh hít một hơi lãnh khí thanh âm!

Bọn hắn đều hiểu, Tào Tinh ý tứ trong lời nói.

Đây là chuẩn bị đem kia mấy trăm vạn nghiêm chỉnh huấn luyện tinh binh, cùng một nhóm lớn giá trị chiến tranh khí giới, chắp tay nhường cho!

Ông

Bốn nước lớn vương khí tức trên thân xuất hiện một cơn sóng chấn động mãnh liệt.

Bọn hắn một mặt khó mà tin tưởng nhìn qua vương tọa trên nam tử.

Rốt cuộc, đối với bất kỳ một quốc gia nào tới nói, đây đều là chuyện cầu cũng không được!

Hôi Vụ quốc vương cùng Kurnard Chiến Vương theo bản năng nắm chặt nắm đấm, trong mắt lóe ra kích động cùng khát vọng!

Nhưng mà. . . Băng Tinh quốc vương lại duy trì tỉnh táo, chậm rãi nói: "Tào Tinh lãnh chúa, cái này hơn ba trăm vạn tinh binh, từ chúng ta tiếp thu có phải hay không không tốt lắm?"

"Đây là ngài chiến quả, giá trị vượt quá tưởng tượng."

"Mà lại nghiêm túc tới nói, một trận chiến này chúng ta vẻn vẹn chỉ là kéo lại Ác Mộng Chi Thần, cũng không có làm ra quá lớn cống hiến."

"Cho nên. . ."

Hắn không hề tiếp tục nói, đám người cũng minh bạch ý tứ.

Bằng vào tứ đại vương quốc cốnghiến, xác thực không đủ để thu hoạch được nhiều như vậy chỗ tốt.

Bao quát một bên kích động Kurnard Chiến Vương cùng Hôi Vụ quốc vương, cũng dần dần bình tĩnh lại.

Tào Tinh khẽ cười nói: "Không sao, ta tự có suy tính."

Hắn tại trong lòng đã sớm nghĩ kỹ.

Quả thật, nếu như trực tiếp đem cái này mấy trăm vạn binh lực nhất cử nuốt vào, quả thật có thể để lãnh địa của hắn chiến lực bành trướng đến một cái khoa trương trình độ.

Nhưng là. . . Muốn cân nhắc một cái vấn đề thực tế.

Đó chính là,  lãnh địa của hắn quy mô mới ở vào cự thành giai đoạn.

Coi như lần này hắn tại kiến tạo xong cự thành về sau, hệ thống ngoài định mức tăng lên 10 vạn nhân khẩu.

Nhưng muốn tiếp thu hạ cái này mấy trăm vạn binh sĩ, vẫn là còn thiếu rất nhiều.

Ngoại trừ nhân khẩu bên ngoài, còn có cái càng vấn đề mấu chốt.

Ngươi đã tiếp thu bọn hắn, liền muốn phụ trách những binh lính này ăn uống ngủ nghỉ.

Mấy trăm vạn người hậu cần tiếp tế, khỏi cần phải nói, chỉ là đồ ăn tiêu hao mỗi ngày đều là một cái con số trên trời.

Dù cho lấy Tào Tinh nội tình, mấy ngày kế tiếp liền muốn đem mình ăn chết!

Cho nên, cùng nó cưỡng ép tiếp nhận xuống tới, cho chính mình lãnh địa tạo thành gánh vác.

Không bằng phân cho tứ đại vương quốc, tức tăng cường binh lực của bọn hắn, cũng tăng tiến quan hệ của song phương.

Nguyên nhân thứ hai, cũng là nguyên nhân trọng yếu hơn.

Tứ đại vương quốc làm là minh hữu của mình, phía trước mấy lần trọng đại chiến dịch, bốn vị này quốc vương đều không chút do dự ra tay giúp đỡ.

Bao quát lần này Tinh Hỏa thành chiến dịch, bọn hắn cũng kiên định đứng dậy!

Dù là địch nhân binh lực mấy lần vượt qua dự tính, dù là trong địch nhân có mấy cái nửa Thần cấp cường giả, bọn hắn cũng không có lùi bước qua.

Cho nên, minh hữu như thế giảng nghĩa khí, hắn tự nhiên cũng không thể keo kiệt.

Đương nhiên, ngoại trừ những nguyên nhân này bên ngoài, còn có một cái càng mấu chốt nguyên nhân, cùng tiếp xuống Bắc Phong liên minh có quan hệ.

Cũng là hắn tiếp xuống chuẩn bị cùng bốn nước lớn vương thương lượng sự tình.

. . ..