Chương 857: : Chiến hậu tài nguyên phân phối, xem xét chiến lợi phẩm (1)

Chương 857: : Chiến hậu tài nguyên phân phối, xem xét chiến lợi phẩm (1)

Tào Tinh tiếp tục mở miệng nói: "Để chư vị tiếp nhận những binh lính này, cũng có chính ta tư tâm ở chỗ này."

"Lãnh địa của ta bên trong, không đủ sức nhiều binh lính như thế tiêu hao, cho nên cái này tương đương với để các ngươi giúp ta chia sẻ áp lực."

Hắn trực tiếp thẳng thắn nói ra mình suy tính.

Cái này không chỉ có không có để bốn nước lớn vương cảm thấy không vui, ngược lại đối với Tào Tinh thẳng thắn càng thêm kính nể.

Bốn người nhìn nhau, đều từ đối phương trong mắt thấy được tán dương thần sắc.

Dừng một chút, Tào Tinh tiếp tục nói: "Mặt khác. . . Còn có một cái chuyện trọng yếu."

"Lần này chúng ta cầm xuống Bắc Phong liên minh."

"Ngân sư, dạ minh, Kasha, thần mộc, Vicker ngũ đại vương quốc tương đương với đã đã rơi vào chúng ta chưởng khống ở giữa."

"Lại thêm Ostia vương quốc, thì tương đương với tổng cộng là lục đại vương quốc."

"Nhưng là. . . Ta trọng tâm có khuynh hướng lãnh địa của mình, không thời gian đi quản lý những này vương quốc."

Bốn nước lớn vương lần nữa thần sắc cứng lại, tựa hồ ý thức được cái gì, ánh mắt trở nên vô cùng nghiêm túc.

Mà thanh âm của người đàn ông kia tiếp tục ở đại sảnh bên trong vang lên: "Cho nên tiếp xuống, cái này lục đại vương quốc từ các ngươi phụ trách tiếp thu."

"Vẫn là ta trước đó nói như vậy, những cái kia vương thất đáng giết giết, nên lưu vong lưu vong, tận lực không muốn quấy nhiễu được những cái kia bình dân bình thường sinh hoạt."

"Ngân sư quốc vương, thần mộc quốc vương cùng Kasha nữ vương sẽ hiệp trợ các ngươi tiến hành giao tiếp."

Làm Tào Tinh nói một hơi, trên trận lâm vào hoàn toàn yên tĩnh.

Hắn không riêng ngay cả mấy trăm vạn tù binh cùng công cụ chiến tranh đều hào phóng phân phối, thậm chí ngay cả lục đại vương quốc lãnh thổ đều chắp tay nhường cho. . .

Cái này thật sự là vượt ra khỏi dự liệu của tất cả mọi người.

"Tào Tinh lãnh chúa. . ." Băng Tinh quốc vương vừa muốn nói gì.

Tào Tinh lại lắc đầu nói: "Đương nhiên, đó cũng không phải không ràng buộc quà tặng."

"Từ nay về sau, các ngươi phụ trách quản lý lục đại vương quốc lãnh thổ, giữ gìn nơi đó trật tự."

"Hàng năm, cần đem ích lợi 30% nộp lên Tinh Hỏa thành."

"Đồng thời bắc cảnh tại sau này đem thực hành cộng đồng phòng ngự điều ước, gặp được ngoại địch xâm lấn, chúng ta cần đồng tâm hiệp lực, cộng đồng nghênh địch."

"Mấy vị, có ý kiến gì không?"

Chính như phía trước nói tới, Tào Tinh hiện tại trọng tâm đều có khuynh hướng phát triển lãnh địa, cùng tăng lên thực lực mình.

Hắn biết rõ, những cái này mới là mình lập thân gốc rễ.

Chỉ có lãnh địa thực lực đủ cường đại, mới có thể tại hỗn loạn tàn khốc thế giới cái này bên trong đứng vững gót chân.

Giống những cái được gọi là hư danh, vương quyền, đều là thoảng qua như mây khói.

Nếu như thực lực ngươi không đủ, mình cũng sẽ như hôm nay Bắc Phong liên minh đồng dạng, bị không lưu tình chút nào nghiền ép, thần phục.

Mà nếu như đem cái này lục đại vương quốc giao cho bọn hắn quản lý.

Mình không riêng có thể giảm bớt gánh vác, còn có thể hàng năm thu hoạch được chia, ngồi mát ăn bát vàng.

Mặc dù là 30% nhưng ở trong đó ích lợi hoàn toàn vượt quá tưởng tượng.

Rốt cuộc, như loại này hình thể khổng lồ quốc gia, chỉ cần bình thường quản lý, một năm tài chính thu nhập đều là cái con số trên trời.

Chớ nói chi là lục đại vương quốc còn có được phong phú khoáng sản tư nguyên cùng mậu dịch lộ tuyến.

Chỉ dựa vào cái này hàng năm chia, Tào Tinh dù là không hề làm gì, nuôi cái trăm quân đội vạn người cũng không thành vấn đề.

Khi hắn nói xong, đại sảnh bên trong lần nữa lâm vào ngắn ngủi trầm mặc ở giữa.

Một lát sau, vẫn là Băng Tinh quốc vương dẫn đầu trả lời: "Tào Tinh lãnh chúa, ngài điều kiện cực kỳ hợp lý, ta bên này ngược lại là không có vấn đề."

"Vừa vặn, lần này Bắc Phong liên minh thần phục, Ostia vương quốc cũng đặt vào bản đồ."

"Chúng ta cái này mười toà vương quốc quốc thổ vừa vặn hoàn toàn nối liền cùng một chỗ, ở giữa không có thế lực khác cách trở."

"Đây đối với chúng ta sau này lớn liên minh phát triển tới nói, cung cấp tiện lợi vượt quá tưởng tượng."

Dừng một chút, hắn nhìn về phía cái khác ba vị quốc vương: "Chư vị cảm thấy thế nào?"

Kurnard Chiến Vương vỗ bàn đứng dậy: "Ha ha ha! Bổn vương đã sớm muốn nói, loại chuyện tốt này còn do dự cái gì?"

Hắn thô kệch thanh âm ở đại sảnh bên trong quanh quẩn: "Tào Tinh lãnh chúa không chỉ có nguyện ý cùng chúng ta cộng đồng giữ gìn bắc cảnh an nguy, bây giờ trả lại chúng ta khuếch trương thời cơ,30% ích lợi tính là gì?"

Hôi Vụ quốc vương cũng đứng ở trên ghế, chống nạnh nói: "Bổn vương cũng không ý kiến! Ta đã sớm nghĩ lại mở rộng một đợt tín đồ quy mô, hắc hắc!"

U Lan nữ vương ưu nhã gật đầu, "Chúng ta U Lan vương quốc cũng đồng ý đề nghị này."

"Mà lại. . . Đây đối với trợ giúp của chúng ta xác thực viễn siêu tưởng tượng."

Nàng có chút khuôn mặt quay qua, chậm rãi giải thích nói: "Từ nay về sau, thập đại vương quốc quốc thổ sau này hóa thành một cái chỉnh thể, chúng ta không chỉ có thể kiến tạo lượng lớn truyền tống trận, thực hiện nhanh chóng điều động binh lực cùng vật tư vận chuyển."

"Còn có thể đả thông từng đầu an toàn, hoàn chỉnh thương nghiệp lộ tuyến."

"Sau này mười cái quốc gia tư nguyên lẫn nhau lưu thông, đồng thời tiến hành mậu dịch lui tới, rất nhanh liền có thể hình thành so với ban đầu càng phồn vinh kinh tế hệ thống."

Đám người nghe xong U Lan nữ vương phân tích, cũng càng phát giác đề nghị này coi như không tệ.

Hôi Vụ quốc vương trong mắt lóe ra tinh minh ánh sáng: "Xác thực như thế, chỉ là mậu dịch thuế quan giảm miễn liền có thể mang đến to lớn ích lợi."

Kurnard Chiến Vương cười ha ha một tiếng, "Ta đã sớm nghe nói Bắc Phong vương quốc liệt tửu hương vị cực kỳ thuần chính, nhìn đến có cơ hội nhấm nháp một phen."

Tào Tinh cũng mãn ý gật đầu, ngón tay nhẹ nhàng gõ vương tọa tay vịn: "Đã chư vị đều đồng ý, như vậy tiếp xuống liền từ sách của ta nhớ quan định ra cụ thể điều ước."

"Ba ngày sau, chúng ta sẽ tại Tinh Hỏa thành cử hành chính thức liên minh khế ước nghi thức."

Hắn ánh mắt thâm thúy đảo qua ở đây mỗi một vị quốc vương: "Từ nay về sau, bắc cảnh sẽ nghênh đón thời đại hoàn toàn mới."

"Mà chúng ta, sẽ thành thời đại này người sáng lập."

Bên trong đại sảnh ma pháp ngọn đuốc đột nhiên sáng lên, đem toàn bộ phòng nghị sự chiếu lên giống như ban ngày.

Bốn vị quốc vương không hẹn mà cùng đứng người lên, hướng vương tọa trên Tào Tinh đi một cái trang trọng lễ tiết.

Sau đó, chỉ cần đã định một chút chi tiết, toàn bộ bắc cảnh liền đem nghênh đón hoàn toàn mới cách cục.

Phân phối xong kia mấy trăm vạn tù binh cùng lục đại vương quốc thuộc về quyền về sau, Tào Tinh tiếp tục nói: "Hiện tại, chúng ta lại đến nói chuyện cái khác minh hữu sự tình."

"Lão tộc trưởng."

Ánh mắt của hắn nhìn về phía ở giữa trên chỗ ngồi một vị trên thân bao trùm lấy lân phiến, đầu đội xương quan lão giả.

Chính là Tích Dịch nhân tộc trưởng.

Lần này đại chiến bắt đầu trước, Tào Tinh cố ý đi tìm hắn một chuyến, đồng thời ủy thác lão tộc trưởng hỗ trợ yểm hộ La Thiến đột phá.

Mặc dù bởi vì 'Kẻ trộm lửa' hấp thu qua hắn thần hỏa, đối nó tạo thành thuộc tính khắc chế, dẫn đến lão tộc trưởng không có phát huy cái tác dụng gì.

Nhưng hắn cũng trong trận chiến này xuất lực không ít.

Vị lão giả này nghe vậy, che kín lân phiến khuôn mặt trên lộ ra cười ôn hòa ý, khẽ gật đầu ra hiệu.

Tào Tinh tiếp tục nói: "Đáp ứng ngươi điều kiện, ta đã cùng Băng Tinh quốc vương bệ hạ thương lượng xong."

"Sau này, các ngươi Tích Dịch nhân nhất tộc, đem vào ở Duolun Lake thành, khoảng cách lãnh địa của ta chỉ có hơn một ngàn cây số."

"Nếu như gặp phải ngoài ý muốn tình trạng, Tinh Hỏa thành có thể trước tiên chi viện."

"Đồng thời, quốc vương bệ hạ sẽ còn điều động nông nghiệp chuyên gia, hiệp trợ các ngươi khai khẩn đất hoang, nuôi dưỡng súc vật, thực hiện tự cấp tự túc."

"Ngoài ra, các ngươi có thể giữ lại vốn có tín ngưỡng cùng tập tục, tại tòa thành thị kia lý an tâm sinh hoạt."

Hiện tại Duolun Lake thành, từ khi lần kia đồ thành sự kiện phát sinh về sau, đã không có bao nhiêu người loại dám ở này định cư.

Ngoại trừ những cái kia đóng giữ binh sĩ bên ngoài, nơi này trên cơ bản liền là một tòa thành không.

Vì thế thành chủ suy nghĩ rất nhiều biện pháp, nhưng đều hiệu quả quá mức bé nhỏ.

Vừa vặn Tích Dịch nhân nhất tộc cần ấm áp nơi ở, Aurane thành chủ cũng không ý kiến, cho nên bọn hắn rất nhanh liền quyết định phương án.

Thậm chí, bởi vì bọn này Tích Dịch nhân vào ở, Duolun Lake thành sau này năng lực phòng ngự sẽ dâng lên không biết nhiều ít cấp bậc.

Tích Dịch nhân tộc trưởng đứng người lên, có chút cúi người, trịnh trọng hành lễ: "Đa tạ Tào Tinh lãnh chúa!"

Tào Tinh giơ tay lên một cái, ra hiệu hắn không cần khách khí.

Đợi lão tộc trưởng ngồi xuống lần nữa về sau, ánh mắt của hắn rơi vào trên trận mặt khác một tôn Bán Thần: "La Thiến tiền bối, tiếp xuống ngươi có tính toán gì không sao?"

Đám người nghe vậy, nhao nhao nhìn về phía trong đám người vị kia ôm trong ngực phong cầm, đoan trang mà thành thục nữ nhân trên người..