Chương 857: : Chiến hậu tài nguyên phân phối, xem xét chiến lợi phẩm (2)

Chương 857: : Chiến hậu tài nguyên phân phối, xem xét chiến lợi phẩm (2)

La Thiến đưa nàng trương kia mỹ lệ khuôn mặt nâng lên, phát ra thanh tịnh thanh âm: "Ta trước mắt không có tính toán gì, tiếp xuống hẳn là sẽ tại quý lãnh địa bên trong lại đợi một thời gian ngắn, đem hoàn chỉnh 【  Thiên Âm chín chương 】 truyền thụ cho Gwenyth."

"Về phần chuyện sau đó, liền chờ đằng sau suy nghĩ thêm. . ."

Tào Tinh nhẹ gật đầu, cũng không nói thêm gì.

Trên thực tế, hắn cũng rất muốn đem vị này Bán Thần kéo vào lãnh địa của mình, rốt cuộc một vị tinh thông âm luật cường đại tồn tại gia nhập, đối lãnh địa có trợ giúp thật lớn.

Nhưng là. . . La Thiến cùng những người khác không giống.

Nàng là cái cực kỳ tùy tính nữ nhân, thích chu du đại lục, thể nghiệm người khác nhau văn phong tình, chưa từng sẽ ở cùng một nơi đợi quá lâu.

Lần này bởi vì muốn dạy dỗ Gwenyth, lại thêm 'Kẻ trộm lửa' sự tình, cho nên mới tại lãnh địa của hắn bên trong ở lâu như vậy.

Dưới tình huống bình thường, nữ nhân này sớm cũng không biết đi quốc gia nào, thậm chí đại lục khác.

Cho nên, muốn đem nàng kéo vào trong lãnh địa, độ khó rất lớn a.

Nhưng cũng may, nàng sẽ ở trước khi đi đem mình một thân bản lĩnh truyền thụ cho Gwenyth, cũng là ảnh hưởng không lớn.

Tại an bài xong hai vị này Bán Thần về sau, Tào Tinh ánh mắt nhìn về phía trên trận một tên khác truyền kỳ, cự phủ đoàn trưởng Leonard.

"Cự phủ đoàn trưởng, lần này đa tạ ngươi viện thủ."

"Đằng sau có thời gian, ta lại tự mình tiến về Cự Phủ đoàn lính đánh thuê bái tạ."

Vị đoàn trưởng này liền vội vàng đứng lên, thô kệch trên mặt hiển hiện nụ cười: "Tào Tinh lãnh chúa quá khách khí, đây là chúng ta phải làm, mà lại ta cũng không giúp đỡ được gì."

"Sau này, chỉ cần ngài có địa phương cần, Cự Phủ đoàn lính đánh thuê định đem toàn lực phối hợp!"

Hắn trịnh trọng việc cam kết.

Tào Tinh cười cười, sau đó chậm rãi nói: "Như vậy chư vị, trận này hội nghị liền dừng ở đây."

"Hôm nay đại chiến vất vả, các vị liền đi về nghỉ trước, hoặc là tiếp tục tham gia khánh điển đi."

Dừng một chút, hắn nói bổ sung: "Mặt khác, còn xin các vị sau khi trở về giúp ta tuyên truyền bên dưới."

"Tại chúng ta Tinh Hỏa thành bên trong có tam đại hiệp hội, theo thứ tự là Pháp Sư hiệp hội, luyện dược sư hiệp hội, thợ rèn hiệp hội."

"Trong đó, Pháp Sư hiệp hội bên trong có không chỉ một vị truyền kỳ, anh hùng cấp cùng lượng lớn đại sư cấp pháp sư."

"Luyện Dược hiệp hội bên trong có một tên truyền thuyết cấp luyện dược sư, nàng nắm giữ nhiều loại truyền thuyết cấp bí dược bí phương."

"Tại thợ rèn trong hiệp hội, đồng dạng có một tên truyền kỳ thợ rèn tọa trấn, hắn tự tay chế tạo qua một thanh truyền thuyết cấp trường thương."

"Hiện tại, rộng mời thiên hạ anh tài gia nhập, vô luận là học giả, chiến sĩ, thợ thủ công, vẫn là cái khác lĩnh vực người tài ba, Tinh Hỏa thành đều nguyện cung cấp hậu đãi đãi ngộ cùng tư nguyên."

Trên trận, bốn nước lớn vương liếc nhìn nhau, trong mắt lóe lên một tia rung động cùng hâm mộ.

Bọn hắn trịnh trọng gật đầu nói: "Minh bạch, chúng ta chắc chắn truyền đạt Tào Tinh lãnh chúa ý tứ."

Sau đó, liền nhao nhao đứng người lên, lần lượt ly khai tòa thành đại sảnh.

Bao quát Asam bọn người mấy người cũng các chiến sĩ cũng nhao nhao ly khai.

Không bao lâu, cả tòa đại sảnh bên trong, chỉ còn lại Tào Tinh, Liễu Mộ Tuyết hai người.

Làm người cuối cùng đi rồi, đại sảnh cửa chậm rãi đóng lại.

Liễu Mộ Tuyết đi đến phía sau hắn, mảnh khảnh ngón tay dựng trên vai của hắn, ôn nhu xoa nắn lấy căng cứng cơ bắp.

"Vất vả A Tinh, hiện tại địch nhân đã giải quyết, ngươi có thể hơi buông lỏng một hồi." Thanh âm của nàng như luồng gió mát thổi qua.

Nhưng mà, Tào Tinh lại chậm rãi lắc đầu, ánh mắt thâm trầm nhìn về phía ngoài cửa sổ dần tối sắc trời.

Tạm thời địch nhân xác thực giải quyết, nhưng hắn trong lòng rất rõ ràng, đằng sau còn có càng thêm nghiêm trọng khiêu chiến cùng một chút địch nhân cường đại hơn chờ đợi mình.

Tỉ như thái độ không rõ, lại nội tình sâu không lường được Giáo Đình.

Những cái kia bị phong ấn ở Minh Uyên chi địa, vẫn muốn xông ra phong ấn chư thần.

Còn có giấu ở một chút ẩn bí chi địa, thực lực viễn siêu Bán Thần tồn tại.

Cùng ngay tại từng bước tụ tập đến Tây đại lục tới thượng cổ Cự Long. . .

Còn có tại tương lai không lâu, có thể sẽ bộc phát xâm lấn chiến tranh.

Những này tiềm ẩn uy hiếp, đều là so Bắc Phong liên minh, so tứ đại ngụy thần càng lớn nguy cơ. . .

Cho nên, Tào Tinh còn không dám chân chính triệt để buông lỏng.

Bất quá vạn hạnh chính là, hiện tại trong lãnh địa có được hai tôn Bán Thần, trong đó Malenina càng là có được có thể xưng Bán Thần giai vô địch chiến lực.

Lại thêm, lần này đại chiến hắn còn thu hoạch lượng lớn chiến lợi phẩm.

Toàn bộ tiêu hóa về sau, tuyệt đối có thể để cho lãnh địa thực lực lần nữa tăng lên một đoạn.

Nghĩ tới đây, trong lòng áp lực cũng không khỏi đến nới lỏng mấy phần.

Hắn có chút ngửa ra sau, tựa lưng vào ghế ngồi, cảm thụ được Liễu Mộ Tuyết đầu ngón tay truyền đến nhiệt độ.

"Đúng vậy a, tiếp xuống có thể nghỉ ngơi một hồi. . ."

Tại ngắn ngủi nhắm mắt dưỡng thần một phen về sau, Tào Tinh mở mắt.

"Hiện tại, nên xem xét ba lô bên trong những chiến lợi phẩm này."

Lần này chiến lợi phẩm số lượng rất nhiều, chỉ là các loại cho tới bây giờ chưa thấy qua bảo vật liền nhiều đến mười mấy dạng!

Trong đó có một ít, chỉ là nhìn một chút cũng làm người ta cảm thấy mãnh liệt tâm động!

Tào Tinh hít sâu vài khẩu khí, đem những chiến lợi phẩm này theo thứ tự tiến hành thống kê.

Đầu tiên, chính là tại Tinh Hỏa thành khánh điển bên trên, mấy đại quốc Vương cùng cái khác các đồng minh đưa tới lễ vật.

Trừ bỏ rơi những cái kia thượng vàng hạ cám chiến giáp, vật tư, Crans chờ chút, còn lại đều là một chút tương đối hiếm thấy bảo vật.

Theo thứ tự là:

【  Ám Dạ Sư Tâm bảo thạch 】*1

【  Truyền Kỳ cấp Thụ Yêu trái tim (đặc thù) 】*1

【  Lôi Dực Cự Ưng con mắt (đặc thù) 】*2

【  Ma Vụ Đoạn Đái (đặc thù) 】*1

【  Ô Nha Chi thạch (đặc thù) 】*1

【  Thiên Tinh Lan Hoa hạt giống (Truyền Kỳ cấp ma pháp thực vật) 】*3

【  Hiền Giả Chi thạch (đặc thù) 】*10

. . .

Những quà tặng này mọi thứ bất phàm, những này minh hữu ra tay sự xa hoa, ngay cả Tào Tinh đều cảm thấy ngoài ý muốn.

Hắn hít sâu mấy hơi, cảm thán nói: "Nhìn tới. . . Lần này chỉ là xem xét chiến lợi phẩm đều cần không ít thời gian."

Sau đó, hắn bắt đầu theo thứ tự tiến hành xem xét.

Đầu tiên cái thứ nhất, là một viên chừng lớn nhỏ cỡ nắm tay, toàn thân đen như mực, mặt ngoài lại hiện ra màu đỏ sậm tơ máu kỳ dị bảo thạch.

Đây là Hilton đại biểu Hắc Sư thương hội đưa tới.

【  Ám Dạ Sư Tâm bảo thạch (cam) 】

【  phẩm chất: Sử thi 】

【  đạo cụ hiệu quả 1: Khảm nạm tại hộ giáp bên trên, nhưng kích hoạt 'Ám Dạ Sư Tâm' hiệu quả, tại ban đêm toàn thuộc tính tăng lên 15% tỉ lệ bạo kích tăng lên 10% 】

【  đạo cụ hiệu quả 2: Nhưng kích hoạt 'Sư Vương gào thét' kỹ năng, phát ra đinh tai nhức óc Sư Vương gào thét, chấn nhiếp phương viên 3 000 mét bên trong tất cả địch nhân, làm đẳng cấp thấp hơn ngươi đơn vị toàn thuộc tính giảm xuống 30% tiếp tục 60 giây 】

【  khảm nạm yêu cầu: Sử thi cấp trở lên hộ giáp, đại sư cấp rèn đúc tinh thông 】

(chú thích: Một viên đến từ ám ảnh Sư Vương sinh mệnh kết tinh, ẩn chứa năng lượng cường đại. )

. . .

Tào Tinh vuốt vuốt khối bảo thạch này, cảm thụ được trong đó phun trào hắc ám năng lượng.

"Thứ này, hiệu quả ngược lại là rất không tệ, đằng sau chế tạo trang bị mới chuẩn bị thời điểm có thể dùng bên trên."

"Như loại này bảo thạch, giá trị đoán chừng sẽ không thấp hơn 10 ức, Hắc Sư thương hội lần này ngược lại là dốc hết vốn liếng. . ."

Hắn đem bảo Thạch Tiểu tâm cất kỹ, sau đó phân phó nói: "Mộ Tuyết, đem những quà tặng này ký sổ."

Bên cạnh tiểu mỹ nhân nhẹ nhàng gật đầu, sau đó trong tay liền xuất hiện một bản sổ sách, cấp tốc ghi chép bắt đầu.

Tào Tinh tiếp tục xem xét cái tiếp theo chiến lợi phẩm, kia là một viên từ Cự Phủ đoàn lính đánh thuê đoàn trưởng đưa tới Truyền Kỳ cấp Thụ Yêu trái tim!

"Thùng thùng. . . Thùng thùng. . ."

Khi hắn đem quả tim này từ trong ba lô lấy ra thời điểm, còn có thể cảm nhận được trong đó khiêu động sức sống.

【  Truyền Kỳ cấp Thụ Yêu trái tim 】

【  phẩm chất: Không biết 】

【  đạo cụ hiệu quả 1: Một con sống sót mấy ngàn năm truyền kỳ Thụ Yêu trái tim, ẩn chứa cực kỳ tinh thuần sinh mệnh lực, có thể để tùy ý ma pháp thực vật, sinh vật, gia tốc sinh trưởng 300 năm 】

【  đạo cụ hiệu quả 2: Dùng ăn về sau, nhưng vĩnh cửu tăng lên 20% sinh mệnh hạn mức caonhất, đồng thời gia tăng 100 năm tuổi thọ 】

. . .

"Ta đi. . . Không hổ là Truyền Kỳ cấp Thụ Yêu trái tim, cái này hiệu quả thật sự là nghịch thiên."

"Leonard gia hỏa này, thật đúng là cho ta đưa phần đại lễ."

Tào Tinh trên mặt hiển hiện sợ hãi than chi sắc.

Hắn vuốt ve 【  Thụ Yêu trái tim 】 mặt ngoài lưu động xanh biếc đường vân, thấp giọng nói: "Quả tim này với ta mà nói có tác dụng lớn."

"Không chỉ có thể cho lão quốc vương, để hắn trên phạm vi lớn gia tăng tuổi thọ."

"Còn có thể trực tiếp đút cho Thương Bạch Chi Thụ, để viên này thánh thụ hoàn thành một ngàn năm thụ linh thuế biến, thức tỉnh thánh thụ chi linh!"

Nghĩ tới đây, Tào Tinh có chút xoắn xuýt.

Bất quá vẻn vẹn chỉ là một lát, liền làm ra quyết định.

"Lão quốc vương đoạn thời gian trước phục dụng mấy khỏa Truyền Kỳ cấp 【  Tiên Huyết chi hạch 】 còn có thể sống cái một hai chục năm không thành vấn đề."

"Mà ta Thương Bạch Chi Thụ thức tỉnh 'Thánh thụ chi linh' đã gần trong gang tấc."

"Cho nên vẫn là ưu tiên bồi dưỡng thánh thụ."

Nghĩ kỹ 【  Thụ Yêu trái tim 】 phân phối về sau, Tào Tinh đem nó thu vào ba lô, tiếp tục xem xét cái tiếp theo hạ lễ.

Sau đó, chính là Kurnard Chiến Vương đưa tặng hai viên con mắt.

【  Lôi Dực Cự Ưng con mắt (đặc thù) 】

【  phẩm chất: Không biết 】

【  đạo cụ giới thiệu: Truyền kỳ hung thú 'Lôi Dực Cự Ưng' vẫn lạc sau lưu lại đồng tử, ẩn chứa cuồng bạo lôi đình chi lực 】

【  đạo cụ hiệu quả 1: Lôi hệ nghề nghiệp nhưng hấp thu ẩn chứa trong đó lôi đình chi lực, nhất định tỉ lệ thức tỉnh năng lực đặc thù 】

【  đạo cụ hiệu quả 2: Nhưng làm luyện kim vật liệu, luyện chế Truyền Kỳ cấp dược tề 'Lôi đình chi nộ' . 】

(chú thích: Cái này hai viên đồng tử vẫn duy trì hoạt tính, thỉnh thoảng sẽ bắn ra nhỏ bé hồ quang điện. )

. . ..