Chương 858: : Ô Nha chi thạch, cường đại Bán Thần cấp quang pháo bản vẽ! (1)

Chương 858: : Ô Nha chi thạch, cường đại Bán Thần cấp quang pháo bản vẽ! (1)

"Cái này 【  Lôi Dực Cự Ưng con mắt 】 có thể làm cho Lôi hệ sinh vật kích hoạt năng lực đặc thù. . ."

Tào Tinh như có điều suy nghĩ, thấp giọng nói: "Ta trong lãnh địa Lôi hệ sinh vật có vẻ như chỉ có Vinylon quốc vương Zavilin cùng Cự Long Tát Mãn Vimne."

"Zavilin gia hỏa này biểu hiện gần nhất mặc dù không tệ, nhưng hắn độ trung thành còn tại 94, cũng không có đạt tới max trị số."

"Hay là chờ rỗng hỏi một chút Francesca, nhìn xem luyện chế 'Lôi đình chi nộ' dược tề cần thứ gì đi."

Xem hết cái này hai viên con mắt thuộc tính về sau, Tào Tinh tiếp tục chỉnh lý chiến lợi phẩm.

Sau đó hai loại vật phẩm, đều là Hôi Vụ quốc vương đưa tới, cho nên hắn liền cùng một chỗ tra xét.

【  Ma Vụ Đoạn Đái (đặc thù) 】

【  phẩm chất: Không biết 】

【  đạo cụ hiệu quả: Một loại cực kỳ đặc thù vật liệu, có thể thông qua tăng thêm cái khác tài liệu quý hiếm, chế tác thành truyền thuyết cấp, Bán Thần khí cấp bậc pháp bào. 】

【  đạo cụ hiệu quả 2: Đem nó quấn lượn lờ trên thân thể, có thể dùng người đeo thu hoạch được 'Vụ Ảnh chi thể' năng lực, miễn dịch 99% vật lý công kích, nhưng không cách nào công kích, lại tốc độ di chuyển giảm xuống 50% 】

(chú thích: Một đầu từ vĩnh dạ chi sương mù bện mà thành thần bí băng gấm, nghe nói đến từ một vị nào đó thần linh áo bào một góc. . . )

. . .

【  Ô Nha Chi thạch (đặc thù) 】

【  phẩm chất: Không biết 】

【  đạo cụ hiệu quả 1: Có thể triệu hoán 3 con vĩnh cửu tồn tại 'Linh Thị Vụ Nha' làm lính trinh sát, tiến về ngươi chỉ định khu vực thăm dò điều tra, đồng thời nhưng cùng hưởng 'Linh Thị Vụ Nha' thị giác, lớn nhất khoảng cách là:10000 cây số 】

【  đạo cụ hiệu quả 2: Người nắm giữ tử vong lúc, nhưng phát động 'Quạ thần thế thân' hiệu quả (lấy một con sương mù quạ thay thế tử vong, làm lạnh 30 ngày) 】

(chú thích: Một viên ẩn chứa cổ lão quạ thần lực lượng đá quý màu đen, mặt ngoài có khắc thần bí quạ đen Đồ Đằng. )

(chú 2: Người sử dụng cần trước nhỏ xuống một giọt máu, cùng 'Ô Nha Chi thạch' tiến hành khóa lại. )

. . .

. . .

Làm xem hết hai món bảo vật này thuộc tính, Tào Tinh lần nữa sợ hãi than nói: "Mặc dù lần trước lúc chia tay, Gray gia hỏa này cũng đã nói, sẽ cho ta đưa lên một món lễ lớn."

"Kết quả không nghĩ tới, lễ vật này quý giá trình độ vẫn là vượt ra khỏi tưởng tượng của ta. . ."

Trong đó 【  Ma Vụ Đoạn Đái 】 không cần nhiều lời, thứ này không chỉ có thể làm truyền thuyết cấp thậm chí Bán Thần khí cấp bậc chế tác trang bị vật liệu, còn bổ sung một cái hiệu quả đặc biệt: Vụ Ảnh chi thể.

Tại một ít đặc biệt tràng cảnh hạ, nói không chừng có thể phát huy ra không tưởng tượng được hiệu quả.

Mà phía sau 【  Ô Nha Chi thạch 】 coi như càng thêm trân quý vạn phần!

Ngoại trừ có thể triệu hoán 3 con vĩnh cửu tồn tại, hơn nữa có thể cùng hưởng tầm mắt 'Linh Thị Vụ Nha' sung làm nhãn tuyến bên ngoài.

Viên này tảng đá thế mà còn có chết thay hiệu quả!

Phải biết, Tào Tinh ba lô bên trong chết thay đạo cụ đã có hai loại.

Theo thứ tự là: Thiếu nữ con rối, hắc ám thủy tinh.

Tăng thêm viên này 【  Ô Nha Chi thạch 】 cùng 【  thánh quang cứu rỗi 】 hiệu quả, hắn thì tương đương với trọn vẹn có được bốn đầu chết thay thời cơ!

Thủ đoạn bảo mệnh có thể xưng kinh khủng!

"Mẹ nó, cái này nếu là về sau gặp được sinh tử đại chiến, địch nhân vốn cho rằng sắp xử lý ta, kết quả lại phát hiện ta có thể lần lượt phục sinh, đoán chừng sẽ hoài nghi nhân sinh a. . ."

Tào Tinh mừng khấp khởi nghĩ đến.

Sau đó không chút do dự đưa ngón trỏ ra, gạt ra một giọt Tiên Huyết.

Hướng viên này lớn nhỏ cỡ nắm tay, mặt ngoài hiện đầy tinh mịn lông vũ hình dáng đường vân tảng đá, nhỏ xuống dưới

Xùy

Làm Tiên Huyết rơi xuống trong nháy mắt, cả viên tảng đá như là sống lại, mặt ngoài lông vũ đường vân bỗng nhiên sáng lên ám tử sắc u quang.

Một bên Liễu Mộ Tuyết nháy đẹp mắt con mắt, tò mò nhìn một màn này.

Nàng chú ý tới những cái kia lông vũ có chút rung động, đồng thời bay ra ngoài vài miếng dán vào Tào Tinh da thịt mặt ngoài.

Một lát sau, hệ thống nhắc nhở xuất hiện.

【  đinh! Đặc thù đạo cụ: Ô Nha Chi thạch đã khóa lại thành công! 】

Tào Tinh nhếch miệng lên một vòng ý cười: "Không sai, lại thêm một ít năng lực bảo vệ tính mạng."

"Tiếp xuống, những chiến lợi phẩm này bên trong, chỉ còn lại Sheila đưa tới cuối cùng hai loại lễ vật."

Hắn đầu tiên lấy ra một viên tản ra nhàn nhạt tinh huy hạt giống, hạt giống mặt ngoài hiển hiện từng đạo màu lam đường vân, tại dưới ánh đèn như là chảy xuôi Tinh Hà.

【  Thiên Tinh Lan Hoa hạt giống 】

【  phẩm chất: Không biết 】

【  đạo cụ hiệu quả: Đem nó trồng ở sinh mệnh lực dư thừa thổ nhưỡng bên trong, nhưng bồi dưỡng ra có hiệu quả thần kỳ Thiên Tinh Lan Hoa.

Thành thục sau 'Thiên Tinh Lan Hoa' nhưng làm đỉnh cấp luyện kim vật liệu, cũng có thể căn cứ ý niệm của ngươi sinh trưởng ra lượng lớn 'Thiên tinh đằng' bao trùm lãnh địa bên trong kiến trúc. 】

(chú thích: Trong truyền thuyết sinh trưởng tại cực địa biên giới thần kỳ thực vật,)

. . .

【  Hiền Giả Chi thạch (đặc thù) 】

【  phẩm chất: Không biết 】

【  đạo cụ hiệu quả: Nhưng làm vạn năng luyện kim vật liệu, thay thế chế tạo truyền thuyết, Bán Thần khí, Thần khí cấp trang bị bất luận cái gì hi hữu tài liệu. 】

(chú thích: Vô số luyện kim thuật sư, thợ rèn nhóm tha thiết ước mơ đỉnh cấp vật liệu. . . )

. . .

. . .

Làm xem hết hai thứ này đạo cụ thuộc tính, Tào Tinh cùng Liễu Mộ Tuyết đồng thời liếc nhau một cái, nhao nhao nhìn ra trong mắt đối phương rung động.

Kia ba viên 【  Thiên Tinh Lan Hoa hạt giống 】 tác dụng mặc dù kinh người, nhưng còn không vượt ra ngoài Tào Tinh dự tính.

Mà phía sau 10 viên 【  Hiền Giả Chi thạch 】 hiệu quả thì là hoàn toàn vượt ra khỏi hai người tưởng tượng!

Chỉ là một đầu " có thể thay thế bất luận cái gì hi hữu tài liệu' cũng đủ để chứng minh nó trân quý tính.

Thậm chí, cái đồ chơi này còn có thể thay thế Thần khí cấp bậc tài liệu!

Mà lại càng mấu chốt chính là, Tào Tinh trong tay còn có một thanh tàn tạ Thần khí: Phong Bạo Chiến Phủ.

Muốn chữa trị thanh này vũ khí, cần gì 'Mặt trời tinh kim'" mặt đất thần thạch'" gió bão chi hạch' . . .

Những tài liệu này hắn nghe đều chưa nghe nói qua.

Mà bây giờ, có loại này 【  Hiền Giả Chi thạch 】 ngược lại là có thể thay thế trong đó một loại vật phẩm.

Đương nhiên, muốn chữa trị thanh này tàn tạ Thần khí, cũng không có đơn giản như vậy.

Ngoại trừ những tài liệu trân quý này bên ngoài, còn cần 'Thần linh huyết dịch' cùng 'Thần linh chi cốt' .

Đây mới là khó khăn nhất địa phương.

Tào Tinh hít sâu một hơi, đè xuống kích động trong lòng, đem những tài liệu này thu sạch tiến ba lô bên trong.

"Trước mắt, những này các đồng minh đưa tới lễ vật toàn bộ tra xét xong."

"Tiếp xuống, liền là cái khác chiến lợi phẩm."

Hắn tìm kiếm một chút ba lô của mình, thấp giọng nói: "Dựa theo thứ tự trước sau, tiếp xuống chính là ta kiến tạo Tinh Hỏa thành về sau, hệ thống ban thưởng ba tấm bản vẽ."

"Theo thứ tự là: Quyển trục về thành chế tác bản vẽ, lãnh chúa pho tượng kiến tạo bản vẽ, Dramaman quang pháo chế tác bản vẽ."

Cái này ba tấm bản vẽ, chỉ xem danh tự liền biết, mỗi một kiện đều có hiệu quả kinh người. .

Nhất là cái cuối cùng: Dramaman quang pháo.

Cái này thậm chí là một trương Bán Thần cấp bậc bản vẽ!

Mang theo mong đợi tâm tình, Tào Tinh trực tiếp ba tấm bản vẽ cùng một chỗ xem xét.

【  quyển trục về thành chế tác bản vẽ 】

【  phẩm chất: Không biết 】

【  bản vẽ hiệu quả: Có thể chế tác ra có thể tại 10 giây bên trong truyền tống ma pháp quyển trục, để lãnh địa thành viên tại bất luận cái gì địa điểm (một chút không gian hỗn loạn khu vực ngoại trừ) truyền tống về lãnh địa bên trong, thời gian cooldown: 100 phút 】

【  chế tác tài liệu cần thiết: Lãnh Chúa thành bảo 10 cấp, không gian tinh thạch *50, thủy tinh bụi *20, bậc bảy trở lên da ma thú cách * 1 tấm (20cm* 30cm) đặc chế nước thuốc phép thuật *1 】

【  chế tác thời gian: 20 phút đồng hồ 】

. . .

【  lãnh chúa pho tượng kiến tạo bản vẽ (cam) 】

【  phẩm chất: Sử thi 】

【  bản vẽ giới thiệu: Nhưng tại lãnh địa ở giữa kiến tạo một tòa lãnh chúa 'Tào Tinh' pho tượng, pho tượng sau khi xây xong đem thu hoạch được đặc thù lãnh địa tăng thêm 】

【  chiếm diện tích:458 mét vuông 】

【  kiến trúc độ cao:5 2 m 】

【  pho tượng hiệu quả:

1: Lãnh thổ phạm vi bên trong tất cả phe bạn đơn vị toàn thuộc tính tăng lên 10%

2: Lãnh địa tư nguyên sản xuất hiệu suất tăng lên 15%

3: Phạm vi lãnh địa bên trong tất cả phe bạn đơn vị, thần lực giá trị tự nhiên tốc độ khôi phục +50% 】

【  kiến tạo tài liệu cần thiết: Lãnh Chúa thành bảo 10 cấp, đại sư cấp tiệm thợ rèn *1, hòn đá * 20 vạn, tinh thiết * 5 vạn, bí ngân *1 vạn, Hằng Kim thỏi *5000, Đức Lý mực thép khối *1000, đại sư cấp nguyên tố kết tinh *1000 】

【  thời gian kiến tạo:247 giờ /45 phút 】

【  lớn nhất công nhân số:0/8 】

. . ..