Chương 858: : Ô Nha chi thạch, cường đại Bán Thần cấp quang pháo bản vẽ! (2)

Chương 858: : Ô Nha chi thạch, cường đại Bán Thần cấp quang pháo bản vẽ! (2)

. . .

【  Dramaman quang pháo chế tác bản vẽ 】

【  phẩm chất: Bán thần cấp 】

【  đạo cụ hiệu quả: Có thể thông qua nên bản vẽ, chế tạo ra thời kỳ Thượng Cổ đỉnh tiêm khoa học kỹ thuật vũ khí: Dramaman quang pháo, có được oanh sát Bán Thần sinh vật lực lượng. 】

【  quang pháo lực công kích: 50 triệu ~ 55 triệu 】

【  phương thức công kích: Có thể phát ra xuyên qua tính ma pháp quang buộc, đối dọc đường địch nhân tạo thành (mỗi 05 giây * quang pháo lực công kích) xuyên qua tổn thương, tiếp tục 1~10 giây 】

【  bổ sung hiệu quả đặc biệt:

1: Không gian xé rách (chùm sáng xuyên thấu lúc tạo thành không gian kẽ nứt, mỗi lần công kích đối mục tiêu kèm theo không gian xé rách tổn thương (quang pháo lực công kích 10% chân thực tổn thương)

2: Thần tính chôn vùi (đối thần tính sinh vật ngoài định mức tạo thành 50% tổn thương)

3: Quá tải hình thức (nhưng hi sinh 50% bền bỉ giá trị, một lần phát động 300% uy lực quá tải công kích (làm lạnh 72 giờ) 】

【  tầm sát thương:500~5000 cây số 】

【  bền bỉ giá trị: 1 ức / 1 ức 】

【  chế tác cần thiết điều kiện: Trạm năng lượng cấp 25, 】

【  chế tác tài liệu cần thiết: Tăng cường bản bí ngân thỏi * 10 vạn, Tinh Vẫn Đĩnh *1 vạn, Đức Lý mực thép khối *1 vạn, thần tính kết tinh *10, năng lượng ống dẫn *1 】

. . .

. . .

Làm Tào Tinh một hơi xem hết cái này ba tấm bản vẽ thuộc tính về sau, tại chỗ hít mạnh một ngụm hơi lạnh!

Tê

Thẳng đến một lát sau, hắn mới từ rung động trạng thái lấy lại tinh thần.

Hắn một mặt sợ hãi than nói: "Mặc dù đã có chỗ chuẩn bị tâm lý, nhưng cái này ba tấm bản vẽ cũng quá biến thái đi!"

Tờ thứ nhất bản vẽ 【  quyển trục về thành 】 rất đơn giản, cũng cực kỳ nghịch thiên.

Có bản vẽ này, lại tiến hành lượng lớn chế tác.

Tương đương với sau này, Tào Tinh mặc kệ tiến về nơi nào, đều có thể tùy thời tùy chỗ trở về lãnh địa.

Không chỉ có thể cho hắn tiết kiệm lượng lớn thời gian đi đường, đang bị nhốt tại một ít khu vực đặc biệt thời điểm, còn có thể lợi dụng 【  quyển trục về thành 】 chạy trốn.

Có thể nói là đi ra ngoài thiết yếu đồ tốt!

Tấm thứ hai bản vẽ 【  lãnh chúa pho tượng 】 đồng dạng biến thái.

Không chỉ có thể gia tăng tất cả phe bạn thuộc tính, gia tăng lãnh địa tư nguyên sản xuất hiệu suất.

Trọng yếu nhất, là pho tượng đầu thứ ba hiệu quả: Có thể gia tăng 50% thần lực tốc độ khôi phục!

Đây là khái niệm gì, đã không cần nhiều lời.

Giống một chút đẳng cấp cao truyền kỳ, mỗi ngày tự nhiên hồi phục là 6 điểm thần lực giá trị, tại chức nghiệp kiến trúc bên trong, có thể tới một ngày 10 điểm.

Nếu như tăng thêm pho tượng này, liền là trọn vẹn 13 điểm thần lực giá trị khôi phục.

Cái này hiệu suất, thậm chí đã siêu việt một chút vừa đột phá Bán Thần.

Khoa trương nhất, vẫn là phía sau bán thần cấp quang pháo bản vẽ!

Cao tới hơn 50 triệu lực công kích không nói, lớn nhất tầm bắn lại có thể đạt tới năm ngàn cây số!

Lại thêm bổ sung 3 đầu hiệu quả đặc biệt, cái này một pháo xuống dưới, Truyền Kỳ cấp sinh vật tuyệt đối sẽ bị tại chỗ giây mất!

Liền ngay cả bán thần cấp sinh vật tiếp nhận hoàn chỉnh một kích về sau, cũng sẽ thụ trọng thương.

Bao quát sau lưng Liễu Mộ Tuyết, khi nhìn đến bản vẽ này thuộc tính về sau, trong mắt cũng hiển hiện vẻ chấn động.

Nàng kinh ngạc nói: "A Tinh, cái này quang pháo lực phá hoại, thật là khủng bố. . ."

Tào Tinh rất tán thành gật gật đầu, "Đúng vậy a, nếu là có thể kiến tạo cái mười đài tám đài, đặt ở Tinh Hỏa thành bên trong."

"Về sau những cái kia Truyền Kỳ cấp địch nhân, trên cơ bản là đến nhiều ít chết nhiều ít, liền ngay cả bán thần cấp sinh vật tới, cũng phải bị một đợt tập kích oanh sát!"

Đương nhiên, tưởng tượng là tốt đẹp, nhưng muốn áp dụng lại rất khó.

Rốt cuộc. . . Kiến tạo loại này bán thần cấp quang pháo cần có vật liệu quá khoa trương.

Tùy tiện một đài cần vật liệu đều là cái con số trên trời.

Trong đó một chút vật liệu, như là 'Thần tính kết tinh'" năng lượng ống dẫn' hắn thậm chí đều chưa từng gặp qua.

Mà lúc này, Tào Tinh tựa hồ nhớ ra cái gì đó.

"Ta nhớ được. . . Tại xử lý kia ba tôn ngụy thần thời điểm, hệ thống cho ta phần thưởng 30 viên 【  thần tính kết tinh 】."

"Nói như vậy bắt đầu, ngược lại là có thể dùng đến kiến tạo ba đài quang pháo."

"Đằng sau chỉ cần chờ tứ đại vương quốc bên kia đem Bắc Phong liên minh toàn bộ tiếp nhận, kiểm kê xong bọn hắn trong quốc khố chiến lợi phẩm."

"Ta lại để bọn hắn giúp ta sưu tập tài liệu khác."

"Tập thập đại vương quốc lực lượng, góp đủ ba đài 【  Dramaman quang pháo 】 vật liệu, cũng không thành vấn đề."

Nghĩ tới đây, Tào Tinh trong lòng cũng có chút mong đợi bắt đầu.

Hắn đem ba tấm bản vẽ thu sạch tiến ba lô, thấp giọng nói: "Tiếp xuống, dựa theo trình tự, liền là xử lý những cái kia truyền kỳ, Bán Thần sau lấy được chiến lợi phẩm."

Lần này, hắn tính gộp lại xử lý Truyền Kỳ cấp sinh vật hết thảy 8 người, ngụy thần 3 tôn, bán thần cấp sinh vật 1 tôn.

Đại bộ phận chiến lợi phẩm toàn bộ bị Sarah thu vào ba lô bên trong.

Thế là, hắn nhẹ giọng kêu một câu: "Sarah."

Ngay sau đó, ở đại sảnh nơi hẻo lánh một chỗ âm ảnh vị trí, dần dần hiện ra một đạo uyển chuyển thân ảnh.

Chính là Sarah.

Nàng cấp tốc đi đến Tào Tinh bên người, cung kính hành lễ nói: "Lãnh chúa đại nhân, xin ngài phân phó."

Tào Tinh khẽ gật đầu, sau đó nói: "Đem lần này chiến lợi phẩm đều giao cho ta đi."

Đúng

Sarah đem bên hông ba lô gỡ xuống, sau đó hai tay đưa tới.

Tào Tinh tiếp nhận về sau, cấp tốc nhìn lướt qua.

Ba lô bên trong trưng bày lấy lấy rất nhiều hi hữu đạo cụ, vũ khí, trang bị. . .

Mà khi hắn nhìn thấy bên trong những cái kia Truyền Kỳ Chi Tâm, hồn phách, cùng ba đóa sáng tỏ thần hỏa.

Thậm chí, còn có một bản tản ra quang minh khí tức Thánh Điển về sau, càng là cảm thấy hô hấp đều có chút gấp rút!

Không chút do dự đem những chiến lợi phẩm này toàn bộ chuyển di tiến ba lô của mình bên trong, sau đó cấp tốc thống kê một phen.

Trừ bỏ rơi những cái kia cấp bậc Sử Thi trang bị cùng vũ khí về sau, còn lại đều là cực kỳ trân quý đạo cụ.

【  Truyền Kỳ Chi Tâm *5 】

【  Minh Lượng Chúa Tể cấp hồn phách (Truyền Kỳ cấp)*3 】

【  Hồi Thanh Thần Hỏa *1 】

【  Thiên Diện Thần Hỏa *1 】

【  Ngạc Mộng Thần Hỏa *1 】

【  viễn cổ hỏa chủng *1 】

【  Quang Minh Thánh Điển · Diệu Dương Thiên Chương (truyền thuyết) 】

【  bị ô nhiễm mười hai Thánh Thú phù thạch (rồng) 】

. . .

Nơi này mỗi một vật, đều là từ những địch nhân kia trên thân, tuôn ra đến trân quý nhất vật phẩm.

Bất luận cái gì đồng dạng lấy ra đi, cũng có thể làm cho rất nhiều cường giả điên cuồng!

"Cực kỳ tốt, những cái kia Truyền Kỳ Chi Tâm cùng hồn phách cũng là không cần tra xét."

"Hiện tại, vẫn là xem trước một chút những cái kia ngụy thần thần Hỏa thuộc tính đi."

Thế là, hắn xoay tay phải lại, trong lòng bàn tay liền xuất hiện một đóa khiêu động hỏa diễm.

Ngọn lửa này phóng thích ra tia sáng yêu dị, đem trọn tòa đại sảnh đều nhuộm thành ám tử sắc, trong đó mơ hồ có thể nghe được từng đợt tiếng xột xoạt ninh lẩm bẩm, như là cơn ác mộng nói nhỏ âm thanh. . .

Chính là Ác Mộng Chi Thần thần hỏa.

【  Ngạc Mộng Thần Hỏa 】

【  phẩm chất: Không biết 】

【  đạo cụ giới thiệu: Từ thuần túy ác mộng thần lực ngưng tụ mà thành thần hỏa, có thể làm nắm giữ ác mộng thần lực truyền kỳ cường giả, điểm đốt trong cơ thể thần hỏa. 】

【  đạo cụ hiệu quả 1: Chưởng khống ác mộng chi lực Truyền Kỳ cấp sinh vật, tại đẳng cấp đạt tới cấp 150, đồng thời kích hoạt thần tính về sau, nhưng điểm đốt này thần hỏa, có tỉ lệ đột phá đến Bán Thần cảnh giới. 】

(chú thích: Bởi vì nên thần hỏa ẩn chứa tinh thuần ác mộng chi lực, cùng thuộc tính truyền kỳ sinh vật sau khi hấp thu, đem gia tăng 20% đột phá làm Bán Thần tỉ lệ, không phải nên thuộc tính truyền kỳ sinh vật hấp thu nên thần hỏa, sẽ giảm bớt 20% đột phá tỉ lệ. )

(chú 2: Bởi vì Ác Mộng Chi Thần đã tử vong, nên thần hỏa đã mất đi căn nguyên, có thể sử dụng 2000 điểm thần lực hoặc là 2 tỷ 'Điểm tính ngưỡng' đem nó tịnh hóa là 'Vô Hạ Thần Hỏa' . )

【  đạo cụ hiệu quả 2: Có thể trực tiếp hấp thu thần hỏa, bổ sung 1000 điểm thần lực. 】

. . .

. ..

"Thì ra là thế. . ."

Tào Tinh giật mình gật đầu nói: "Loại này ngụy thần trên thân rơi xuống thần hỏa, ngược lại là cùng trước đó đánh giết Tiên Huyết thống lĩnh: Eji không sai biệt lắm."

"Cần đối ứng thuộc tính truyền kỳ sinh vật mới có thể hấp thu, cái khác thuộc tính truyền kỳ sinh vật sau khi hấp thu, tỉ lệ thành công sẽ trên phạm vi lớn hạ xuống."

"Bất quá. . . Bởi vì Ác Mộng Chi Thần đã bị ta xử lý, tương đương với chưởng khống loại lực lượng này đầu nguồn cường giả đã tiêu tán."

"Cho nên, liền có thêm cái đặc thù công năng."

"Có thể dùng 'Thần lực giá trị' hoặc là 'Tín ngưỡng chi lực' thanh trừ thần hỏa phía trên ác mộng chi lực, biến thành tinh khiết 【  Vô Hạ Thần Hỏa 】."

Tào Tinh 【  tín đồ 】 giao diện còn chưa mở ra, cho nên không biết 2 tỷ 'Tín ngưỡng chi lực' là khái niệm gì.

Nhưng hắn lại biết, 2000 điểm thần lực giá trị tương đương với 200 viên thần lực mảnh vỡ, đây quả thực là cái con số trên trời!

Thậm chí đều có thể để một tên max cấp truyền kỳ kích hoạt thần tính.

"Bất quá. . . Dùng 2000 điểm thần lực, đổi 20% tỉ lệ thành công, cái này người nhân gặp nhân."

"Nếu như là ta, tại thần lực sung túc tình huống dưới, ngược lại là có thể nếm thử bên dưới."

"Rốt cuộc, đột phá Bán Thần tỉ lệ thành công vốn là không cao, mà lại mỗi lần đột phá thất bại, tổn thất cũng không chỉ 2000 điểm thần lực giá trị."

"Tại có thể dùng tư nguyên đề cao tỉ lệ thành công tình huống dưới, vẫn là tận lực đề cao một chút."

Tào Tinh phân tích một phen, sau đó tiếp tục tra xét Hồi Âm Chi Thần, Thiên Diện Chi Thần thần Hỏa thuộc tính.

Phát hiện cùng Ác Mộng Chi Thần thần hỏa hiệu quả cơ bản nhất trí.

Hắn hài lòng gật đầu, "Không sai, có cái này ba đóa thần hỏa, thì tương đương với có ba cái rưỡi thần đột phá danh ngạch."

"Nếu như tính luôn trước đó kia đóa 【  Huyết Nguyên Thần Hỏa 】 thì tương đương với có thể để bốn tên truyền kỳ đột phá đến Bán Thần."

"Toàn bộ tiêu hóa hết, lãnh địa của ta thực lực sẽ tăng lên tới khủng bố trình độ!"

"Đương nhiên, điều kiện tiên quyết là cần đầy đủ thần lực mảnh vỡ. . ."

Hắn nhìn thoáng qua ba lô.

【  thần lực mảnh vỡ 】*265 viên.

Thông qua mấy lần trước giao dịch, còn có 【  mộng cảnh cửa hàng 】 hối đoái, Tào Tinh 【  thần lực mảnh vỡ 】 đã đột phá năm trăm số lượng.

Nhưng là tại tối hôm qua thời điểm, hắn dùng 200 viên thần lực mảnh vỡ, để Isabel kích hoạt lên thần tính, thuận lợi đột phá làm Bán Thần cảnh giới.

Sau đó lại tiêu hao gần trăm viên 【  thần lực mảnh vỡ 】 cho một đám các cường giả bổ sung thần lực, ứng đối hôm nay đại chiến.

Cho nên hiện tại chỉ còn lại hơn hai trăm viên.

. . ..