Chương 859: : Viễn cổ hỏa chủng, quả thứ ba long phù thạch! (1)

Chương 859: : Viễn cổ hỏa chủng, quả thứ ba long phù thạch! (1)

Tào Tinh suy nghĩ nói: "Còn lại hơn hai trăm viên thần lực mảnh vỡ. . ."

"Số lượng này. . . Ngược lại là có thể thử nghiệm để trong lãnh địa lại nhiều một cái Bán Thần."

"Điều kiện tiên quyết là, ta lại nghĩ biện pháp làm cái hơn một trăm viên thần lực mảnh vỡ tới, góp cái bốn trăm viên. . ."

"Hoặc là cũng có thể chờ Xierda lên tới cấp 150 max cấp, trực tiếp sử dụng 【  Huyết Nguyên Thần Hỏa 】 đột phá, ngược lại là có thể tiết kiệm xuống tới 200 viên thần lực mảnh vỡ. . ."

Suy nghĩ một phen về sau, Tào Tinh quay đầu, nhìn về phía sau lưng mỹ nhân.

"Mộ Tuyết, ngươi bây giờ đã lên tới cấp 150 max cấp đi."

Nàng khẽ gật đầu một cái, lên tiếng: "Ừm."

Tào Tinh trên mặt hiển hiện ý cười: "Vậy thì tốt, một hồi ta đi làm điểm 【  thần lực mảnh vỡ 】 tới, sau đó thử để ngươi thuế biến đến Bán Thần cảnh giới nhìn xem."

Hắn chuẩn bị dựa theo hệ thống giới thiệu như thế, tiêu hao 200 viên 【  thần lực mảnh vỡ 】 tịnh hóa trong đó một đóa thần hỏa, sau đó để Liễu Mộ Tuyết đột phá.

Kể từ đó, tăng thêm kích hoạt đặc tính tiêu hao, liền cần trọn vẹn 400 viên thần lực mảnh vỡ, tương đương với lập tức đem hắn nội tình móc rỗng.

Nhưng nếu như có thể để cho Liễu Mộ Tuyết vị này lãnh địa mạnh nhất phụ trợ đột phá đến Bán Thần, hay là vô cùng có lời.

Rốt cuộc, một khi nàng thuộc tính tăng lên trên diện rộng, các loại tăng phúc kỹ năng cũng sẽ tăng lên trên diện rộng, sẽ cho toàn bộ lãnh địa đều mang đến trước nay chưa từng có thuế biến!

Nghe nói như thế, Liễu Mộ Tuyết kia mỹ lệ con ngươi bên trong ánh sáng nhạt lấp lóe, tựa hồ cũng có vẻ hơi chờ mong.

Nàng nói khẽ: "Được rồi, ta cũng muốn biết, đột phá đến Bán Thần là cảm giác gì đâu. . ."

Tào Tinh nhẹ gật đầu, sau đó tiếp tục xem xét cái khác chiến lợi phẩm.

Lần này, hắn tay bên trong trống rỗng xuất hiện một đóa đặc thù hỏa diễm.

Cùng cái khác thần hỏa khác biệt, nó là hiện lên kim sắc, trong đó còn tản ra một cỗ khí tức cổ xưa.

Hỏa diễm tại hắn lòng bàn tay chậm rãi nhảy nhót, mơ hồ có thể nghe thấy trong đó truyền đến một loại đặc thù nỉ non, phảng phất từ thời kỳ viễn cổ liền đã tồn tại.

Tào Tinh thấp giọng nói: "Viên này hỏa chủng là tại Bắc Phong chi mẫu trên thân tuôn ra đến, cùng cái khác thần hỏa tựa hồ cũng không giống nhau."

"Cũng không biết nó có cái gì tác dụng đặc biệt. . ."

Không kịp chờ đợi tra xét một phen.

【  viễn cổ hỏa chủng 】

【  phẩm chất: Không biết 】

【  đạo cụ giới thiệu: Viễn Cổ thời đại, một tôn thần linh vẫn lạc về sau, hao hết toàn thân thần lực, thần tính, thần huyết ngưng kết mà thành hỏa chủng, ẩn chứa có thể xưng hóa mục nát thành thần kỳ lực lượng. 】

【  đạo cụ hiệu quả 1: Ẩn chứa tinh khiết thần tính tinh hoa, có thể để tùy ý thuộc tính truyền kỳ sinh vật hấp thu nên hỏa chủng lực lượng, đột phá làm Bán Thần cảnh giới, xác suất thành công là 100%! 】

【  đạo cụ hiệu quả 2: Có thể làm một chút thần hỏa dập tắt, hoặc là thần hỏa biến mất đặc thù sinh vật, hai lần điểm đốt thần hỏa, đồng thời trị liệu hắn tất cả thương thế. 】

【  đạo cụ hiệu quả 3: Như đã điểm đốt thần hỏa bán thần cấp sinh vật, hấp thu nên thần hỏa về sau, có thể dùng mình thần hỏa cấp bậc tăng lên, thực hiện hai lần thuế biến! 】

【  đạo cụ hiệu quả 4: Có thể trực tiếp hấp thu nên hỏa chủng, bổ sung 5000 điểm thần lực 】

. . .

"Ta. . . Thảo!"

Tào Tinh mở to hai mắt nhìn, sợ hãi than nói: "Viên này hỏa chủng hiệu quả cũng quá khoa trương đi!"

"Trăm phần trăm đột phá Bán Thần tỉ lệ thành công, còn có thể hai lần điểm đốt thần hỏa!"

"Trọng yếu nhất chính là, cái đồ chơi này còn có thể để đã đột phá đến Bán Thần sinh vật, tăng lên thần hỏa cấp bậc, thực hiện hai lần thuế biến!"

Hắn mặc dù không biết, thần hỏa cấp bậc là cái gì.

Nhưng có thể tưởng tượng, có thể để cho bán thần cấp sinh vật tiến thêm một bước đồ vật, tuyệt đối là bảo vật vô giá!

Tào Tinh hít sâu một hơi, cảm khái nói: "Không nghĩ tới, cái này Bắc Phong chi mẫu trên thân, thế mà còn có loại này thần vật."

"Lại thêm một viên 【  Long Phù thạch 】 nữ nhân này giấu thật là sâu a. . ."

Hắn không biết là, viên này 【  viễn cổ hỏa chủng 】 nhưng thật ra là Giáo Đình tặng cho Bắc Phong chi mẫu.

Nếu như biết, sẽ đối Giáo Đình cường hãn nội tình có tiến một bước nhận biết.

Sau đó, Tào Tinh liền bắt đầu nghiên cứu cái này viên 【  viễn cổ hỏa chủng 】 phương pháp sử dụng.

"Dựa theo phía trên thuộc tính giới thiệu, trăm phần trăm tỉ lệ thành công, tương đương với ta lập tức liền có thể lấy để trong lãnh địa nhiều một tôn bán thần cấp sinh vật."

"Lại hoặc là. . . Cho Tích Dịch nhân tộc trưởng, để nó khôi phục đỉnh phong chiến lực. . ."

Tào Tinh trong mắt hiển hiện vẻ suy tư, nhưng hắn rất nhanh liền phủ định cái thứ hai ý nghĩ.

Quả thật, Tích Dịch nhân tộc trưởng phía trước đã giúp hắn rất nhiều lần, cũng tại mấu chốt chiến đấu trên phát huy tác dụng cực kỳ trọng yếu.

Nếu như có thể để cho khôi phục lại đỉnh phong chiến lực, có thể cho lớn liên minh mang đến không nhỏ trợ giúp.

Nhưng là. . . Lão tộc trưởng cuối cùng không phải Tào Tinh lãnh địa người.

Người đều là có tư tâm, huống chi là loại này chỉ lần này một viên 【  viễn cổ hỏa chủng 】.

Mà lại, Tào Tinh phía trước cũng cho lão tộc trưởng mấy khỏa trân quý 【  Tiên Huyết chi hạch 】 lại thêm cho Tích Dịch nhân nhất tộc tìm được nơi an thân, tương đương với đã phản hồi trợ giúp của hắn.

"Cho nên. . . Viên này hỏa chủng ta vẫn là lưu cho mình lãnh địa thành viên sử dụng."

"Lão tộc trưởng bên kia liền có thể đằng sau nhìn nhìn lại, có hay không trợ giúp hắn khôi phục biện pháp."

Tào Tinh rất nhanh liền làm hạ quyết định, bao quát Liễu Mộ Tuyết cũng mười điểm đồng ý hắn ý nghĩ này.

"Bất quá. . . Chỉ là đơn giản đem viên này hỏa chủng hấp thu, lột xác thành Bán Thần, không khỏi quá lãng phí."

"Muốn phát huy nó tác dụng lớn nhất, đó chính là để đã đột phá làm Bán Thần, đồng thời điểm đốt thần hỏa tồn tại, lần nữa hấp thu viên này viễn cổ hỏa chủng."

"Đến lúc đó, tên này Bán Thần 【  thần hỏa 】 cấp bậc tăng lên, sẽ nghênh đón hai lần thuế biến!"

Liền cùng tiềm lực là giống nhau.

Chúa tể cấp sinh vật muốn trăm ngàn dặm mới tìm được một, nhưng là biến dị chúa tể cấp sinh vật, liền muốn ức ngàn dặm mới tìm được một!

Cùng nó để viên này hỏa chủng tạo ra được đến một cái bình thường Bán Thần, không bằng dùng nhiều phí 1 đóa thần hỏa, sáng tạo ra một cái bán thần cấp vô địch, thậm chí đánh vỡ Bán Thần cực hạn sinh vật!

Tào Tinh trước tiên liền nghĩ đến Malenina.

Rốt cuộc, nữ nhân này vào hôm nay chiến đấu bên trên, cho thấy tuyệt đối chiến lực mạnh mẽ!

Cho dù là tiếp cận Bán Thần giai vô địch tồn tại 'Kẻ trộm lửa' cho dù là danh xưng bán thần cấp mạnh nhất lực phá hoại Bắc Phong chi mẫu, thậm chí những cái kia ngụy thần nhóm, đều bị nàng đơn phương đè lên đánh.

Đương nhiên, Malenina có thể làm được điểm này, một mặt là bởi vì nàng lúc còn sống phong phú ý thức chiến đấu, một mặt khác là bởi vì Tào Tinh 【  Vĩnh Hằng chi lực 】.

Mà nếu như đem 【  viễn cổ hỏa chủng 】 cho Malenina hấp thu, chỉ sợ thực lực của nàng sẽ trực tiếp tiêu thăng đến một cái khó có thể tưởng tượng cảnh giới.

"Bất quá. . . Bây giờ còn chưa được."

"Malenina mới vừa vặn cấp 125, khoảng cách Bán Thần giai đoạn còn cách một đoạn."

Đúng vậy, mặc dù Nữ Võ Thần hôm nay biểu hiện ra sức chiến đấu đã có thể xưng nghịch thiên, nhưng nàng y nguyên chỉ là Truyền Kỳ Cảnh giới.

Dựa vào hình thái thứ hai + Nữ Võ Thần chi nộ, nàng mới có thể phát huy ra Bán Thần chiến lực.

Mà cái này cũng khía cạnh nói rõ, Malenina tiềm lực đến cỡ nào kinh người.

Một khi đợi nàng thuế biến Bán Thần, lại hấp thu 【  viễn cổ hỏa chủng 】 thực hiện hai lần thuế biến.

Sau đó lại mở ra một hệ liệt trạng thái!

Chỉ sợ đến lúc đó, cũng không phải là cùng cấp vô địch đơn giản như vậy.

Thậm chí có khả năng, lấy bán thần chi lực, chém giết chân chính thần linh!

Nghĩ tới đây, hắn thậm chí liền hô hấp đều có chút gấp rút!

Hô

Tào Tinh hít sâu vài khẩu khí, mới kềm chế kích động trong lòng.

"Hiện tại, vẫn là xem xét cái tiếp theo chiến lợi phẩm đi."

Đem viên này hỏa chủng thu vào ba lô về sau, trong tay phải trống rỗng xuất hiện một viên màu đen phù thạch.

Phù thạch nhìn qua tương đương cổ lão, mặt ngoài điêu khắc một chút hình rồng đường vân, mơ hồ có thể cảm giác được trong đó tản ra trận trận long uy.

Chính là Bắc Phong chi mẫu trên thân rơi xuống vị kia 【  Long Phù thạch 】.

【  bị ô nhiễm mười hai Thánh Thú phù thạch (rồng) 】

【  phẩm chất: Không biết 】

【  đạo cụ hiệu quả ①: Đem nên phù thạch giao phó có được Long tộc huyết thống sinh vật, có thể dùng hắn thu hoạch được 'Long huyết thức tỉnh' hiệu quả.

Long huyết thức tỉnh: Hoàn toàn kích hoạt trong huyết mạch Long tộc huyết thống, thuộc tính cơ sở gia tăng 100% phạm vi công kích gia tăng 200% cùng làm tự thân hình thể gia tăng 300% 】.