Chương 859: : Viễn cổ hỏa chủng, quả thứ ba long phù thạch! (2)

Chương 859: : Viễn cổ hỏa chủng, quả thứ ba long phù thạch! (2)

(chú thích: Bởi vì nên phù thạch đã bị ô nhiễm, dung hợp người sẽ thời khắc lâm vào cuồng bạo trạng thái, đồng thời không cách nào biến trở về bình thường hình thái, tịnh hóa sau nhưng bình thường sử dụng. )

【  đạo cụ hiệu quả ②: Tập hợp đủ mười hai Thánh Thú phù thạch, đồng thời đem nó tịnh hóa về sau, nhưng tiến về 'Vĩnh sinh chi cảnh' phục sinh '? ? ?' . 】

. . .

Cái này viên 【  Long Phù thạch 】 cùng phía trước lấy được 【  Ngưu Phù thạch 】 【  Thử Phù thạch 】 không sai biệt lắm.

Đều là muốn cho cho đối ứng chủng tộc sinh vật, mới có thể phát huy ra uy lực chân chính.

Mà lại, cái này viên 【  Long Phù thạch 】 tăng thêm tựa hồ có chút vượt quá tưởng tượng.

Không riêng thuộc tính cơ sở có thể gia tăng gấp đôi, phạm vi công kích càng là có thể gia tăng gấp hai!

Phải biết, giống một chút bán thần cấp sinh vật, bọn hắn phạm vi công kích thế nhưng là có thể tới mấy trăm cây số.

Cự Long nhất tộc sinh vật càng thêm khoa trương, động một tí liền có thể bao trùm lên ngàn cây số chiến trường.

Nếu như phối hợp cái này viên 【  Long Phù thạch 】 một đầu bán thần cấp Cự Long một kích toàn lực, chỉ sợ có thể đánh chìm năm sáu miếng đất đồ.

Tào Tinh giật mình nói: "Khó trách Bắc Phong chi mẫu được vinh dự Bán Thần phía dưới mạnh nhất lực phá hoại, cái này viên 【  Long Phù thạch 】 hiệu quả quả thật không tệ."

"Bất quá. . . Hiện tại là của ta!"

"Chờ đằng sau để Isabel tịnh hóa một chút, sau đó liền giao cho Băng Băng dung hợp, Bán Thần phía dưới mạnh nhất lực phá hoại xưng hào, liền rơi xuống tiểu gia hỏa kia trên thân."

Hắn trong lòng Trung Mỹ tư tư nghĩ đến.

Sau đó, Tào Tinh bắt đầu xem xét cái tiếp theo chiến lợi phẩm, cũng là trọng yếu nhất một kiện chiến lợi phẩm.

Làm quyển kia phát sáng Thánh Điển từ trong ba lô lấy ra thời điểm, cả tòa đại sảnh lập tức bị thần thánh kim quang tràn ngập.

Ông

Sáng chói quang mang bỗng nhiên bộc phát, như là mới sinh mặt trời mới mọc giống như chói lóa mắt.

Chính là Quang Minh Thánh Điển cuối cùng một bộ: Diệu Dương Thánh Điển!

Bao quát sau lưng Liễu Mộ Tuyết, đều tại hết sức chăm chú nhìn qua bản này cường đại Thánh Điển.

Tào Tinh xuyên thấu qua vô tận thánh quang, nhìn chăm chú sách trong tay, trước mắt lập tức hiện ra tỉ mỉ thuộc tính.

【  Quang Minh Thánh Điển: Diệu Dương Thiên Chương 】

【  phẩm chất: Truyền thuyết 】

【  trang bị loại hình: Phụ tá vũ khí 】

【  thần lực giá trị:34/100 】

【  trang bị đẳng cấp: cấp 80 】

【  trang bị đặc hiệu ①: Tinh thần +2500, nhanh nhẹn + 2000, Quang thuộc tính kháng tính +50% 】

【  bổ sung đặc hiệu ②: Mặt trời chói lọi chi nộ (lúc công kích kèm theo 'Ngày viêm' hiệu quả, đối ám thuộc tính địch nhân ngoài định mức tạo thành 100% tổn thương, cùng làm hắn trị liệu hiệu suất giảm xuống 60%) 】

【  bổ sung đặc hiệu ③: Quầng mặt trời xung kích (tiêu hao 2 điểm thần lực giá trị, phóng thích một đạo hình quạt phạm vi quang bạo, đánh lui địch nhân cũng tạo thành 1~5 giây mê muội, thời gian cooldown:30 phút đồng hồ) 】

【  bổ sung đặc hiệu ④: Diệu Dương Thiên Chương (có thể thông qua nên Thánh Điển, phóng thích các loại cường đại mặt trời chói lọi ma pháp: Bao quát: 'Mặt trời chói lọi chi thuẫn'" cấm chú · thiên hỏa phán quyết'" cấm chú · chỉ riêng đúc hàng rào' vân vân. . . ) 】

(chú thích: Diệu Dương Thiên Chương bên trong chung đã bao hàm 13 cái kỹ năng,3 cái cao cấp pháp thuật,2 cái cấm chú. )

【  bổ sung đặc hiệu ⑤: Thần giận · Thiên Phạt (truyền thuyết cấp đặc hiệu!

Tiêu ký một tọa độ, tạo ra một viên 'Thẩm phán ngày'3~10 giây sau, thẩm phán ngày rơi xuống, đối phía dưới 50 cây số phạm vi tạo thành 'Thần thánh vụ nổ hạt nhân' .

Thần thánh vụ nổ hạt nhân: Tạo thành cơ sở lực công kích * 1500% thần thánh thuộc tính tổn thương, cũng mãi mãi tịnh hóa nên khu vực bên trong tất cả hắc ám khí tức. ) 】

(làm thẩm phán ngày giáng lâm, thánh quang đem tịnh hóa hết thảy! )

(vật phẩm giới thiệu: Ba quyển Quang Minh Thánh Điển một trong, nhưng cùng 'Huy Diệu Thiên Chương'" Thự Quang Thiên Chương' cộng đồng tạo thành hoàn chỉnh Quang Minh Thánh Điển. . . )

(chú thích: Nên Thánh Điển đã cùng Quang Minh thần ý chí khóa lại, ngoại trừ hắn chế định người bên ngoài, người khác đều không pháp sử dụng. )

. . .

. . .

Xem hết 【  Diệu Dương Thánh Điển 】 hoàn chỉnh thuộc tính về sau, Tào Tinh cùng Liễu Mộ Tuyết hai người đồng thời hiển hiện vẻ chấn động.

Hắn cảm thán nói: "Không hổ là Quang Minh thần ba quyển Thánh Điển một trong, cái này 'Diệu Dương Thánh Điển' thuộc tính, cũng là khá là khủng bố."

"Không giống với 'Huy Diệu Thiên Chương' cưỡng chế tín ngưỡng " Thự Quang Thiên Chương' vĩnh cửu tăng lên " Diệu Dương Thánh Điển' thì là có khuynh hướng phá hư cùng thẩm phán."

"Mỗi một bản thánh điển đều có nó đặc biệt tác dụng cùng cường đại thuộc tính."

"Nếu như ba quyển hợp nhất. . . Thật không biết cái đồ chơi này sẽ trở nên mạnh bao nhiêu!"

Nghĩ tới đây, Tào Tinh thậm chí có chút không kịp chờ đợi, muốn đem Quang Minh thần từ Minh Uyên chi địa lôi ra đến, sau đó xử lý.

Hắn thấp giọng nói: "Dựa theo Thiên Diện Chi Thần nói, muốn đem Quang Minh thần kéo vào vị diện này, cần chuẩn bị bốn dạng đồ vật mới có thể cử hành đặc thù nghi thức."

"Trước mắt, ta đã quyên góp đủ ba loại, tiếp xuống chỉ cần tìm tới cuối cùng một loại, liền có thể chính thức bắt đầu!"

"Hiện tại toàn bộ bắc cảnh đã bị ta đánh hạ, chắc hẳn tập trung thập đại vương quốc lực lượng, tìm tới một thứ cuối cùng không khó."

"Đến lúc đó, liền là Quang Minh thần cái này Lão Bang Tử vẫn lạc thời khắc."

Tào Tinh trong mắt lóe lên một tia hàn mang, sau đó đem bản này Thánh Điển thu vào ba lô bên trong.

Ngay sau đó, hắn xoay tay phải lại.

Phía trên lại xuất hiện một bản tản ra màu đen khí tức, trang bìa tuyên khắc lấy vặn vẹo phù văn cùng hài cốt phù điêu nặng nề điển tịch.

Chính là từ tên kia hắc ma pháp sư trên thân rơi xuống 【  hắc ma pháp chi thư 】.

Bất quá, so sánh với 【  Quang Minh Thánh Điển 】 tam đại thiên chương đều là truyền thuyết phẩm chất, bản này 【  hắc ma pháp chi thư 】 là sử thi phẩm chất.

Quét mắt thuộc tính.

【  hắc ma pháp chi thư (cam) 】

【  phẩm chất: Sử thi 】

【  trang bị loại hình: Phụ tá vũ khí 】

【  trang bị yêu cầu: cấp 100 trở lên, Hắc Ám Hệ pháp sư. 】

【  trang bị đặc hiệu ①: Cấm kỵ cộng minh (tinh thần +8000, thể chất -5000, Hắc Ám Hệ ma pháp công kích lực +30% hộ giáp -50%) 】

【  trang bị đặc hiệu ②: Ăn mòn khắc ấn (tất cả công kích bổ sung 'Hắc ma pháp ăn mòn' hiệu quả, ăn mòn địch nhân 3% hộ giáp, cao nhất có thể điệp gia 10 lần) 】

【  trang bị đặc hiệu ③: Thọ hồn hiến tế (hiến tế tự thân 100 năm tuổi thọ, thu hoạch được cường đại hắc ma pháp chi lực, làm tiếp xuống 100 giây bên trong, thả ra tất cả Hắc Ám Hệ pháp thuật hiệu quả gia tăng 100%! ) 】

【  trang bị đặc hiệu ④: Cấm kỵ tri thức (sử thi cấp đặc hiệu!

Giải tỏa hắc ma pháp sách kỹ năng, có thể học tập 'Huyết nhục nguyền rủa'" linh hồn hồng hấp'" quy nguyên nguyền rủa' chờ tổng cộng mười ba cái trung cấp, cao cấp, cấm kỵ cấp hắc ma pháp) 】

(chú ý: Bất luận cái gì hắc ma pháp đều ẩn chứa tà ác chi lực, tại sử dụng quá trình bên trong, lý trí của ngươi, linh hồn, sinh mệnh sẽ không bị đoạn ăn mòn, nhưng lại bởi vì trầm mê ở sức mạnh cấm kỵ mà không cách nào tự kềm chế. . . )

(trang bị giới thiệu: Ghi lại sức mạnh cấm kỵ hắc ma pháp chi thư, trải qua đại lục ở bên trên cường giả mấy lần vây quét, tiêu hủy, nên sách ma pháp đã càng thêm thưa thớt. . . )

. . .

. . .

"Thì ra là thế. . ."

"Lấy tự thân thể chất, hộ giáp, thậm chí tuổi thọ, đổi lấy lực lượng cường đại sao?"

Tào Tinh thấp giọng lẩm bẩm nói: "Cũng thực là phù hợp hắc ma pháp phong cách."

Hắn ngắm nghía sách trong tay sách, tiếp tục trong đầu suy nghĩ.

"Nghiêm ngặt trên ý nghĩa tới nói, bản này 【  hắc ma pháp chi thư 】 so với bình thường sử thi cấp trang bị càng thêm cường đại, thậm chí tại bất kể đại giới tình huống dưới, có thể vượt qua một chút truyền thuyết cấp trang bị tăng lên. . ."

"Nhất là cái thứ ba đặc hiệu, tiêu hao 100 năm tuổi thọ, đổi lấy 100 giây cường đại trạng thái, để tất cả Hắc Ám Hệ ma pháp hiệu quả gấp bội!"

"Mà lại phối hợp ta 【  Vĩnh Hằng chi lực 】 thậm chí có thể chỉ cần tiêu hao 1 lần tuổi thọ,liền có thể thu hoạch được vĩnh cửu tăng lên. . ."

"Nghe vào tựa hồ là cái không sai giao dịch. . ."

Đương nhiên, chính như phía trước nói qua, 【  Vĩnh Hằng chi lực 】 mặc dù có thể để những trạng thái này vĩnh cố.

Nhưng những trang bị này đặc hiệu, tại đem trang bị thay đổi xuống tới hoặc là giải trừ khóa lại về sau, liền sẽ mất hiệu lực.

Lại thêm 100 năm tuổi thọ cũng không phải con số nhỏ.

Dựa theo dưới tình huống bình thường tới nói, một cái Truyền Kỳ cấp cường giả chỉ cần nửa đường không xuất hiện cái gì ngoài ý muốn, tuổi thọ cực hạn là ba ngàn năm ~ năm ngàn năm.

Mà nửa Thần cấp cường giả cụ thể tuổi thọ còn không biết, bởi vì Tào Tinh vẫn chưa từng nghe nói, bởi vì thọ nguyên hao hết mà chết già Bán Thần.

Cho nên, muốn hay không dùng 100 năm tuổi thọ, đổi lấy 100% pháp thuật tổn thương tăng lên, vậy liền mỗi người một ý.

"Bản này 【  hắc ma pháp chi thư 】 ngược lại là có thể cho Hắc Ám Ma Nữ hình thái hạ Isabel."

"Kể từ đó, quang minh hình thái hạ tay nàng cầm 【  Quang Minh Thánh Điển 】 là tru trừ thế gian hết thảy tà ác thần dụ Đại Hiền Giả."

"Mà hắc ám hình thái tay nàng cầm 【  hắc ma pháp chi thư 】 là có được lực lượng hủy diệt Hắc Ám Ma Nữ."

"Hai cái hình thái đều có cực kỳ lực chiến đấu mạnh mẽ."

Tào Tinh âm thầm gật đầu, rất nhanh liền tại trong lòng nghĩ kỹ bản này 【  hắc ma pháp chi thư 】 sử dụng nhân tuyển.

Đến tận đây, tất cả chiến lợi phẩm trên cơ bản đều tra xét hoàn tất.

Sau đó, liền là chém giết ba tôn ngụy thần hậu thành tựu ban thưởng.

Hắn ấn mở hệ thống giao diện, kéo một lần chiến đấu tin tức, trong mắt lóe lên nhưng chi sắc.

"Xử lý cái này ba tôn ngụy thần, hết thảy cho ta tăng lên 30 vạn điểm danh vọng giá trị."

"Lại thêm kiến tạo Tinh Hỏa thành lúc ban thưởng danh vọng giá trị, ta hiện tại không sai biệt lắm có thể trực tiếp đem quân đoàn tăng lên tới 10 cấp."

"Dựa theo dự tính, còn có thể gia tăng 4% thuộc tính."

4% tăng thêm nghe mặc dù không nhiều, nhưng thịt muỗi cũng là thịt.

Mà lại đến bọn hắn cảnh giới này, thuộc tính cơ sở đã đống đến khá cường đại trình độ.

Cho dù là 4% cũng là tăng lên không nhỏ.

Hắn tiếp tục nói: "Ngoại trừ 30 vạn danh vọng giá trị, hệ thống còn phân biệt phần thưởng ba giọt huyết dịch."

"Không biết loại này ngụy thần huyết dịch, có cái gì đặc thù tác dụng."

Thế là, Tào Tinh tùy tiện lấy ra một giọt ám dòng máu màu tím, tra xét một phen thuộc tính.

. . ..