Chương 860: : Phong bạo chiến phủ thức tỉnh, quả thứ tư xà phù thạch. (1)

Chương 860: : Phong bạo chiến phủ thức tỉnh, quả thứ tư xà phù thạch. (1)

【  Ác Mộng Chi Thần huyết dịch 】

【  phẩm chất: Không biết 】

【  đạo cụ giới thiệu: Ẩn chứa một chút thần tính huyết dịch, nhưng làm đặc thù vật liệu sử dụng 】

【  đạo cụ hiệu quả 1: Bán thần cấp sinh vật đem nó sau khi hấp thu, có 50% tăng lên tự thân thần tính cường độ, có 50% tỉ lệ giảm xuống tự thân thuộc tính 】

【  đạo cụ hiệu quả 2: Nhưng làm luyện kim vật liệu, chế tạo ra đẳng cấp cao dược tề 】

(chú thích: Nên huyết dịch ẩn chứa hỗn loạn ý chí, trực tiếp sử dụng sẽ có nhất định tỉ lệ dẫn đến tinh thần ô nhiễm, thuộc tính hạ xuống. )

. . .

"Tăng lên thần tính cường độ, hoặc là xem như luyện kim vật liệu sao?"

"Giọt máu này hiệu quả tựa hồ cũng không kiểu gì."

Tào Tinh tra xét một phen, phát hiện mặt khác hai giọt ngụy thần huyết, hiệu quả tựa hồ đều không sai biệt lắm.

Ẩn chứa trong đó thần lực đã tương đối mỏng manh, xa xa không xứng với 【  thần huyết 】 hai chữ.

Phải biết, hắn đã từng từng thu được một giọt 【  dị biến chi thần huyết dịch 】 có thể làm cho dung hợp giọt máu này sinh linh, tạo thành mặt trái số tầng, từ 10 tầng tăng lên tới trọn vẹn 100 tầng!

So cái này ba giọt huyết dịch hiệu quả mạnh hơn nhiều.

Nhưng nghĩ lại, Tào Tinh cũng liền bình thường trở lại.

"Bọn gia hỏa này đã sớm bị tước đoạt thần cách, rớt xuống Bán Thần cảnh giới nhiều năm."

"Bọn hắn huyết dịch chỉ có loại hiệu quả này cũng là bình thường."

Lắc đầu, trong mắt cũng hiện lên vẻ thất vọng.

Đang lúc hắn chuẩn bị đem cái này ba giọt huyết dịch thu vào ba lô bên trong thời điểm, đột nhiên nhớ ra cái gì đó!

"Chờ một chút!"

"Ta nhớ được. . . Harold đã từng nói."

"Tộc người lùn cái kia thanh đứt gãy Thần khí: Phong Bạo Chiến Phủ, còn có có thể sửa chữa."

"Mà chữa trị bước đầu tiên, chính là muốn lấy thần linh chi huyết tiến hành đổ vào, kích hoạt trong đó thần tính. . ."

Tào Tinh lẩm bẩm nói: "Cái này ba giọt trong máu ẩn chứa thần tính mặc dù yếu ớt, nhưng đúng là hàng thật giá thật thần linh chi huyết."

"Không biết, có thể hay không đem cái này ba giọt huyết dịch, tỉnh lại Phong Bạo Chiến Phủ?"

Nghĩ tới đây, hắn quyết định lập tức nếm thử bên dưới.

Dù sao cái này ba giọt ngụy thần huyết hiệu quả cũng chẳng ra sao cả, coi như lãng phí, hắn cũng sẽ không cảm thấy đau lòng.

Mà nếu quả thật có thể kích hoạt Phong Bạo Chiến Phủ thần tính, vậy hắn liền kiếm lợi lớn!

Thế là, Tào Tinh từ ba lô bên trong, lấy ra cái kia thanh chỉ còn lại rìu thân, mặt ngoài che kín vết rạn màu xám tro khối kim loại.

Rìu thân ảm đạm vô quang, chướng mắt tựa như là từ một đống phế phẩm bên trong nhặt lên rách rưới kim loại, không có chút nào chỗ đặc thù.

Nếu như không phải hệ thống giới thiệu, ai có thể biết cái đồ chơi này liền là thần khí trong truyền thuyết: Phong Bạo Chiến Phủ?

"Hiện tại, để cho ta nhìn xem sẽ phát sinh cái gì. . ."

Dứt lời, hắn trực tiếp đem 【  Ác Mộng Chi Thần huyết dịch 】 nhỏ giọt rìu trên thân.

Làm giọt này ám dòng máu màu tím tại khối kim loại trên chậm rãi khuếch tán, mới đầu cũng không có phát sinh bất kỳ phản ứng nào.

Thẳng đến vài giây đồng hồ về sau, khối kim loại mới xuất hiện rất nhỏ rung động.

Sau một khắc, phía trên vết rạn giống như là sống lại đồng dạng, như đói như khát đem phía trên ám dòng máu màu tím toàn bộ thôn phệ.

Thấy cảnh này, Tào Tinh lập tức ánh mắt sáng lên: "A? Thật chẳng lẽ có thể?"

Hắn lập tức tinh thần tỉnh táo, cùng Liễu Mộ Tuyết cùng một chỗ mắt không chớp nhìn chằm chằm rìu thân biến hóa.

Tại đem huyết dịch hoàn toàn hấp thu về sau, nguyên bản tĩnh mịch khối kim loại phát ra rất nhỏ 'Vù vù' âm thanh, mặt ngoài hiện ra ảm đạm lôi điện đường vân.

Trong không khí tựa hồ xuất hiện một tia yếu ớt dòng điện ba động.

Bất quá cũng chỉ thế thôi, đằng sau không còn có xuất hiện cái gì biến hóa rõ ràng.

Thẳng đến rìu thân triệt để yên lặng về sau, hệ thống nhắc nhở xuất hiện.

【  người sống sót Tào Tinh xin chú ý, ngươi là 'Phong Bạo Chiến Phủ (tổn hại)' rót vào thần linh chi huyết. 】

【  Phong Bạo Chiến Phủ (tổn hại) thần tính thức tỉnh trình độ +11% 】

. . .

Nhìn thấy đầu này nhắc nhở, Tào Tinh lập tức cười ha hả: "Ha ha, thật có thể!"

"Mà lại một giọt máu liền tăng lên 11% cái này hiệu quả so dự đoán còn tốt hơn!"

"Đã như vậy. . ."

Nghĩ tới đây, hắn cắn răng một cái, trực tiếp đem mặt khác hai giọt huyết dịch, toàn bộ nhỏ ở rìu trên thân.

Mà lần này, rìu thân lần nữa phát ra kịch liệt rung động, đồng thời tham lam đem phía trên Hồi Thanh Chi Thần, Thiên Diện Chi Thần huyết dịch hoàn toàn hấp thu.

Ông

Chói mắt lôi quang đột nhiên bắn ra, toàn bộ đại sảnh trong nháy mắt bị chói mắt lam hào quang màu tím chiếu sáng.

Rìu trên thân những cái kia cổ lão lôi điện đường vân như là bị rót vào sinh mệnh, bắt đầu giống mạch máu giống như nhảy lên.

"Tư tư. . . Tư tư. . ."

Cả tòa tòa thành đại sảnh, đều bị cỗ này cuồng bạo dòng điện tràn ngập!

Trong không khí tràn ngập ôzôn hương vị, trên mặt thảm lông tơ lại dòng điện tác dụng dưới dựng lên.

Liền ngay cả Tào Tinh thân ở tại cỗ này dòng điện trong gió lốc, đều cảm giác được từng đợt tê dại!

Sau lưng Liễu Mộ Tuyết không tự chủ được nắm chắc tay chưởng, một cái tay khác che mình có chút hở ra bụng dưới, tựa hồ có chút lo lắng trong bụng hài tử.

Tào Tinh nhẹ nhàng vỗ vỗ bàn tay của nàng, an ủi: "Yên tâm, không có việc gì."

"Ừm." Liễu Mộ Tuyết nhẹ nhàng gật đầu, sau đó cũng đứng bình tĩnh tại nguyên chỗ.

Mà khi cuối cùng một tia thần huyết bị hấp thu hầu như không còn, rìu thân tán phát cuồng bạo dòng điện dần dần biến mất, lần nữa trở nên yên lặng.

Nhưng mà. . . So sánh với trước đó kia ảm đạm vô quang khối kim loại, thanh này 'Đứt gãy Stormbreaker' có biến hóa mới.

Nguyên bản u ám kim loại mặt ngoài hiện tại hiện ra nhàn nhạt lôi quang, những cái kia cổ lão đường vân không ngừng chập trùng, cả thanh rìu thân tản ra làm người sợ hãi uy áp.

【  người sống sót Tào Tinh xin chú ý! 】

【  Phong Bạo Chiến Phủ (tổn hại) thần tính thức tỉnh trình độ đã đạt 35% 】

【  trước mắt nhưng kích hoạt bộ phận đặc tính: Lôi đình cộng minh (lúc công kích kèm theo lôi thuộc tính tổn thương) 】

. . .

Nhìn thấy cuối cùng nhắc nhở, Tào Tinh nắm lên thanh này che kín vết rạn khối kim loại, tại không trung bỗng nhiên vung lên.

Ông

Chói mắt lôi quang bỗng nhiên bắn ra, trong nháy mắt xé rách không khí, trực tiếp đem tòa thành đại sảnh một cây cột đá lưng mỏi chặt đứt, đồng thời đánh vào tường thật dầy trên vách, lưu lại một cái cháy đen lỗ thủng khổng lồ.

"Ầm ầm!"

Đá vụn vẩy ra, cả tòa tòa thành cũng vì đó rung động.

Nếu không phải kịp thời thu lực, kém chút liền đem mặt trước tường đều nổ sụp.

Lãnh Chúa thành bảo bên trong, Tào Tinh cùng Liễu Mộ Tuyết, cùng Sarah ba người, toàn bộ một mặt rung động nhìn qua đạo kia lỗ thủng khổng lồ.

"Khá lắm. . . Chỉ là khôi phục35% thần tính, thậm chí ngay cả chân chính chữa trị đều không bắt đầu, thế mà liền có thể phát huy ra uy lực kinh khủng như thế. . ."

"Thanh này Phong Bạo Chiến Phủ nếu là triệt để chữa trị, vậy nên mạnh bao nhiêu?"

Hắn nuốt một ngụm nước bọt, trong mắt lại lóe ra vẻ hưng phấn!

Chỉ có thể nói, không hổ là đã từng Thần khí, dù cho tổn hại đến trình độ như vậy, y nguyên có được kinh người như thế lực phá hoại.

Mà lại, đây là từ hắn loại này pháp sư nghề nghiệp thi triển ra uy lực.

Nếu như đổi thành Bertie loại này chuyên môn sử dụng cự phủ chiến đấu tồn tại, chỉ sợ sẽ còn càng thêm cường đại!

Điều này cũng làm cho Tào Tinh càng thêm chờ mong, đem nó hoàn toàn chữa trị về sau, thanh này Thần khí uy lực chân chính đến tột cùng có thể đạt tới trình độ nào.

"Dựa theo như thế tính toán, một giọt thần linh huyết dịch, cho dù là ngụy thần huyết, đều có thể khôi phục chiến phủ chí ít 10% trở lên thần tính."

Hắn tại trong lòng yên lặng tính toán: "Nói cách khác, ta còn cần xử lý chí ít 6 tôn ngụy thần, mới có thể để cho 【  Phong Bạo Chiến Phủ 】 thần tính hoàn toàn khôi phục."

"Về phần sáu tôn ngụy thần, nếu như là lần này trước khi đại chiến, ta khả năng còn không biết đi nơi nào tìm kiếm."

"Nhưng bây giờ. . . Ngược lại là phải đơn giản rất nhiều."

Phải biết, hắn hiện tại đã biết Minh Uyên chi địa lối vào vị trí.

Ở trong đó, thế nhưng là có số lượng đông đảo sa đọa thần linh.

"Mà lại. . . Lần này ta còn phát động một cái cấp SS nhiệm vụ: Minh Uyên kẻ huỷ diệt."

"Nhiệm vụ này cần ta xử lý một trăm tôn sa đọa thần linh, ban thưởng càng là vượt quá tưởng tượng phong phú."

"Không chỉ có thần cách, thần hỏa, thậm chí còn có Bán Thần khí, chính là đến Thần khí làm ban thưởng!"

Nghĩ tới đây, Tào Tinh trong mắt lóe lên một hơi khí lạnh: "Nhìn tới. . . Chờ thực lực đủ cường đại về sau, ngược lại là có thể đi Minh Uyên chi địa đi một lần."

Đem tỉnh lại bộ phận thần tính 【  Phong Bạo Chiến Phủ 】 thu vào ba lô bên trong, tràn ngập cả tòa đại sảnh lôi đình chi lực cũng biến mất theo.

Như là từ bão tố bên trong xuyên qua, lập tức đi tới bình tĩnh mặt biển, chung quanh lập tức trở nên mười điểm yên tĩnh.

Đến tận đây, lần này đại chiến chiến lợi phẩm, trên cơ bản là toàn bộ tra xét hoàn tất..