Chương 860: : Phong bạo chiến phủ thức tỉnh, quả thứ tư xà phù thạch. (2)

Chương 860: : Phong bạo chiến phủ thức tỉnh, quả thứ tư xà phù thạch. (2)

Tào Tinh ngẩng đầu nhìn đồng hồ.

Hiện tại đã đến buổi tối bảy giờ rưỡi.

Nói cách khác, chỉ riêng xem xét những chiến lợi phẩm này, liền trọn vẹn bỏ ra hơn nửa giờ thời gian.

Bởi vậy có thể thấy được, lần này đại chiến thu hoạch khủng bố cỡ nào.

"Sau đó phải làm, liền là đem những này ích lợi tiêu hóa hết, chuyển hóa thành sức chiến đấu."

"Bất quá, thu hoạch lần này quá nhiều, có một ít chiến lợi phẩm không có cách nào lập tức tiêu hóa, phải làm tốt kế hoạch phân phối."

Tào Tinh âm thầm phân tích nói: "Đầu tiên, kiện thứ nhất liền là trước đem viên kia 【  Truyền Kỳ cấp Thụ Yêu trái tim 】 đút cho 'Thương Bạch Thánh Thụ' tỉnh lại thánh thụ chi linh."

"Sau đó bắt đầu chế tác 【  quyển trục về thành 】 cùng kiến tạo 【  lãnh chúa pho tượng 】."

"Lại về sau, liền là đem kia ba viên chúa tể cấp hồn phách phân phối xuống dưới."

"Đồng thời làm mấy chục viên thần lực mảnh vỡ ra, để Mộ Tuyết đột phá Bán Thần."

"Sau đó đợi ngày mai có rảnh về sau, bớt thời gian đi lội quân đoàn tổng bộ, đem quân đoàn đẳng cấp tăng lên một đợt."

Đây đều là có thể lập tức dùng để tăng lên chiến lực đạo cụ.

Trừ cái đó ra, còn có một số cần thời gian sưu tập vật liệu, hoặc là đem đẳng cấp tăng lên mới có thể tiêu hóa hết chiến lợi phẩm.

Thí dụ như bán thần cấp quang pháo, thí dụ như ba đóa thần hỏa vân vân. . .

"Tiếp xuống, ta liền có thể tiếp tục dẫn đầu các bộ hạ tại 【  Mộng Cảnh Toái Tằng 】 thăm dò, một bên cà 【  mộng cảnh mảnh vỡ 】 một bên tăng lên đẳng cấp."

"Về sau, chờ bốn nước lớn vương tiếp thu Bắc Phong liên minh nội tình, để bọn hắn giúp ta thu thập chế tác bán thần cấp khí giới công thành: Dramaman quang pháo cần vật liệu."

"Sau đó bắt đầu chuẩn bị nghi thức, đem Quang Minh thần cưỡng ép kéo đến thế giới này đến, sau đó đem hắn xử lý."

"Để ba quyển Thánh Điển có thể hợp lại làm một, thuận tiện hoàn thành 'Nhổ tận gốc' nhiệm vụ."

Rất nhanh, Tào Tinh liền trong đầu hoạch định xong tiếp xuống việc cần phải làm.

Đang lúc hắn chuẩn bị ly khai Lãnh Chúa thành bảo, bắt đầu tiêu hóa chiến lợi phẩm thời điểm, ngoài cửa bỗng nhiên truyền đến một tràng tiếng gõ cửa.

"Đông! Thùng thùng!"

Tào Tinh ngẩng đầu, cảm nhận được ngoài cửa truyền đến một cỗ khí tức quen thuộc.

Tiến

Thanh âm rơi xuống, Lãnh Chúa thành bảo cửa lớn chậm rãi bị đẩy ra.

Một đạo thân mang Ám Lam sắc lễ phục, phía trên điểm xuyết lấy điểm điểm tinh quang thân ảnh chậm rãi đi tới.

Nàng di chuyển ưu nhã bộ pháp đi vào Tào Tinh bên người, một tay che cổ áo, có chút khom người.

"Dạ an, lãnh chúa đại nhân."

Tào Tinh nhẹ gật đầu, dò hỏi: "Francesca, có chuyện gì muốn báo cáo sao?"

Nữ Vu nâng lên viên kia mỹ lệ đầu lâu, ám tử sắc bờ môi khẽ mở: "Xác thực có kiện chuyện trọng yếu."

"So tài một chút. . . Cũng chính là đầu kia màu đen đại xà, đã bị ta thuần phục."

"Nó đã một lần nữa cùng ta ký kết chủ phó khế ước, sau này chỉ cần một cái ý niệm trong đầu, liền có thể quyết định sinh tử của nó."

"Ta hi vọng ngài có thể đưa nó lưu lại, để nó về sau thủ vệ lãnh địa, đền bù hôm nay sai lầm. . ."

Nói đến đây, nàng ngẩng đầu, thăm dò tính nhìn Tào Tinh một chút: "Ngài nhìn. . . Như thế nào?"

Thanh âm của nàng rất thấp, trên mặt cũng hiện ra một tia khẩn cầu.

Đây là Francesca rất ít biểu lộ ra cảm xúc.

Cực kỳ hiển nhiên, đầu này đại xà làm sủng vật của nàng, tại chỗ kia tĩnh mịch trong pháo đài cổ bồi bạn nàng một đoạn thời gian.

Tại trong đoạn thời gian đó, hắc xà thì tương đương với nàng bằng hữu duy nhất.

Vị này từ trước đến nay lạnh lùng Nữ Vu, giờ phút này cũng động một chút lòng trắc ẩn.

Tào Tinh trong mắt lóe lên thần sắc suy tư.

Một lát sau, hắn chậm rãi nói: "Đầu này màu đen đại xà mặc dù tham dự tiến đánh Tinh Hỏa thành hành động, nhưng may mắn không có tạo thành cái gì nhân viên thương vong."

"Lưu lại nó cũng có thể."

Francesca lập tức trong mắt vui mừng.

Nàng chưa kịp mở miệng, Tào Tinh tiếp tục nói: "Nhưng vì lấy đó trừng trị, vẫn là phải đối nó tiến hành trừng phạt."

"Đầu tiên, đưa nó treo ở Tinh Hỏa thành trên tường thành, treo đủ cái bảy ngày bảy đêm."

"Đằng sau nếu có nguy hiểm gì thăm dò nhiệm vụ hoặc là chiến đấu nhiệm vụ, đều cần trước hết để cho nó đi chấp hành."

"Sau đó căn cứ biểu hiện của nó, suy nghĩ thêm đưa nó chính thức đặt vào lãnh địa."

Hắn ngẩng đầu, hỏi: "Đối với ta xử trí, ngươi có ý kiến gì không?"

Francesca sau khi nghe xong, lập tức trở về nói: "Không có vấn đề, ta sẽ nghiêm ngặt giám sát nó."

"Nếu như đến tiếp sau nó có bất kỳ quá kích hành vi, ta sẽ trước tiên diệt đi nó linh hồn chi hỏa."

Tào Tinh nhẹ gật đầu, "Có thể, vậy liền như thế chấp hành xuống dưới."

Vị này Nữ Vu trên mặt hiện ra một tia cảm kích, sau đó đối hắn chậm rãi đi cái lễ.

Một lát sau, nàng nói lần nữa: "Ngoại trừ chuyện này, ta còn tại trong cơ thể của nó tìm được một cái đặc thù đồ vật, ta nghĩ ngươi hẳn là cần sẽ cảm thấy hứng thú."

Tào Tinh nhíu mày: "Là cái gì?"

Francesca không có nhiều lời, trực tiếp từ trong ống tay áo lấy ra một khối tản ra quỷ dị khí tức màu đen phù thạch.

Viên này phù thạch phía trên đồng dạng tản ra màu đen sương mù, mặt ngoài khắc lấy một đầu sinh động như thật hình rắn đường vân.

Mắt rắn chỗ khảm nạm lấy hai viên tinh hồng bảo thạch, tại dưới ánh đèn lờ mờ lóe ra tia sáng yêu dị.

Nhìn thấy khối này phù thạch, Tào Tinh lập tức ánh mắt sáng lên.

"Cái đồ chơi này. . . Sẽ không cũng là mười hai Thánh Thú phù thạch a?"

Mang theo mong đợi tâm tình, hắn từ Francesca trong tay, đem khối này phù thạch tiếp nhận.

【  thu hoạch được: Bị ô nhiễm mười hai Thánh Thú phù thạch (rắn) 】

. . .

Làm nhắc nhở xuất hiện, Tào Tinh tâm thần bỗng nhiên chấn động!

"Thế mà thật là 【  Xà Phù thạch 】 sóng này vận khí có chút bạo rạp a!"

Phải biết, tính đến phía trước lấy được 【  Long Phù thạch 】 hắn cả ngày hôm nay, liền thu hoạch được hai viên mười hai Thánh Thú phù thạch!

Tính đến trước mặt trâu, Thử Phù thạch, trọn vẹn có được bốn khỏa!

Mười hai Thánh Thú tương đương với tập hợp đủ một phần ba!

Cái này, Francesca tiếp tục nói: "Viên này phù thạch, là từ so tài một chút trong thân thể lấy ra."

"Đồng thời tại mất đi viên này phù thạch về sau, khí tức của nó liền trên phạm vi lớn suy yếu, rất nhanh liền ngã xuống Truyền Kỳ Cảnh giới."

"Ta phỏng đoán, lực lượng của nó nơi phát ra, phải cùng viên này phù thạch có quan hệ."

Tào Tinh như có điều suy nghĩ gật gật đầu.

Sau đó, mắt nhìn thuộc tính.

【  bị ô nhiễm mười hai Thánh Thú phù thạch (rắn) 】

【  phẩm chất: Không biết 】

【  đạo cụ hiệu quả ①: Đem nên phù thạch giao phó có được Xà Tộc huyết thống sinh vật, có thể dùng hắn thu hoạch được 'Rắn chi ân ban thưởng' năng lực.

Rắn chi ân ban thưởng: Làm Truyền Kỳ Cảnh giới trở xuống sinh vật, có được vượt qua một cái đại giai thực lực (cao nhất có thể từ anh hùng cảnh giới vượt qua đến Truyền Kỳ Cảnh giới).

Nếu là Truyền Kỳ cấp Xà Tộc sinh vật sử dụng, đem gia tăng 100% thuộc tính cơ sở, đồng thời HP ngoài định mức gia tăng 50% 】

(chú thích: Bởi vì nên phù thạch đã bị ô nhiễm, dung hợp người sẽ thời khắc lâm vào cuồng bạo trạng thái, lại tiếp tục giảm xuống HP, tịnh hóa sau nhưng bình thường sử dụng. )

【  đạo cụ hiệu quả ②: Tập hợp đủ mười hai Thánh Thú phù thạch, đồng thời đem nó tịnh hóa về sau, nhưng tiến về 'Vĩnh sinh chi cảnh' phục sinh '? ? ?' . 】

. . .

Tào Tinh trong mắt lóe lên một tia hiểu rõ.

Chính như Francesca nói như vậy, đầu kia hắc xà sở dĩ có thể có được truyền kỳ chiến lực, hoàn toàn là bởi vì viên này phù thạch gia trì.

Đương nhiên, phù thạch cực hạn liền là để một tên anh hùng cấp sinh vật vượt qua đại giai, có được truyền kỳ chiến lực.

Nếu như là Truyền Kỳ cấp đại xà sử dụng, sẽ chỉ gia tăng 100% thuộc tính cùng ngoài định mức gia tăng 50% HP.

Đương nhiên, cái này tăng thêm vẫn là phi thường cường đại.

Rốt cuộc liền ngay cả Malenina Truyền Kỳ cấp trạng thái kỹ năng: Nữ Võ Thần chi nộ đều chỉ gia tăng 100% thuộc tính.

"Quả nhiên, mười hai Thánh Thú phù thạch mỗi một viên đều có độc nhất vô nhị hiệu quả lớn."

Tào Tinh ngẩng đầu, nhìn về phía trước mắt Nữ Vu nói: "Viên này phù thạch ta nhận, ngươi đi về nghỉ ngơi trước đi."

Đúng

Francesca khẽ khom người, trực tiếp quay người rời đi, váy theo động tác của nàng biên độ mà như là giống như đóa hoa xoay tròn.

Rất nhanh, vị này NữVu liền rời đi Lãnh Chúa thành bảo.

Đại sảnh bên trong chỉ còn lại Tào Tinh, Liễu Mộ Tuyết, Sarah ba người.

Bất quá, bởi vì Francesca đến, ngược lại để hắn muốn tiêu hóa chiến lợi phẩm nhiều đồng dạng.

Tào Tinh từ vương tọa trên đứng người lên, sau đó quay đầu nhìn về phía Liễu Mộ Tuyết: "Mộ Tuyết, ngươi cũng đi trước gian phòng bên trong nghỉ ngơi, chờ quyên góp đủ thần lực mảnh vỡ sẽ liên lạc lại ngươi."

"Được rồi."

Liễu Mộ Tuyết nhẹ nhàng gật đầu, sau đó liền hướng về lầu hai phòng ngủ đi đến.

Bao quát Sarah cũng một lần nữa ẩn vào âm ảnh bên trong, trong bóng tối bảo hộ lãnh chúa an nguy.

Sau đó, Tào Tinh liền đẩy ra Lãnh Chúa thành bảo cửa lớn, một thân một mình đi vào trên đường phố.

Hô

Rất nhỏ gió đêm mơn trớn, mang theo lãnh địa đặc hữu cỏ cây mùi thơm ngát, cho người ta một loại tâm thần thanh thản cảm giác.

Phía ngoài Tinh Hỏa thành y nguyên đèn đuốc sáng trưng, mơ hồ có thể nghe được những cái kia những người sống sót cuồng hoan thanh âm.

Hắn ngừng chân lắng nghe một lát, trên mặt cũng hiện ra một vòng nụ cười thản nhiên.

Không thể không nói, hắn ngay từ đầu đem 【  Tinh Hỏa thành 】 chia làm nội thành cùng ngoại thành ý nghĩ vẫn là vô cùng không tệ.

Kể từ đó, mình tương đương với tại lãnh địa bên trong liền có thể chưởng khống toàn thành tình huống, mà lại nội thành nhân viên còn sẽ không nhận ngoại thành quấy rầy.

Tào Tinh hài lòng cười cười.

Sau đó, hắn đè lại bên tai thông tin trang bị: "Isabel, tới tìm ta một chuyến."

Không bao lâu, bên tai liền truyền đến nhu hòa tiếng đáp lại, "Thánh quang, sẽ nghe theo ngài kêu gọi. . ."

. . .

. . ..