Chương 861: : Bán Thần cấp thánh quang hiền giả thuộc tính, tín đồ công năng mở ra! (1)

Chương 861: : Bán Thần cấp thánh quang hiền giả thuộc tính, tín đồ công năng mở ra! (1)

Hai phút đồng hồ về sau, một đạo thân mang màu trắng thánh bào thân ảnh đạp trên ánh sáng nhu hòa chậm rãi đi tới.

Nàng toàn thân tản ra tinh khiết mà thần thánh khí tức, như là quang chi nữ thần đồng dạng giáng lâm.

Isabel thời khắc này khí tức mang theo nhàn nhạt cảm giác áp bách.

Đó cũng không phải nàng cố ý hành động, mà là vừa mới đột phá Bán Thần không lâu, còn không có quen thuộc trong thân thể tăng vọt thần lực.

"Lãnh chúa đại nhân, nguyện thánh quang phù hộ ngài." Nàng có chút khom người, mái tóc dài màu nâu như tua cờ giống như rủ xuống, thanh âm bên trong mang theo hoàn toàn như trước đây thành kính cùng ôn nhu.

Tào Tinh nhìn về phía vị này thánh quang hiền giả, trong mắt tràn đầy tán thưởng.

Tại Tiên Huyết chi loạn trong lúc đó, nàng làm cái thứ nhất đột phá truyền kỳ, tại mấy trận chiến đấu trên phát huy tác dụng cực kỳ trọng yếu.

Lần này, cũng là trực tiếp đột phá làm bán thần cấp sinh vật.

Mặc dù lần chiến đấu này, danh tiếng trên cơ bản bị Malenina một người đoạt lấy đi, nhưng nàng biểu hiện cũng tương đương không tầm thường.

Bàn về sức chiến đấu, vừa đột phá Isabel thậm chí có thể áp chế những cái kia ngụy thần.

"Nói đến, ta còn không có tra xét Isabel đột phá đến Bán Thần cảnh giới sau giao diện thuộc tính."

"Nhân cơ hội này, thuận tiện cùng một chỗ nhìn xem đi."

Tào Tinh ánh mắt rơi ở trên người nàng, sau một khắc, một cái chuỗi dài giao diện thuộc tính xuất hiện.

【  tính danh: Isabel · Phúc Âm 】

【  nghề nghiệp: Thánh quang hiền giả 】

【  đẳng cấp: cấp 150 (624 ức / 400 ức) 】

【  tiềm lực: Biến dị chúa tể (đã hấp thu Bắc Phong quốc vương hồn phách) 】

【  thần lực giá trị:142/10000(mỗi ngày nhưng tự nhiên hồi phục 10 điểm thần lực giá trị) 】

【  thần hỏa: Quang chi thần hỏa (Quang thuộc tính công kích gia tăng 100% phạm vi công kích gia tăng 500% lại đối thần tính hộ giáp tạo thành 100% toàn ngạch tổn thương) 】

【  thần tính:100%(quang minh) 】

【  tín đồ:0/ 100000(

1: Mỗi một tên tín đồ mỗi ngày tiến hành cầu nguyện nghi thức về sau, có thể cung cấp 1 điểm điểm tính ngưỡng.

2: Mỗi một tên cuồng tín đồ, mỗi ngày có thể cung cấp 5 điểm điểm tính ngưỡng.

3: Đẳng cấp mỗi tăng lên cấp 1, tín đồ hạn mức cao nhất gia tăng 1000) 】

【  điểm tính ngưỡng:0(một loại năng lực đặc thù.

1: Mỗi 10 vạn điểm 'Điểm tính ngưỡng' nhưng chuyển hóa làm 1 điểm 'Thần lực' .

2: Làm điểm tính ngưỡng góp nhặt đến 50 ức về sau, có 70% tỉ lệ ngưng tụ chúng sinh tín ngưỡng, đản sinh ra một đóa thần hỏa. ) 】

【  tỉ mỉ thuộc tính: Điểm kích nhưng xem xét 】

. . .

. . .

Tào Tinh lần nữa sợ hãi than: "Thật khoa trương a, vừa đột phá liền có trọn vẹn 50 ức HP, cái này đã vượt xa một chút đẳng cấp cao Bán Thần."

"Lại thêm kia hơn một nghìn vạn lực công kích, chỉ sợ nàng DPS đã đi tới ra mặt ba trăm triệu, đây vẫn chỉ là cơ sở trị số."

"Nếu như tính luôn các loại cấm chú, truyền kỳ pháp thuật bộc phát, còn có thể đạt tới một cái càng thêm khủng bố trình độ."

Có thể nói, Isabel một khi đột phá, tại Bán Thần bên trong cũng là tuyệt đối cường giả.

Đương nhiên, Bán Thần cấp bậc đột phá, không trống trơn là thuộc tính tăng lên.

Trọng yếu nhất chính là 【  thần hỏa 】 tăng thêm.

Bởi vì thần hỏa tồn tại, để Isabel DPS có thể đuổi ngang mở ra 【  Nữ Võ Thần chi nộ 】 Malenina, đồng thời phạm vi công kích so với nàng càng rộng.

Càng quan trọng hơn là, thần hỏa có thể không nhìn thần tính hộ giáp.

Cái này 'Thần tính hộ giáp' nói trắng ra là rất đơn giản, liền là Bán Thần cấp bậc phòng ngự cơ chế.

Thấp hơn bán thần cấp sinh vật, tạo thành tổn thương sẽ trên phạm vi lớn suy yếu.

Tựa như lúc trước bọn hắn đối chiến Tiên Huyết thống lĩnh thời điểm.

Nếu không phải dựa vào Andrew 【  phá toái chi trảo 】 cắt giảm phòng ngự, bọn hắn tạo thành tổn thương quả thực như là gãi ngứa ngứa.

"Ngoại trừ thần hỏa tăng thêm, bán thần cấp sinh vật trên mặt bản, còn nhiều thêm 【  tín đồ 】 cùng 【  điểm tính ngưỡng 】 hai chức năng này."

"Bất quá, bởi vì Isabel chỉ là vừa mới đột phá đến Bán Thần cảnh giới, nàng cũng không có thuộc về mình tín đồ."

Tào Tinh ngược lại là tại 'Segra cự thành' xách trước thu hoạch một nhóm tín đồ, nhưng là cấp bậc của hắn vẫn chưa tới cấp 140, cho nên cũng không có mở ra tương quan giao diện.

Mà lại  dựa theo hệ thống giới thiệu, cái này 【  điểm tính ngưỡng 】 công năng với hắn mà nói trợ giúp không lớn.

Rốt cuộc, cần 10 vạn điểm 'Điểm tính ngưỡng' mới có thể chuyển hóa làm 1 điểm thần lực.

Chú ý! Là thần lực, mà không phải thần lực mảnh vỡ.

Dựa theo như thế tính toán, tương đương với mười vạn tên tín đồ, mỗi ngày thành kính cầu nguyện, cũng mới cho 10 vạn điểm 【  điểm tính ngưỡng 】= 1 điểm thần lực.

Muốn ngưng tụ thần hỏa, càng là cần trọn vẹn 50 ức 'Điểm tính ngưỡng' .

Đây là khái niệm gì đâu?

Nếu như là mười vạn tên tín đồ mỗi ngày đều kiên trì cầu nguyện, cũng chí ít cần năm vạn ngày thời gian mới có thể góp nhặt 50 ức điểm tính ngưỡng.

Chuyển đổi xuống tới, liền là trọn vẹn hơn một trăm năm!

Đương nhiên, nếu như ngươi tại trong lúc này, thu hoạch càng nhiều trung thành tín đồ, thậm chí cuồng tín đồ.

Thời gian này có thể sẽ giảm bớt không ít.

Nhưng là đừng quên phía sau ghi chú, coi như ngươi hao tốn 50 ức thần hỏa, cũng chỉ có 70% tỉ lệ ngưng tụ thành công.

Vận khí kém lời nói, thậm chí cần ba bốn trăm năm thời gian, mới có thể thành công ngưng tụ một đóa thần hỏa.

Bởi vậy có thể thấy được, ở trong đó độ khó đến cỡ nào kinh người.

"Bất quá. . . Đối với những cái kia vây ở Truyền Kỳ Cảnh giới nhiều năm, mà không cách nào đột phá bình cảnh cường giả tới nói."

"Dùng mấy trăm năm thời gian, ngưng tụ một đóa thuộc về mình thần hỏa, cũng là một loại lựa chọn tốt."

Rốt cuộc, đừng nhìn Tào Tinh từ cấp 1 tăng lên tới hiện tại hơn một trăm cấp, vẻn vẹn chỉ dùng một năm ra mặt.

Nhưng đó là bởi vì hệ thống trợ giúp.

Nếu như hắn cũng là thế giới này dân bản địa, căn bản không thể nào làm được như thế khoa trương tốc độ.

"Mà lại. . . Dựa theo một cái Truyền Kỳ cấp cường giả, có được ba ngàn năm tuổi thọ đến tính toán."

"Chỉ cần làm gì chắc đó, chuyên tâm phát triển thế lực của mình, tại sinh thời bên trong, khả năng lớn là có thể ngưng tụ ra thuộc về mình 【  thần hỏa 】."

"Nhìn đến, thế giới này tấn cấp hệ thống ngược lại là rất nhân tính hóa."

Tại phân tích một trận về sau, Tào Tinh đóng lại Isabel giao diện thuộc tính.

Sau đó từ ba lô trung tướng hôm nay mới lấy được hai cái mười hai cầm tinh phù thạch, toàn bộ giao cho vị này thánh quang hiền giả.

"Tin mừng, cái này hai khối tảng đá, ban đêm giúp ta tịnh hóa bên dưới."

Nàng duỗi ra trắng nõn hai tay tiếp nhận, phù thạch tại cùng nàng thánh quang chi lực tiếp xúc trong nháy mắt, liền phát ra 'Xuy xuy' tiếng vang.

Trong đó hắc ám chi lực như là gặp khắc tinh, từng đợt sương mù bay lên.

Tại Truyền Kỳ Cảnh giới lúc, Isabel cần tốn hao mấy ngày thời gian, mới có thể đem 'Mười hai cầm tinh phù thạch' bên trong ẩn chứa hắc ám chi lực tịnh hóa.

Nhưng bây giờ, nàng đã lột xác thành bán thần cấp sinh vật, chỉ sợ một đêm liền có thể toàn bộ làm xong.

Đang lúc Isabel chuẩn bị mở miệng đáp lại thời điểm, con ngươi trung kim chỉ riêng cấp tốc ảm đạm đi, dần dần biến thành ám tử sắc.

Bao quát nàng kia tua cờ giống như mái tóc dài màu nâu, cũng tại trong khoảnh khắc rút đi nhan sắc, hóa thành đầu đầy màu tím sậm mái tóc.

Ngay sau đó, Isabel kia thần thánh mà thành kính biểu lộ biến mất, chuyển biến làm một loại mang theo lười biếng cùng trêu tức mỉm cười.

Một đạo tràn ngập mị hoặc thanh âm vang lên: "Ha ha ha ~ lãnh chúa đại nhân, ngài có phải hay không quên."

"Đến tối, cỗ thân thể này thế nhưng là giao cho ta chưởng khống a ~ "

Tào Tinh đối với Isabel đột nhiên biến hóa, ngược lại là lộ ra rất bình tĩnh.

Hai tay của hắn ôm ngực, tùy ý nói: "Ta đương nhiên biết."

"Bất quá tịnh hóa phù thạch loại sự tình này, vẫn là chỉ có thể để tin mừng đến tiến hành."

"Nghe lời, buổi tối hôm nay đem thân thể giao cho nàng, cái này hai viên phù thạch ta còn hữu dụng."

Hắc Ám Ma Nữ nhếch miệng, tựa hồ có chút không tình nguyện.

Mà lúc này, Tào Tinh xoay tay phải lại, bàn tay bên trong xuất hiện quyển kia tản ra tà ác lực lượng 【  hắc ma pháp chi thư 】.

Làm ma âm nhìn thấy quyển cổ tịch này về sau, lập tức hai con ngươi sáng lên.

Nàng màu tím bờ môi khẽ mở, mang theo ngoài ý muốn giọng nói: "A? Bản này sách ma pháp phía trên khí tức, tựa hồ đối với ta rất có lực hấp dẫn. . ."

"Ta có thể cảm giác được, nó có thể để cho lực lượng của ta lần nữa tăng lên một đoạn. . ."

Tào Tinh khẽ gật đầu, "Ngươi nói không sai, bản này 【  hắc ma pháp chi thư 】 xác thực đối Hắc Ám Hệ pháp sư có cực lớn tăng phúc."

"Xét thấy ngươi trong khoảng thời gian này tốt đẹp biểu hiện, còn có đối với ta mệnh lệnh phục tùng, "

"Bản này sách ma pháp, liền giao cho ngươi."

Dứt lời, hắn liền đem sách trong tay đưa tới..