Chương 861: : Bán Thần cấp thánh quang hiền giả thuộc tính, tín đồ công năng mở ra! (2)

Chương 861: : Bán Thần cấp thánh quang hiền giả thuộc tính, tín đồ công năng mở ra! (2)

Ma âm nghe vậy, trên mặt tách ra yêu diễm nụ cười, lập tức đưa tay tiếp nhận 【  hắc ma pháp chi thư 】.

Nàng đem nó ôm vào trong ngực, cảm thụ một phen lực lượng, mỹ lệ khuôn mặt trên cũng xuất hiện say mê biểu lộ.

Mà liền sau đó một khắc, tòng ma âm trên thân tuôn ra một cỗ tà ác mà lực lượng cường đại!

Bầu trời bên trong truyền đến từng đợt cổ lão nỉ non âm thanh, phảng phất hoàn thành loại nào đó tà ác tế tự.

Ngay sau đó, hệ thống nhắc nhở xuất hiện.

[ ngươi  lãnh địa thành viên: Isabel · Ma Âm tiêu hao 100 năm tuổi thọ, sử dụng 【  thọ hồn hiến tế 】 ở sau đó 100 giây bên trong, tất cả hắc ám ma pháp hiệu quả tăng lên 100%!

Thụ thiên phú 【  Vĩnh Hằng chi lực 】 gia trì, nên trạng thái đã biến thành vĩnh cửu tồn tại! ]

(chú thích: Nên trang bị là sử thi phẩm chất, không cách nào tiến hành linh hồn ràng buộc, như trang bị bị đánh cắp hoặc thay đổi phụ tá trang bị, sẽ giải trừ nên trạng thái. )

. . .

Tào Tinh nao nao, sau đó một mặt không thể tưởng tượng nổi mà hỏi: "Ngạch. . . Ngươi liền trực tiếp như vậy sử dụng?"

Ma âm ngoẹo đầu, chớp chớp cặp kia ám hai con ngươi màu tím: "Đương nhiên ~ dù sao ta cùng nàng cùng hưởng một thân thể, tuổi thọ cũng là dùng chung, hoàn toàn liền không đau lòng đâu ~ "

"Mà lại. . . Chỉ là một trăm năm tuổi thọ mà thôi, lấy chúng ta bây giờ bán thần cấp thực lực tới nói, không đáng kể chút nào ~ "

Tào Tinh thở dài, có chút bất đắc dĩ lắc đầu.

Hắn không nói thêm gì, mà là khoát tay áo: "Được rồi, ngươi vẫn là trước đem thân thể chưởng khống quyền giao cho tin mừng đi."

Vị này Hắc Ám Ma Nữ nghe lời nhẹ gật đầu, khóe miệng hiển hiện một vòng nụ cười: "Tốt a ~ xem ở lãnh chúa đại nhân đưa ta một kiện không sai lễ vật phân thượng, vậy liền nghe ngài, đêm nay tạm thời đem thân thể giao cho nàng đi."

Cái này, ma âm đột nhiên góp tiến một bước, ám tròng mắt màu tím lóe ra giảo hoạt ánh sáng: "Lãnh chúa đại nhân, lần sau gặp được chiến đấu, cần phải để cho ta ra sân a ~ "

"Hôm nay các ngươi đại chiến thời điểm, ta đã sớm nghĩ ra được đại triển thân thủ, thế nhưng là nữ nhân kia không cho ta ra!"

Nàng hai tay chống nạnh, một mặt bất mãn phàn nàn nói: "Hừ! Cái này ngu muội nữ nhân, lực chiến đấu của ta, có thể so sánh nàng mạnh hơn nhiều."

"Đặc biệt là đối phó những cái kia Giáo Đình gia hỏa, ta có một trăm loại phương pháp có thể đánh cho bọn hắn quỳ xuống đất cầu xin tha thứ ~ "

"Bọn hắn nếu là dám tìm đến lãnh chúa đại nhân phiền phức, ta nhất định phải để bọn hắn nếm thử bị hắc ám ăn mòn tư vị. . ."

Nói đến đây, nữ nhân này trên thân tản ra một cỗ kinh người khí tức tà ác, hai mắt cũng biến thành huyết hồng sắc.

Tào Tinh nghe vậy, cũng nghĩ tới.

Tại lần trước mộng cảnh bên trong, ma âm đã thức tỉnh đặc thù thiên phú: Hắc ám Thánh thể.

Cái này thể chất có thể nói là thánh quang khắc tinh, không riêng gia tăng 100% Quang thuộc tính kháng tính.

Còn có thể chiến đấu lúc bắt đầu, căn cứ song phương đẳng cấp kém, trên phạm vi lớn áp chế những cái kia Thánh Quang thuộc tính địch nhân.

Nhất là, Isabel 【  thánh quang hiền giả hình thái 】 đột phá Bán Thần, nàng 【  Hắc Ám Ma Nữ hình thái 】 tự nhiên cũng đi theo đột phá đến Bán Thần cảnh giới, thực lực mức độ lớn tăng vọt.

Lại thêm vừa mới lấy được 【  hắc ma pháp chi thư 】 cái này song sinh Bán Thần tồn tại, chỉ sợ ngay cả Giáo Đình đều bất ngờ.

"Lần sau, nếu quả thật muốn cùng Giáo Đình khai chiến. . . Ma âm ngược lại là trong tay của ta một trương không sai át chủ bài."

Nghĩ tới đây, Tào Tinh khóe miệng khẽ nhếch, "Biết, nếu như đằng sau đánh nhau, ta liền để ngươi xung phong."

Ma âm sau khi nghe xong, lập tức lộ ra nụ cười vui vẻ: "Tạ ơn thân yêu lãnh chúa đại nhân ~ "

Nàng vui sướng đi lòng vòng, ám mái tóc tím dài ở dưới ánh trăng vạch ra duyên dáng đường vòng cung.

Sau đó, vị này Hắc Ám Ma Nữ liền nện bước nhẹ nhõm bộ pháp, ly khai phiến khu vực này.

Nhìn qua nàng dần dần đi xa bóng lưng, Tào Tinh cười lắc đầu.

"Tiếp xuống, liền muốn đem kia ba viên chúa tể cấp hồn phách tiêu hóa hết."

Hắn trong đầu cấp tốc qua một lần những cái kia còn không có đột phá chúa tể hạch tâm chiến đấu thành viên.

Trước mắt, lãnh địa chúa tể cấp sinh vật đã rất nhiều.

Một chút thành viên trọng yếu, bao quát Bertie · Trục Nhật Giả, Tinh Chi Quốc kiếm sĩ Tiêu, Eliza bọn người, toàn bộ đạt đến tiềm lực cực hạn.

Muốn để bọn hắn tiến thêm một bước, chỉ có đánh vỡ cực hạn, trở thành biến dị chúa tể.

Còn không có đạt tới chúa tể cấp tiềm lực, trên cơ bản đều là truyền kỳ trở xuống sinh vật.

Trong đó có Hắc Yên Tát Mãn Blot, Phong hệ pháp sư Ellen, cùng Bán Nhân Mã Harati nhóm cường giả.

Suy nghĩ một lát sau, Tào Tinh đè lại bên tai thông tin trang bị, kêu ba người danh tự.

. . .

. . .

Đại khái sau ba phút.

Ba đạo thân ảnh từ phương hướng khác nhau đạp trên ánh trăng mà đến.

Bên trái, là thân mang lộng lẫy dài phục, khí chất uy nghiêm vong quốc nữ hoàng: Victoria.

Nàng bộ pháp đoan trang, hai tay tự nhiên buông xuống hai bên.

Ở giữa, là hất lên trường bào màu đen, có họ mèo đầu Charles tộc Tát Mãn: Blot · Lưu Hoàng Thạch.

Tráng kiện hổ trảo đạp ở nền đá trên bảng, không có phát ra cái gì tiếng vang, màu hổ phách con ngươi tại trong bóng tối hiện ra ánh sáng nhạt.

Bên phải, là uốn lượn lấy thân thể, có nhân loại thân thể, nửa người dưới che kín trắng vảy Xà Nhân tộc Tế Tự: Ilena.

Tay nàng nắm lấy 【  hải yêu âm thanh Tam Xoa Kích 】 di động lúc phát ra 'Sàn sạt' tiếng vang.

Ba cái hoàn toàn khác biệt sinh vật, lại lấy đồng dạng cung kính tư thái đi vào Tào Tinh bên người, chỉnh tề hành lễ.

"Lãnh chúa đại nhân, dạ an."

Tào Tinh nhẹ gật đầu, ánh mắt ôn hòa tại ba người trên thân đảo qua: "Victoria, Blot, Ilena, các ngươi đều là lãnh địa trụ cột."

"Trong khoảng thời gian này, biểu hiện của các ngươi ta đều nhìn ở trong mắt."

"Victoria trù tính chung cự thành kiến tạo, lần này Tinh Hỏa thành tao ngộ xâm lấn, ngươi gặp nguy không loạn chỉ huy phòng ngự."

"Blot cùng Ilena cũng đều ở tiền tuyến anh dũng tác chiến, đem cường địch ngăn ở thành thị bên ngoài."

Nghe lãnh chúa thanh âm, ba người không tự chủ được thẳng lưng lên, trên mặt cũng cảm động thần sắc.

Mặc dù bọn hắn đã gia nhập lãnh địa thật lâu, không cần trịnh trọng như vậy việc nói rõ cống hiến, cũng sẽ không so đo những thứ này.

Nhưng là, từ Tào Tinh chính miệng nói ra, vẫn là để bọn hắn cảm thấy trong lòng ấm áp.

Cái này thì tương đương với mình nỗ lực bị lãnh chúa coi trọng, lại công nhận cảm giác.

Ba người đồng thời tay phải xoa ngực, trăm miệng một lời: "Đây là chúng ta phải làm."

Tào Tinh nhẹ gật đầu, tiếp tục nói: "Xét thấy các ngươi gần đây tốt đẹp biểu hiện, hiện tại ta đem cho các ngươi ban thưởng."

Dứt lời, hắn trực tiếp đem ba viên sáng tỏ hồn phách lấy ra, đồng thời phân biệt phát đến trên tay bọn họ.

Ba người tiếp nhận hồn phách trong nháy mắt, bả vai khẽ run lên.

Bọn hắn cảm ứng được hồn phách bên trong ẩn chứa lực lượng cường đại, có thể làm cho thực lực mình lần nữa tăng tiến một đoạn.

"Lãnh chúa đại nhân. . ." Vị kia Hắc Yên Tát Mãn ngẩng đầu.

Tào Tinh khoát tay áo nói: "Không cần nhiều lời, trực tiếp đột phá đi."

Ba người nhìn nhau nhìn thoáng qua, sau đó trịnh trọng gật đầu: "Đúng!"

Sau một khắc, bọn hắn đồng thời đem hồn phách đánh vào trong thân thể của mình.

Ngay sau đó, từng đạo hoàn toàn khác biệt khí tức bay lên!

Victoria đỉnh đầu hiện ra một đóa kim sắc niệm khí cánh hoa, đồng thời lấy tốc độ mà mắt thường cũng có thể thấy được tầng tầng lớp lớp triển khai, ở trên trời bên trong chậm rãi nở rộ.

Blot trên thân hiện ra ngập trời khói đen, toàn bộ thân hình cơ hồ che đậy nửa bên bầu trời đêm.

Ilena màu trắng vảy rắn bắt đầu giãn ra, đồng thời tại khe hở ở giữa chảy ra một tia màu trắng sương độc.

Toàn bộ nội thành đều tại đây ba cỗ khí tức cường đại xung kích hạ có chút rung động, liền ngay cả chính tại ngoại thành khu cuồng hoan những người sống sót đều có cảm ứng.

Bất quá, cái này kinh người động tĩnh cũng không có tiếp tục bao lâu.

Vẻn vẹn hai không đầy ba phút, ba đạo khí tức đột nhiên thu liễm, phảng phất bị lực lượng nào đó cưỡng ép áp súc về trong cơ thể.

Ông

【  ngươi  lãnh địa thành viên: Victoria · Santa Cruz, đã thành công đột phá làm chúa tể cấp sinh vật, thuộc tính cơ sở gia tăng 30% kích hoạt chúa tể lĩnh vực: Thiên Liên Nộ Phóng lĩnh vực 】

【  Thiên Liên Nộ Phóng lĩnh vực: Mỗi lần phóng thích niệm khí loại lúc công kích,đều sẽ tại tự thân chung quanh ngẫu nhiên rơi xuống một đóa 'Niệm khí hoa sen' mỗi một đóa 'Niệm khí hoa sen' sẽ gia tăng phe bạn 1% lực công kích cùng tốc độ đánh (hạn mức cao nhất là 30%)

Làm tản mát 'Niệm khí hoa sen' số lượng đạt tới 100 đóa lúc, có thể trực tiếp tiến hành dẫn bạo, đối hoa sen phụ cận 500 mét địch nhân tạo thành (lực công kích *347%) bạo phá tổn thương. 】

. . .

. . .

【  ngươi  lãnh địa thành viên: Blot · Lưu Hoàng Thạch, đã thành công đột phá làm chúa tể cấp sinh vật, thuộc tính cơ sở gia tăng 30% kích hoạt chúa tể lĩnh vực: Tiên tổ Đồ Đằng lĩnh vực 】

【  tiên tổ Đồ Đằng lĩnh vực: Triệu hoán một cây Charles tộc tiên tổ Đồ Đằng, hình thành đường kính 1000 m lĩnh vực.

Áp chế lĩnh vực bên trong tất cả địch nhân 40% tầm mắt, cắt giảm 30% né tránh thuộc tính.

Lĩnh vực bên trong tất cả phe bạn thu hoạch được [ linh hồn cộng sinh ] nhận 30% tổn thương sẽ ngẫu nhiên chuyển di cho lĩnh vực địch nhân. 】

. . .

. . .

【  ngươi  lãnh địa thành viên: Ilena, đã thành công đột phá làm chúa tể cấp sinh vật, thuộc tính cơ sở gia tăng 30% kích hoạt chúa tể cấp lĩnh vực: Phúc Xà Thánh vực 】

【  Phúc Xà Thánh vực: Triển khai bán kính 500 mét sương độc lĩnh vực, tiếp tục 120 giây, thời gian cooldown 10 phút.

Lĩnh vực bên trong tất cả địch nhân mỗi giây đem điệp gia 1 tầng [ thần kinh độc tố ] ảnh hưởng, mỗi tầng lưu mất (nhanh nhẹn *34%) HP.

Xà Nhân tộc Tế Tự mỗi lần công kích kèm theo [ hủ độc chi cắn ] tạo thành ngoài định mức (5% lớn nhất HP) chân thực tổn thương.

Xà Nhân tộc Tế Tự tại lĩnh vực bên trong nhưng thực hiện nhanh chóng [ hình rắn đột tiến ] cấp tốc tới gần địch nhân, thời gian cooldown 3 giây. 】

. . .

. . ..