Chương 862: : Cướp sạch gió bấc liên minh!  (1)

Chương 862: : Cướp sạch gió bấc liên minh!  (1)

Nhưng liên tục ba đầu nhắc nhở kết thúc, Tào Tinh cũng không khỏi đến hiển hiện nụ cười hài lòng

Cực kỳ hiển nhiên, hắn lần này vận khí coi như không tệ.

Ba viên chúa tể cấp hồn phách toàn bộ thành công, chưa từng xuất hiện cái gì ngoài ý muốn tình trạng.

Mà lại, ba người này đột phá làm chúa tể cấp sinh vật sau không Quang thuộc tính tăng lên một đoạn, kích hoạt lĩnh vực cũng đều có đặc sắc.

"Victoria 【  Thiên Liên Nộ Phóng lĩnh vực 】 thật có ý tứ, mỗi lần công kích sẽ rơi xuống một đóa niệm khí cánh hoa."

"Những này 【  niệm khí cánh hoa 】 ngoại trừ có thể gia tăng phe bạn lực công kích cùng tốc độ đánh bên ngoài, còn có thể tiến hành một đợt quy mô lớn dẫn bạo."

"Cái này nếu là xếp đầy 100 đóa, kia tổn thương cũng có chút kinh khủng. . ."

Tào Tinh tiếp tục phân tích nói: "Blot Đồ Đằng lĩnh vực cũng rất tốt, áp chế địch nhân đồng thời, còn có thể gia tăng phe bạn sinh tồn năng lực."

"Trọng yếu nhất, là còn có thể để cho địch nhân kế thừa phe bạn nhận tổn thương. . ."

"Bất quá, đặc thù nhất vẫn là Ilena 【  Phúc Xà Thánh vực 】 thứ này lại có thể là cái kỹ năng chủ động."

Phải biết, trước đó, hắn cũng làm cho trong lãnh địa không ít nhân viên chiến đấu thuế biến đến Chúa Tể cảnh giới.

Nhưng bọn hắn kích hoạt lĩnh vực, đại bộ phận đều là bị động có hiệu lực tăng thêm hiệu quả, hoặc là phạm vi tính vầng sáng năng lực.

Giống Ilena loại này, cho địch nhân không ngừng điệp gia mặt trái trạng thái, còn có thể tại lĩnh vực bên trong nhanh chóng đột tiến năng lực, ngược lại là phía trước đều chưa bao giờ gặp.

Nhưng nói tóm lại, nàng lĩnh vực này hiệu quả vẫn là tương đối cường đại, không chỉ có thể buồn nôn địch nhân, còn có thể trên phạm vi lớn tăng cường lực chiến đấu của nàng.

Cùng lúc đó, ba người thành công sau khi đột phá, nhao nhao mở mắt.

So sánh với đột phá trước, khí chất của bọn hắn đều có hoàn toàn khác biệt biến hóa.

Victoria con ngươi bên trong, phảng phất có kim sắc niệm khí cánh hoa lưu chuyển, cả người tản ra uy nghiêm mà lăng lệ khí tức.

Blot sau lưng ẩn ẩn có thể nhìn thấy một cây to lớn Đồ Đằng, tản ra nguyên thủy mà cuồng bạo uy áp.

Ilena mắt rắn dựng thẳng lên, quanh thân quanh quẩn lấy như có như không màu trắng sương độc. . .

Bọn hắn tay phải xoa ngực, đồng thời hành lễ: "Chúng ta đã thành công đột phá, đa tạ lãnh chúa đại nhân ban ân."

Tào Tinh khoát tay áo, "Không có gì, các ngươi hiện tại cũng đi về nghỉ ngơi đi."

"Ngày mai, còn muốn tiếp tục dẫn đội tiến về 【  Mộng Cảnh Toái Tằng 】 chiến đấu."

Ba người cùng kêu lên đáp lại: "Tuân mệnh!"

Sau đó, bọn hắn liền thu liễm khí tức, quay người hướng về riêng phần mình gian phòng đi đến.

Chỉ bất quá, mỗi người trong mắt đều hiện lên ra kích động ánh sáng, tựa hồ không kịp chờ đợi muốn thể hội một chút, cỗ này toàn lực lượng mới.

. . .

Tiêu hóa xong ba viên 【  chúa tể cấp hồn phách 】 về sau, Tào Tinh suy nghĩ nói: "Tiếp xuống, liền phải nghĩ biện pháp làm cái hơn một trăm viên 【  thần lực mảnh vỡ 】 tới, góp cái 400 viên, để Mộ Tuyết đột phá Bán Thần."

Về phần hơn một trăm viên 【  thần lực mảnh vỡ 】 làm sao làm, cũng rất đơn giản.

Rốt cuộc, hắn lần này còn bắt làm tù binh Bắc Phong liên minh mấy tên quốc vương.

Bọn gia hỏa này trên thân, hẳn là còn có giấu không ít đồ tốt.

Nghĩ tới đây, Tào Tinh liền một thân một mình, hướng về lãnh địa khu vực bên ngoài đi đến.

Một đường xuyên qua lóe lên đèn đường đường đi, vượt qua khu dân cư cùng khu công nghiệp.

Rất nhanh, liền tới đến một gian đèn đuốc sáng trưng gian phòng trước mặt.

Hắn trực tiếp đẩy cửa vào, bên trong xuất hiện năm thân ảnh.

Ngoại trừ cầm trong tay 【  Hồ Nữ Chi Kiếm 】 mặt không biểu tình canh giữ ở nơi hẻo lánh Asam bên ngoài, còn có bốn tên thân mang lộng lẫy dài phục, liền hiển thân ảnh chật vật.

Chính là Bắc Phong liên minh ba tên quốc vương cùng mặt khác một tôn truyền kỳ.

Làm trận đại chiến này kẻ thất bại, bọn hắn bị tạm thời giam lỏng ở đây.

Mặc dù nói, bọn hắn đã cùng Tào Tinh ký kết 'Quy tắc khế ước' không thể có bất luận cái gì phản kháng, hoặc là xâm hại lãnh địa hành vi.

Nhưng Tào Tinh hay là không tín nhiệm bọn gia hỏa này, cho nên phái ra Asam nhìn xem bọn hắn.

Cái này bốn tên truyền kỳ nhìn thấy Tào Tinh sau khi đi vào, lập tức sắc mặt trắng nhợt.

Ngân sư quốc vương cái này tinh minh trung niên nhân phản ứng nhanh nhất.

Hắn cấp tốc đi tới, trực tiếp uốn gối quỳ xuống, cung kính nói: "Bái kiến Tào Tinh lãnh chúa!"

Thần mộc quốc vương cùng Kasha nữ vương, nhìn thấy vị này ngày xưa vương giả, bây giờ không có chút nào cốt khí đối một tên thế giới khác lãnh chúa quỳ xuống, trong mắt cũng hiện ra vẻ cảm khái.

Nhưng bọn hắn không dám nói thêm cái gì, mà là cùng ngân sư quốc vương đồng dạng, đồng loạt quỳ xuống.

Bọn hắn kỳ vừa nói nói: "Bái kiến Tào Tinh lãnh chúa!"

Thấy cảnh này, Tào Tinh cũng không có để bọn hắn đứng dậy.

Rốt cuộc, hắn định ra quy củ bên trong: 'Lãnh địa thành viên nhìn thấy lãnh chúa không cần quỳ xuống' đầu này, là đối với mình người.

Như loại này tù nhân, tự nhiên không ở trong đám này.

Ánh mắt của hắn phân biệt rơi vào cái này bốn tên truyền kỳ trên thân, từng cái đảo qua.

Nhưng mà, mấy vị này nước Vương Kiến Tào Tinh chậm chạp không lên tiếng, trong chốc lát trong lòng cũng có chút thấp thỏm.

Sợ vị này thế giới khác lãnh chúa đột nhiên đổi ý, chuẩn bị đem bọn hắn toàn bộ xử lý.

Trong đó tên kia Kasha nữ vương càng là sắc mặt trắng bệch, thân thể run không ngừng, tựa hồ hồi tưởng lại trước đó, Malenina một đao chém giết dạ minh quốc vương một màn kia.

Bao quát ngân sư quốc vương ở bên trong, mấy vị truyền kỳ đều không tự chủ căng thẳng thân thể.

Nhưng mà, Tào Tinh cũng không biết bọn hắn hiện tại trong lòng nghĩ pháp, mà là tại chuyên tâm nghiên cứu bốn tên truyền kỳ bảng.

Một lát sau, hắn trong mắt dần dần hiển hiện vẻ hiểu rõ.

Cùng phía trước lúc giao thủ cho ra tình báo không sai biệt lắm, Bắc Phong liên minh cái này mấy tên truyền kỳ xác thực thực lực bất phàm.

Tên kia ngân sư quốc vương một tay 【  Sư Vương kiếm thuật 】 xuất thần nhập hóa, hơn nữa còn có thể sử dụng 【  Sư Vương gào thét 】 loại này Truyền Kỳ cấp chiến kỹ.

Có thể đối với địch nhân tạo thành liên tục tinh thần tổn thương cùng khống chế hiệu quả, có thể nói là khống tràng kiêm quần thương thần kỹ.

Thần mộc quốc vương chiến đấu hệ thống có chút đặc thù, hắn cũng không giống pháp sư, cũng không giống Tát Mãn.

Nghiêm ngặt trên ý nghĩa tới nói, hắn hẳn là một tên triệu hoán sư.

Bất quá khác nhau ở chỗ, hắn chỉ có thể triệu hồi ra các loại thực vật tiến hành chiến đấu, hơn nữa còn có thể căn cứ thực vật đặc tính, đối bọn chúng tiến hành cường hóa.

Nhất là, một chút đặc thù viễn cổ thực vật tại trong tay hắn, càng là lại nhận đặc thù tăng thêm.

Đây cũng là vì cái gì, lúc trước hắn có thể thông qua triệu hoán 'Sinh Mệnh Chi Thụ hình chiếu' khống chế lại Tào Tinh một đám cường giả nguyên nhân.

Bất quá. . . Đặc thù nhất vẫn là Kasha nữ vương.

Làm cực kỳ hiếm thấy Không Gian hệ truyền kỳ pháp sư, nàng tinh thông các loại cường đại Không Gian hệ pháp thuật.

Như là: Không gian giam cầm, không gian cắt chém, Thứ Nguyên Trảm vân vân. . .

Còn có Truyền Kỳ cấp bậc 【  Hư Không chi môn 】 loại này có thể đem số lớn cường giả nhanh chóng chuyển di nghịch thiên kỹ năng!

Lúc trước liền là dựa vào kỹ năng này, Kasha nữ vương mang theo một đám Bắc Phong liên minh các cường giả thoát đi chiến trường.

Bất quá lần này, bởi vì Tào Tinh bên này bày ra sức chiến đấu quá mức cường đại, bọn hắn biết chạy trốn không hề có tác dụng, cho nên lựa chọn thần phục.

Tào Tinh âm thầm gật đầu, ba người này bồi dưỡng một phen, trên chiến trường ngược lại là có thể phát huy ra tác dụng không nhỏ.

Bất quá đáng tiếc. . . Bọn hắn chung quy là địch nhân.

Lại thêm bọn hắn đã từng thân phận, cùng Vhaeraun quốc vương đồng dạng, rất khó để hắn chân chính đối với mình thần phục.

Độ trung thành tăng lên tới 90 trở lên, sẽ rất khó tiếp tục tăng lên.

Tào Tinh cũng lười nói nhảm, nói thẳng: "Đem mấy người các ngươi ba lô đều giao ra."

Nghe nói như thế, bốn người này sắc mặt đồng thời cứng đờ.

Ngân sư quốc vương ngẩng đầu, mặt lộ vẻ khó xử, "Tào Tinh lãnh chúa, cái này. . ."

Gặp bọn họ chậm chạp không có phản ứng, Tào Tinh ánh mắt lạnh lẽo: "Lời ta nói các ngươi nghe không hiểu sao?"

"Đem trong tay các ngươi trữ vật đạo cụ giao ra, ta mặc kệ là không gian giới chỉ hay là ba lô cái gì, toàn bộ đều giao ra đây cho ta."

Dừng một chút, hắn bỗng nhiên tăng thêm ngữ khí: "Hay là nói, các ngươi muốn ta tự mình động thủ?"

Dứt lời, một bên Asam trong nháy mắt cầm chặt chuôi kiếm, trong mắt hiện ra sát ý.

Chỉ cần Tào Tinh ra lệnh một tiếng, hắn sẽ không chút do dự đem bọn gia hỏa này toàn bộ chém giết.

Bốn tên truyền kỳ cường giả lập tức sắc mặt đại biến!

Ngân sư quốc vương vội vàng nói: "Tào Tinh lãnh chúa bớt giận, chúng ta lập tức liền giao!"

Dứt lời, bọn hắn liền riêng phần mình đem bên hông ba lô hoặc là trong tay chiếc nhẫn, bao quát trên cổ tay vòng tay từng cái lấy xuống..