Chương 862: : Cướp sạch gió bấc liên minh!  (2)

Chương 862: : Cướp sạch gió bấc liên minh!  (2)

Bọn hắn đem những vật này nâng ở trong tay, đồng thời cao cao nâng quá đỉnh đầu, như là nô lệ hướng lãnh chúa dâng lên cống phẩm, tư thái hèn mọn đến cực điểm.

Nhìn qua ngày xưa Bắc Phong chư quốc quốc vương, giờ phút này vì mạng sống giống như là chó nhà có tang đồng dạng chó vẩy đuôi mừng chủ, quả thực có chút châm chọc buồn cười.

Ngân sư quốc vương cùng thần mộc trên mặt lão giả viết đầy khuất nhục, nhưng lại không thể không cố nén tức giận.

Nhưng mà, Tào Tinh đối bọn hắn không có chút nào đồng tình.

Bọn gia hỏa này vốn cũng không phải là vật gì tốt, liền là toàn bộ chém cũng không oan.

Mà lại nhận nói thật lên, sở dĩ đối Bắc Phong liên minh động thủ, hay là bởi vì đám gia hoả này chủ động tới tìm phiền toái.

Nếu như không phải Tào Tinh thực lực đủ mạnh, hiện tại quỳ xuống đất cầu xin tha thứ, liền là chính hắn.

Tào Tinh mặt không thay đổi đem những này trữ vật đạo cụ từng cái nhận lấy, hệ thống nhắc nhở âm liên tiếp vang lên.

【  thu hoạch được: Ngân sư quốc vương trữ vật giới chỉ (cam) 】

【  thu hoạch được: Thần mộc quốc vương vỏ cây ba lô (cam) 】

【  thu hoạch được: Kasha nữ vương vòng tay không gian (cam) 】

【  thu hoạch được: Dạ minh quốc vương ảnh vực dây chuyền (cam) 】

. . .

Phía trước ba kiện đồ vật ngược lại là tại hắn trong dự liệu, một đầu cuối cùng nhắc nhở lại làm cho Tào Tinh có chút ngoài ý muốn.

Hắn nhiều hứng thú nhìn qua ngân sư quốc vương, trong mắt hiển hiện một tia lãnh ý.

Tên trung niên nhân này cũng biết hắn ý tứ, vội vàng giải thích nói: "Tào Tinh lãnh chúa, dạ minh trữ vật dây chuyền không phải ta vụng trộm lấy xuống, là hắn tại đại chiến trên đường liền chuyển giao cho ta!"

"Hắn lúc đầu nghĩ xông vào trong cuộc chiến, trợ giúp những cái kia ngụy thần đối phó các ngươi, nhưng là bị ta ngăn lại!"

"Kết quả về sau, dạ minh bị ngươi chém, cho nên hắn dây chuyền liền xuất hiện ở trên người của ta."

Ngân sư quốc vương nói một hơi, tựa hồ sợ Tào Tinh dưới cơn nóng giận, giống chém giết dạ minh quốc vương đồng dạng đem hắn chém!

Tào Tinh nghe xong giải thích của hắn sau từ chối cho ý kiến, cũng không nói thêm gì.

Sau đó, ánh mắt nhìn về phía trong tay bốn dạng đồ vật, trong mắt hiển hiện vẻ chờ mong.

Rốt cuộc. . . Đây chính là bốn nước lớn vương tử vật đạo cụ, chỉ là từ những này không gian đạo cụ phẩm chất liền có thể nhìn ra, bên trong tuyệt đối ẩn chứa tài phú kinh người!

Mang theo mong đợi tâm tình, hắn đem ba lô bên trong tất cả vật phẩm, toàn bộ chuyển dời đến ba lô của mình bên trong.

Chỉ một thoáng, cà màn hình hệ thống nhắc nhở xuất hiện.

【  thu hoạch được: Tiền *746,4252,527 】

【  thu hoạch được: Thần lực mảnh vỡ *341 】

【  thu hoạch được: Di vật · dị quốc kiếm thuật tàn quyển *1 】

【  thu hoạch được: U Ảnh trái tim (truyền thuyết)*1 】

【  thu hoạch được: Hư không kết tinh *156 】

【  thu hoạch được: Sinh Mệnh Chi Thụ lá cây *147 】

【  thu hoạch được: Sinh Mệnh Chi Thụ nhánh cây *2 】

【  thu hoạch được: Khô cạn hạt giống *1 】

【  thu hoạch được: Anh hùng cấp pháp thuật quyển trục · không gian truyền tống *5 】

【  thu hoạch được: Truyền Kỳ cấp pháp thuật quyển trục · phá diệt Thứ Nguyên Trảm *2 】

【  thu hoạch được: Đứt gãy phá thần tiễn (không biết)*1 】

【  thu hoạch được: Thần bí đồ cổ (không biết)*1 】

【  thu hoạch được: Đại Địa Thần thạch (truyền thuyết)*20 】

【  thu hoạch được: Thượng cổ gỗ cứng (truyền thuyết)*15 】

【  thu hoạch được: Tăng cường bản bí ngân thỏi *1842 】

【  thu hoạch được. . . 】

. . .

Làm cái này một nhóm lớn hệ thống nhắc nhở vẽ qua, mà lấy Tào Tinh định lực, giờ phút này đều cảm giác được có chút rung động.

Một lát sau, hắn nhịn không được cảm thán nói.

Thật không hổ là bốn nước lớn vương ba lô, từng cái xác thực giàu đến chảy mỡ.

Những này đạo cụ bên trong, ngoại trừ hơn ba trăm viên thần lực mảnh vỡ bên ngoài, còn có lượng lớn tài liệu quý hiếm.

Thậm chí, còn có một cái di vật cùng một kiện truyền thuyết cấp trang bị!

Lại thêm những truyền thuyết kia cấp cùng anh hùng cấp pháp thuật quyển trục, cùng bí dược.

Làm bốn nước lớn vương trân tàng, những vật này cơ hồ có thể dùng vô giới chi bảo để hình dung!

"Tốt tốt tốt, lần này thu hoạch ngược lại là ra ngoài ý định."

Tào Tinh kềm chế trong lòng tâm động, sắc mặt y nguyên lạnh lùng nói ra: "Ngân sư quốc vương, ngươi còn trân quý một kiện di vật. . ."

Vị này trung niên nhân bả vai run lên, vội vàng đáp lại nói: "Là. . . là. . . cái này di vật là ta mấy năm trước đoạt được, vốn là chuẩn bị cho vương quốc bên trong một tên thiên tư không sai người trẻ tuổi. . ."

"Kết quả. . ."

Thanh âm của hắn thấp xuống, hiển nhiên không dám nói ra "Kết quả bây giờ bị ngươi cướp đi" loại lời này.

Tào Tinh không nói thêm gì, lại nhìn về phía bên cạnh thần mộc lão giả.

"Thần mộc quốc vương, ngươi trong ba lô có nhiều như vậy cùng Sinh Mệnh Chi Thụ có liên quan đồ vật."

"Ngươi có phải hay không biết, Sinh Mệnh Chi Thụ rơi xuống?"

Nghe được hắn hỏi, lão giả này sắc mặt lập tức trở nên tái nhợt.

Hắn do dự một chút, sau đó thở dài, "Lão hủ cũng không biết Sinh Mệnh Chi Thụ vị trí cụ thể. . ."

"Chỉ là tại lúc còn trẻ, lão hủ ngẫu nhiên xông vào một mảnh khu vực đặc biệt, nơi đó tràn ngập các loại phá toái không gian mảnh vỡ, tựa hồ phát sinh qua một trận đại chiến."

"Tại một khu vực như vậy, lão hủ ngoài ý muốn nhặt được một cây đứt gãy mũi tên."

"Cây kia mũi tên bên trong ẩn chứa một cỗ đặc thù lực lượng, lão hủ vừa mới tới gần, liền cảm giác được làn da bị đâm phá, thậm chí ngay cả ta hộ giáp đều hoàn toàn trở thành bài trí. . ."

"Bởi vì không biết mũi tên này lai lịch, cho nên lão hủ liền đem nó thu vào."

Dừng một chút, hắn tiếp tục giảng thuật nói: "Về sau, lão hủ tiếp tục tại một khu vực như vậy tìm kiếm, sau đó lại nhặt được một đoạn khô héo thân cây."

"Tại cảm giác được ẩn chứa trong đó nồng đậm sinh mệnh lực về sau, lão hủ biết cái này đoạn thân cành, rất có thể liền là trong truyền thuyết Sinh Mệnh Chi Thụ trên người nhánh cây. . ."

"Thế là, lão hủ liền đem nó trồng trọt tại Thần Mộc vương quốc trung tâm, dùng 'Uẩn linh thổ' bồi dưỡng, khiến cho có thể miễn cưỡng sống sót. . ."

"Trải qua nhiều năm như vậy bồi dưỡng về sau, cái này đoạn thân cành giống như kỳ tích khai chi tán diệp, hàng năm đều có thể cho lão hủ cung cấp rất nhiều Sinh Mệnh Chi Thụ phiến lá cùng nhánh cây. . ."

Nghe xong giải thích của hắn, Tào Tinh cũng là đại khái hiểu, đối phương ba lô bên trong những này lá cây cùng nhánh cây nơi phát ra.

Về phần cây kia kỳ quái mũi tên, hẳn là 【  đứt gãy phá thần tiễn 】.

Trừ cái đó ra, Tào Tinh còn tòng thần mộc quốc vương lời nói bên trong, cho ra một đầu cực kì mấu chốt tin tức.

Đó chính là,  thần mộc quốc vương đã từng đi qua một mảnh khu vực đặc biệt, một khu vực như vậy phát sinh qua một trận kinh khủng đại chiến.

Không gian bị đánh cho phá thành mảnh nhỏ, đến bây giờ đều không có chữa trị, liền ngay cả Sinh Mệnh Chi Thụ tàn nhánh đều rơi vào nơi đó.

Tào Tinh nheo mắt lại, tiếp tục nói: "Thần mộc, cụ thể nói một chút kia mảnh khu vực đặc biệt, còn có tình huống bên trong."

Thần mộc quốc vương sau khi nghe xong, mặt mũi già nua bên trong hiển hiện hồi ức chi sắc.

Một lát sau, hắn chậm rãi nói: "Lão hủ cũng không biết một khu vực như vậy đến cùng xảy ra chuyện gì, nhưng là. . . Nơi nào không gian cực kì hỗn loạn."

"Thời gian ở nơi đó phảng phất đình trệ, mặt đất che kín vết rách, trong không khí phiêu đãng phá toái không gian mảnh vỡ. . ."

"Về sau, ta gọi Kasha nữ vương cùng ta cùng nhau đi tới dò xét."

"Nàng làm một tên Truyền Kỳ cấp Không gian pháp sư, hẳn là so ta rõ ràng hơn."

Nghe được thần mộc quốc vương đem chủ đề ném cho nàng, vị này Kasha nữ vương vốn là sắc mặt tái nhợt càng thêm trắng bệch.

Làm Tào Tinh ánh mắt trông lại lúc, ngón tay nhỏ bé của nàng không tự chủ giảo gấp váy.

Cực kỳ hiển nhiên, vị này nữ vương đã bị triệt để sợ mất mật.

Tào Tinh hơi chậm lại một điểm ngữ khí: "Không cần khẩn trương, đưa ngươi biết đến nói cho ta, ta sẽ không đối ngươi như thế nào."

Kasha nữ vương sau khi nghe xong, căng cứng thần sắc lúc này mới thoáng có chút làm dịu.

Nàng run rẩy mở miệng: "Kia. . . Một khu vực như vậy quả thật có chút cổ quái, nhưng ta cũng không biết là như thế nào sinh ra. . ."

"Sau. . . Về sau ta ở nơi đó nghiên cứumột đoạn thời gian, đồng thời đem một chút hỗn loạn không gian mảnh vỡ chữa trị. . ."

"Về sau, ta ở nơi đó phát hiện một chút phù văn cổ xưa, còn có phá toái truyền tống trận hài cốt. . ."

"Những này truyền tống trận tựa hồ thông hướng ba cái khu vực khác nhau, mà lại khoảng cách khối đại lục này cực kỳ xa xôi. . ."

Nói đến đây, nàng có chút dừng lại một chút, thăm dò tính nhìn Tào Tinh một chút.

"Dựa theo suy đoán của ta. . . Cái chỗ kia tại trước đây thật lâu, rất có thể là làm một liên thông bốn tòa đại lục đầu mối then chốt mà tồn tại. . ."

Làm Kasha nữ vương nói xong, Tào Tinh thần sắc có chút ba động.

Ngay từ đầu hắn còn hơi nghi hoặc một chút, Sinh Mệnh Chi Thụ dựa theo ghi chép, hẳn là tồn tại ở Nam Đại Lục.

Như vậy thần mộc lão giả có thể tại Tây đại lục nhặt được Sinh Mệnh Chi Thụ tàn nhánh, hiển nhiên là có chút không hợp lý.

Hiện tại, kết hợp Kasha nữ vương suy đoán, kia hết thảy liền nói đến thông.

Tào Tinh tại trong lòng phân tích nói: "Nói cách khác, một khu vực như vậy đã từng là bốn tòa trong đại lục chuyển trạm, một chút cường giả cũng có thể sử dụng những cái kia truyền tống trận, tiến về đại lục khác."

"Chỉ bất quá, về sau bởi vì một trận đặc thù đại chiến, liên lụy đến bốn tòa đại lục cường giả, dẫn đến truyền tống trận bị phá hư, một khu vực như vậy cũng bị vứt bỏ."

"Như vậy. . . Ta có thể hay không thông qua chữa trị nơi nào không gian pháp trận, tiến về đại lục khác đâu?"

Nghĩ tới đây, Tào Tinh con ngươi bên trong ánh sáng nhạt lấp lóe.

Đối với hắn mà nói, một trận chiến này qua đi, toàn bộ bắc cảnh bị hắn thống nhất, Tây đại lục cũng đã không có nhiều ít địa phương có thể tạo thành uy hiếp đối với hắn.

Trước mắt duy nhất không cách nào tiến về địa phương, hẳn là cũng chỉ là Tây đại lục trung tâm, nhân loại đế quốc chỗ khu vực.

Bất quá. . . Nhân loại đế quốc bị một đầu cấp bậc Chân thần Cự Long lực lượng bao phủ, dù cho đến bây giờ, Tào Tinh cũng thật không dám tới gần nơi đó.

Cho nên dựa theo kế hoạch của hắn, tiếp xuống hẳn là tiến về 'Vĩnh Đống Chi Hải' hoặc là tìm kiếm hạ 'Thần chiến chi địa' loại địa phương này.

Nơi này muốn nói rõ chính là, 【  Vĩnh Đống Chi Hải 】 nghiêm ngặt trên ý nghĩa tới nói, cũng không phải là thuộc về Tây đại lục cương vực.

Vùng biển này diện tích, thậm chí so vài toà đại lục cộng lại còn bao la hơn.

Thậm chí, cho đến bây giờ, cũng không có người chân chính đi đến hải vực cuối cùng.

Có người nói, vùng biển này kết nối lấy đại lục khác, chỉ cần dựa theo cố định đường thuyền, liền có thể tại bốn tòa đại lục ở giữa vãng lai.

Cũng có người nói, vùng biển này cuối cùng, là một vị diện khác, nơi đó ẩn giấu đi rất nhiều sinh vật khủng bố.

Tóm lại mỗi người nói một kiểu.

Mà bây giờ, có thần mộc quốc vương phát hiện phiến khu vực này, Tào Tinh ngược lại là có thể tiến về đại lục khác, nhìn một chút tình huống.

...

(PS: Cảm tạ thư hữu lạnh trúc sao ôn nhu 100000 điểm tệ khen thưởng! ! !

Cảm tạ thư hữu: Ta tức thế giới ---- 10000 điểm tệ khen thưởng! ! ! )

. . ..