Chương 863: : Truyền thuyết đồ trang sức sáo trang, nghịch thiên thuộc tính! (1)

Chương 863: : Truyền thuyết đồ trang sức sáo trang, nghịch thiên thuộc tính! (1)

Có thần mộc quốc vương phát hiện phiến khu vực này, Tào Tinh ngược lại là có thể tiến về đại lục khác, nhìn một chút tình huống.

Đương nhiên, điều kiện tiên quyết là có thể đem những cái kia phá toái không gian mảnh vỡ tiến hành chữa trị.

Sau đó, hắn ngẩng đầu, nhìn về phía Kasha nữ vương: "Dựa theo kinh nghiệm của ngươi phỏng đoán, một khu vực như vậy không gian pháp trận, còn có thể chữa trị sao?"

Kasha nữ vương mím môi, do dự một chút.

Ngón tay nhỏ bé của nàng vô ý thức giảo lấy mép váy, thận trọng mở miệng nói: "Hẳn là. . . Là có thể. . ."

"Bất quá, cần đại lượng không gian tinh thạch cùng hư không kết tinh, cùng một chút những tài liệu khác. . ."

Tào Tinh như có điều suy nghĩ nhẹ gật đầu, đồng thời trong lòng âm thầm có dự định.

Hiện tại nên hỏi cũng hỏi được không sai biệt lắm, Tào Tinh cũng không định ở chỗ này tiếp tục lưu lại.

Thế là, hắn ngữ khí bình thản nói: "Các ngươi tiếp tục chờ đợi ở đây đi."

"Hai ngày nữa, các ngươi cùng Băng Tinh quốc vương cùng một chỗ, phối hợp bọn hắn đem Bắc Phong liên minh toàn bộ tiếp thu xuống tới."

"Đằng sau lại nhìn biểu hiện của các ngươi an bài."

"Đều nghe rõ chưa?"

Bốn người liền vội vàng gật đầu như giã tỏi, trăm miệng một lời đáp lại nói: "Minh bạch! Tào Tinh lãnh chúa!"

Tào Tinh không nói thêm gì nữa, trực tiếp xoay người, ly khai căn này lâm thời phòng giam.

Mãi cho đến hắn ra khỏi phòng, Asam một lần nữa đóng cửa phòng về sau, bốn người mới như trút được gánh nặng đồng dạng nhẹ nhàng thở ra. . .

. . .

. . .

Mấy phút đồng hồ sau, Tào Tinh một thân một mình đi tại lãnh địa giảm xóc khu, trong mắt mang theo như có điều suy nghĩ ánh sáng.

Trên thực tế, hắn sở dĩ như vậy vội vã ra, dĩ nhiên không phải vì tản bộ thông khí.

Mà là vì tìm chỗ hẻo lánh, chải vuốt một phen vừa mới thu hoạch được tình báo, còn có từ bốn nước lớn vương trên thân tịch thu được chiến lợi phẩm.

Hắn thấp giọng lẩm bẩm: "Dựa theo Kasha nữ vương nói, một khu vực như vậy pháp trận có thể chữa trị."

"Nói cách khác, ta tương đương với nắm giữ một đầu thông hướng đại lục khác lối đi bí mật."

"Trước mắt, lãnh địa của ta bên trong hết thảy có hai tên Bán Thần, mà lại lập tức sẽ còn có được vị thứ ba nửa Thần cấp cường giả, phần này thực lực hẳn là đủ để cho ta tiến về đại lục khác xông xáo."

"Đương nhiên, đã bị thượng cổ Cự Long hủy diệt Bắc Đại Lục coi như xong, chỗ kia cho dù là thần linh đi qua, cũng không chiếm được chỗ tốt gì."

"Bất quá, có tam đại tộc tồn tại Nam Đại Lục, ngược lại là có thể đi qua nhìn một chút. . ."

"Nhưng không phải hiện tại."

Tào Tinh nhẹ nhàng lắc đầu: "Chí ít, phải chờ ta trước tiên đem Quang Minh thần kéo qua xử lý!

"Cùng 【  Mộng Cảnh Toái Tằng 】 hoạt động kết thúc về sau, thử lại lấy tiến về Nam Đại Lục thăm dò một phen."

Hắn tại trong lòng âm thầm tính toán tương lai kế hoạch hành động.

"Cho nên, vùng không gian kia trung chuyển khu vực có thể đợi đằng sau lại tiến hành chữa trị."

"Hiện tại. . . Vẫn là trước xem xét vừa mới lấy được những cái kia chiến lợi phẩm đi!"

Nghĩ tới đây, Tào Tinh trong mắt dần dần hiển hiện vẻ hưng phấn!

Rốt cuộc, lần này tịch thu được đồ vật thật rất nhiều.

Chỉ là Crans liền đạt tới hơn bảy tỷ, cộng thêm hơn ba trăm viên thần lực mảnh vỡ, có thể nói là một đợt phất nhanh!

Hắn kềm chế kích động trong lòng, mở ra ba lô về sau, trước đem tịch thu được các loại vật liệu sửa sang lại một phen.

Một lát sau, trên mặt lộ ra hài lòng thần sắc.

"Không sai, cái này bốn cái quốc vương trong túi đeo lưng, có rất nhiều trân quý vật liệu."

"Như là dùng để thăng cấp Lãnh Chúa thành bảo cùng trạm năng lượng 【  thượng cổ gỗ cứng 】 cùng dùng để chế tạo 【  Dramaman quang pháo 】 【  Delhimo thép khối 】."

"Càng mấu chốt chính là, liền ngay cả 【  Đại Địa Thần thạch 】 loại tài liệu này đều chừng 20 viên!"

Phải biết, 【  Đại Địa Thần thạch 】 thế nhưng là có thể dùng để chữa trị Thần khí: Phong Bạo Chiến Phủ tài liệu chính một trong.

Vốn cho là mình muốn hao phí không ít thời gian thu thập, kết quả dưới cơ duyên xảo hợp, vậy mà tại bốn nước lớn vương trong ba lô tìm được loại này hi hữu vật liệu.

Tào Tinh khóe miệng khẽ nhếch, "Cực kỳ tốt, khoảng cách chữa trị thanh này Thần khí, lại tới gần một bước!"

Chỉnh lý xong vật liệu về sau, hắn lại liếc mắt nhìn những cái kia pháp thuật quyển trục.

Bốn cái túi đeo lưng bên trong pháp thuật quyển trục hết thảy có 7 tấm, chia làm hai loại.

Tào Tinh mỗi một loại đều lấy ra một trương, sau đó tra xét một phen thuộc tính.

【  anh hùng cấp pháp thuật quyển trục: Không gian truyền tống 】

【  sử dụng đẳng cấp: cấp 50 trở lên pháp sư nghề nghiệp 】

【  đạo cụ hiệu quả: Tiêu hao lượng lớn tinh thần lực, làm tự thân tiến vào không gian kẽ nứt, truyền tống đến dự đoán tiêu ký qua tọa độ, lớn nhất truyền tống khoảng cách:5000 cây số 】

【  quyển trục thời gian cooldown:10 giờ 】

(chú thích: Sử dụng lúc cần bảo đảm mục tiêu địa điểm không gian ổn định, nếu không có thể sẽ truyền tống thất bại, lâm vào không gian loạn lưu ở giữa. )

. . .

. . .

【  Truyền Kỳ cấp pháp thuật quyển trục: Phá diệt Thứ Nguyên Trảm 】

【  sử dụng đẳng cấp: cấp 70 trở lên pháp sư nghề nghiệp. 】

【  đạo cụ hiệu quả: Tiêu hao lượng lớn tinh thần lực, triệu hoán một đạo xé rách không gian Thứ Nguyên Trảm kích, đối phía trước hình quạt khu vực tạo thành hủy diệt tính đả kích. 】

【  kỹ năng phạm vi: 2000 mét *120° hình quạt khu vực 】

【  tổn thương hệ số: Cố định tạo thành 1,3025,62 37 điểm tổn thương 】

【  kèm theo hiệu quả: Bị mệnh bên trong mục tiêu đem nhận 'Không gian xé rách' hiệu quả, mỗi giây tổn thất 1% lớn nhất HP, tiếp tục 10 giây 】

【  thời gian cooldown: 24 giờ 】

(chú thích: Này kỹ năng có thể mặc thấu tuyệt đại đa số phòng ngự kết giới, nhưng đối Không Gian hệ sinh vật hiệu quả giảm phân nửa. )

. . .

"Có ý tứ. . . Một cái đơn thể truyền tống quyển trục, một cái phạm vi lớn quần công quyển trục."

Tào Tinh thấp giọng nói: "Đây cũng là Kasha nữ vương chuyên môn chế tác được, chuẩn bị cho mình thủ đoạn bảo mệnh."

"Nhưng mà. . . Những thủ đoạn này đối mặt có thể vô hạn thuấn di Malenina, không có bất kỳ cái gì tác dụng."

"Cho nên vị này nữ vương cũng liền từ bỏ chạy trốn."

Nghĩ tới đây, Tào Tinh cười lắc đầu, sau đó đem cái này mấy trương quyển trục thu sạch tiến ba lô.

Đến tận đây, bốn nước lớn vương ba lô bên trong chiến lợi phẩm cũng xem xét đến không sai biệt lắm.

Hiện tại còn thừa lại cuối cùng hai loại chiến lợi phẩm không có xem xét, cũng là trân quý nhất hai loại.

Đầu tiên, chính là món kia di vật.

Tào Tinh xoay tay phải lại, trong lòng bàn tay xuất hiện một bản cổ phác thư tịch.

Phía trên ghi chép một chút kiếm thuật tâm đắc, còn có một số kiếm chiêu.

Chỉ bất quá bởi vì một ít nguyên nhân, quyển sách này ghi lại nội dung xuất hiện không trọn vẹn.

"Không trọn vẹn kiếm phổ sao?"

Tào Tinh thấp giọng tự nói, mắt nhìn thuộc tính.

【  di vật · dị quốc kiếm thuật tàn quyển 】

【  phẩm chất: Không biết 】

【  đạo cụ giới thiệu: Một vị nào đó truyền kỳ Kiếm Thánh lúc còn sống lưu lại kiếm thuật thông bản, sau bởi vì một trận chiến đấu tao ngộ hư hao, chỉ còn lại có tàn quyển 】

【  đạo cụ hiệu quả 1: Trong đó ghi chép đồng dạng truyền kỳ kiếm thuật, kiếm loại nghề nghiệp có thể tiến hành học tập, lĩnh ngộ. 】

【  đạo cụ hiệu quả 2: Trong tàn quyển ẩn chứa truyền kỳ kiếm Thánh thần lực, kiếm loại nghề nghiệp sau khi hấp thu, có thể đột phá đến Truyền Kỳ Cảnh giới. 】

. . .

. . .

"Thì ra là thế, đây là một cái có thể để cho kiếm sĩ hệ nghề nghiệp đột phá truyền kỳ di vật. . ."

Tào Tinh giật mình gật đầu, sau đó khóe miệng có chút giương lên: "Nhìn tới. . . Tiêu đêm nay có thể đột phá đến Truyền Kỳ Cảnh giới."

Vị này Tinh Chi Quốc kiếm sĩ kiếm đạo thiên phú khá kinh người, mà lại cầm trong tay một thanh chuyên môn khắc chế thần thánh hệ cường giả truyền thuyết vũ khí 【  Vĩnh Dạ Nói Nhỏ · Thí Thần Giả 】!

Một khi hắn đột phá đến truyền kỳ, đem cùng Hắc Ám Ma Nữ hình thái hạ Isabel đồng dạng, trở thành quang minh sinh vật khắc tinh!

Lúc này, hắn bỗng nhiên có một ý tưởng.

"Nếu như về sau Giáo Đình cùng ta trở mặt. . . Không biết bọn hắn đối mặt hai cái chuyên môn khắc chế thần thánh lực lượng cường giả, sẽ là cảm giác gì?"

Nghĩ tới đây, Tào Tinh không khỏi lộ ra một tia nghiền ngẫm nụ cười.

Ngay sau đó, hắn bắt đầu xem xét tiếp theo dạng chiến lợi phẩm.

Chính là phía trước thần mộc lão giả nhắc tới, kia một cây kỳ quái mũi tên.

Tại ba lô không gian bên trong, một cây chỉ còn lại một nửa, toàn thân đen kịt kim loại mũi tên yên tĩnh mà hiện lên đặt ở chỗ đó.

Nhìn thường thường không có gì lạ, mặt ngoài còn hiện đầy tinh mịn vết rạn, phảng phất một giây sau liền muốn hoàn toàn tan vỡ.

Nhưng mà, làm Tào Tinh đem nó từ ba lô bên trong lấy ra lúc, một cỗ nhói nhói linh hồn hàn ý đánh tới, không gian bị trong nháy mắt đâm ra một cái biên giới hoàn chỉnh lỗ thủng.

Liền ngay cả lòng bàn tay của hắn, đều hiện lên ra một viên huyết động..