Chương 863: : Truyền thuyết đồ trang sức sáo trang, nghịch thiên thuộc tính! (2)

Chương 863: : Truyền thuyết đồ trang sức sáo trang, nghịch thiên thuộc tính! (2)

Tào Tinh nhìn lấy mình đổ máu bàn tay, nhíu mày: "Ngay cả ta ba tầng thánh thuẫn đều không nhìn thẳng, cổ quái như vậy?"

Mang theo một chút nghi hoặc, hắn lắc lắc tay, sau đó tra xét mũi tên thuộc tính.

【  đứt gãy phá thần tiễn 】

【  phẩm chất: Không biết 】

【  vũ khí loại hình: Mũi tên 】

【  sử dụng yêu cầu: cấp 100 trở lên cung tiễn thủ nghề nghiệp 】

【  đạo cụ hiệu quả (không trọn vẹn): Sử dụng nên mũi tên phát động công kích từ xa, tại mệnh bên trong địch nhân trong nháy mắt tạo thành 100% chân thực tổn thương!

Có thể không xem Chân Thần cấp trở xuống kết giới hoặc phòng ngự hiệu quả, cũng giải trừ hắn phòng ngự hiệu quả. 】

【  còn thừa sử dụng số lần:2(sử dụng số lần về 0 về sau, mũi tên đem phá toái) 】

(giới thiệu: Thời kỳ Thượng Cổ, một vị nào đó liệp thần giả hao phí to lớn giá phải trả tạo ra mũi tên, bởi vì uy lực quá mức cường đại, không bị quy tắc chỗ cho phép, hiện có tại thế "Phá thần tiễn" đã càng thêm thưa thớt. . . )

. . .

. . .

"Ta sát! Biến thái như vậy?"

Tào Tinh lập tức kinh hô một tiếng, mũi tên này thuộc tính hoàn toàn nằm ngoài dự đoán của hắn!

Dùng nó phát ra công kích, không chỉ có thể tạo thành 100% chân thực tổn thương, còn không nhìn Chân Thần cấp trở xuống kết giới cùng phòng ngự hiệu quả!

Chú ý! Là Chân Thần cấp trở xuống!

Đây là khái niệm gì có thể nghĩ!

Mà lại, mũi tên này còn có cái càng thêm mấu chốt tác dụng, đó chính là có thể trực tiếp giải trừ đối phương phòng ngự hiệu quả.

Tại một ít thời điểm, thậm chí có thể tạo được không tưởng tượng được hiệu quả.

Tào Tinh hít sâu vài khẩu khí  kiềm chế lại kích động trong lòng, đem nó trịnh trọng thu hồi ba lô bên trong.

Hắn thấp giọng phân tích nói: "Mũi tên này nếu như giao cho Renis, nhất định có thể phát huy ra lớn nhất hiệu quả!"

"Bất quá đáng tiếc là, chỉ có thể sử dụng 2 lần."

"Nhưng 2 lần cũng đã đầy đủ, có thể tại thời khắc mấu chốt cử đi không ít công dụng."

Ngay sau đó, hắn liền bắt đầu xem xét một món khác chiến lợi phẩm.

Cũng là bốn nước lớn vương tử vật đạo cụ bên trong, trân quý nhất đồng dạng.

Một kiện truyền thuyết cấp bậc trang sức: U Minh trái tim!

Tào Tinh trong tay xuất hiện một đầu tạo hình khá quỷ dị dây chuyền, sơn Hắc Liên đầu trên hiện ra hào quang màu u lam, cuối cùng treo một viên không ngừng khiêu động bảo thạch.

Nhìn qua giống một viên ma quỷ con mắt, mặt ngoài còn sinh trưởng lấy rất nhiều căn nhỏ bé xúc tu, những này xúc tu tại không khí bên trong chậm rãi nhúc nhích, nhìn qua có chút làm người ta sợ hãi.

Mắt nhìn thuộc tính.

【  U Ảnh trái tim 】

【  phẩm chất: Truyền thuyết 】

【  trang bị loại hình: Dây chuyền 】

【  trang bị đẳng cấp: cấp 100 】

【  bổ sung đặc hiệu ①: Nhanh nhẹn +5000, lực lượng +4000, không nhìn hộ giáp +5000 】

【  bổ sung đặc hiệu ②: U Ảnh tăng phúc (tại phát động vật lý công kích trong nháy mắt,100% tỉ lệ đồng thời đem 65% nhanh nhẹn kèm theo làm lực lượng. ) 】

【  bổ sung đặc hiệu ③: U Ảnh chi tập (truyền thuyết cấp đặc hiệu!

Tiềm hành giả ẩn nấp hiệu quả gia tăng 400% cũng tại tiềm hành trạng thái dưới, phát ra đạo thứ nhất công kích tổn thương đem tăng lên 1000%! ) 】

【  chú thích: U Ảnh Sáo Trang 1/3, nhưng cùng 'U Ảnh chi dực'" U Ảnh tiếp xúc' tạo thành sáo trang hiệu quả. 】

【  tập hợp đủ ba kiện bộ về sau, nhưng kích hoạt truyền thuyết sáo trang hiệu quả: 'Dạ chi tiếng vọng' . 】

(trang bị ghi chú: Làm hắc ám giáng lâm. . . Ta mũi nhọn sẽ thôn phệ hết thảy. . . )

. . .

"Khá lắm! Cái này không chỉ có là một kiện truyền thuyết cấp bậc dây chuyền, hơn nữa còn là truyền thuyết sáo trang!"

Tào Tinh kinh thán không thôi, đồng thời trong mắt cũng hiện lên vẻ suy tư: "Không nghĩ tới, dạ minh quốc vương trên thân còn có thứ đồ tốt này."

"Cũng không biết, cái này sáo trang mặt khác hai kiện, hắn có biết hay không manh mối?"

Bất quá rất nhanh, Tào Tinh liền lắc đầu

Coi như biết cũng vô ích, rốt cuộc gia hỏa này sớm đã bị Malenina một đao chém.

Mà lại, lấy dạ minh quốc vương thực lực cùng tính cách, nếu như hắn biết, đã sớm đi thu thập đủ, không có khả năng chỉ đem lấy trong đó một kiện đi ra ngoài.

Cho nên. . . Muốn thu thập mặt khác hai kiện lời nói, vẫn là phải dựa vào chính hắn.

Tào Tinh nhẹ khẽ vuốt vuốt viên này khiêu động bảo thạch, thấp giọng nói: "Ném đi truyền thuyết sáo trang tăng thêm, sợi dây chuyền này thuộc tính cũng là phi thường nghịch thiên."

"Gấp mười tiềm hành lần đầu công kích tăng thêm, đủ để cho một cái đỉnh tiêm thích khách trong nháy mắt nháy mắt giết cùng cấp bậc cường giả!"

Phải biết, cái này 10 lần công kích tăng thêm, cũng không trống trơn là đòn công kích bình thường.

Bao quát phóng thích kỹ năng kích thứ nhất, đồng dạng có thể hưởng thụ được cái này kinh khủng tăng phúc hiệu quả.

Lại thêm 400% tiềm hành hiệu quả tăng lên.

Cực kỳ hiển nhiên, sợi dây chuyền này cơ hồ chính là cho Sarah đo thân mà làm.

Tại truyền thuyết vũ khí 【  Tử Thần Chi Nhận 】 gia trì hạ, thương tổn của nàng đã tăng lên tới một cái tương đương khoa trương trình độ.

Tại khóa lại 【  U Ảnh trái tim 】 tình huống dưới, phóng thích truyền kỳ chiến kỹ: Ám Ảnh Thiên Sát · Tuyệt Mệnh Trảm, đồng thời phát động 【  ban ân giải thoát 】.

Chỉ sợ cho dù là Bán Thần, cũng sẽ bị một kích trọng thương!

Tào Tinh trong mắt lóe lên vẻ hưng phấn ánh sáng!

Hắn phảng phất đã thấy, trong tương lai nào đó cuộc chiến đấu bên trong, Sarah tiềm phục tại âm ảnh bên trong, đột nhiên đột nhiên gây khó khăn, một kích nháy mắt giết địch quân mục tiêu trọng yếu rung động hình tượng!

Thế là, hắn đối nơi hẻo lánh âm ảnh hô một câu: "Sarah."

Sau một khắc, một đạo uyển chuyển thân ảnh vô thanh vô tức xuất hiện.

Nàng cấp tốc đi vào Tào Tinh bên người, thanh âm như gió đêm giống như nhu hòa: "Lãnh chúa đại nhân, xin ngài phân phó."

Tào Tinh không có nhiều lời, trực tiếp đem đầu kia quỷ dị 【  U Ảnh trái tim dây chuyền 】 đưa tới.

Vị này từ trước đến nay tỉnh táo huyễn ảnh vũ giả, khi nhìn rõ trong tay vật phẩm về sau, con ngươi bỗng nhiên co vào.

Ngón tay nhỏ bé của nàng nhẹ nhàng mơn trớn viên kia khiêu động bảo thạch, thấp giọng nói: "Sợi dây chuyền này tạo hình mặc dù quái dị, nhưng ta có thể cảm giác được, ẩn chứa trong đó kinh người ám ảnh chi lực. . ."

"Lãnh chúa đại nhân, đây là đưa cho ta sao?"

Tào Tinh gật gật đầu, "Không sai, nó có thể để ngươi lực bộc phát lần nữa đột phá cực hạn."

"Khóa lại nó đi, cái này chính là ngươi lực lượng mới."

Sarah hít sâu một hơi, trịnh trọng hồi phục: "Đa tạ lãnh chúa đại nhân!"

Sau đó, nàng đem dây chuyền chậm rãi giơ lên, thận trọng treo ở trên cổ.

Một cỗ lạnh buốt năng lượng trong nháy mắt tràn vào trong thân thể của nàng.

Những cái kia bảo thạch trên xúc tu đột nhiên sống lại, như mạng nhện tại trên cổ của nàng lan tràn ra.

Cuối cùng, tại nàng xương quai xanh chỗ hình thành một cái quỷ dị ám ảnh huy hiệu.

[ ngươi  lãnh địa thành viên: Sarah · Nhận Vũ thành công khóa lại truyền thuyết trang bị: U Ảnh trái tim ]

[ xưng hào: Trích Tinh Giả đã thăng cấp, may mắn giá trị +10]

. . .

Cùng lúc đó, Sarah mở mắt.

Sau đó ngay trước mặt Tào Tinh, trực tiếp biến mất tại nguyên chỗ.

Là đúng nghĩa biến mất  mặc cho Tào Tinh đem mình tinh thần niệm lực phóng tới lớn nhất, cũng không cảm giác được một tơ một hào khí tức ba động.

Thậm chí, liền ngay cả Tào Tinh thông qua lãnh chúa cùng lĩnh dân ở giữa ràng buộc, đều không phát hiện được Sarah tồn tại.

"Có chút biến thái a. . . Thế mà ngay cả ta đều không cảm ứng được Sarah vị trí!"

Tào Tinh cảm thán, nhưng trên mặt lại là hưng phấn nụ cười.

Sợi dây chuyền này ngoại trừ có thể gia tăng 10 lần lực bộc phát bên ngoài, còn có thể tăng lên 400% ẩn nấp hiệu quả.

Sarah làm truyền kỳ thích khách, bản thân cũng đã là âm ảnh bên trong vương giả.

Hiện tại khóa lại sợi dây chuyền này về sau, e là cho dù là Bán Thần, đều khó mà phát giác nàng tồn tại.

Phối hợp kia kinh khủng bộc phát năng lực, quả thực là tất cả địch nhân ác mộng!

Một lát sau, Sarah thân ảnh từ Tào Tinh bên cạnh thân xuất hiện, trên mặt của nàng hiện ra hưng phấn nụ cười.

"Quá thần kỳ, lãnh chúa đại nhân. . ."

Thanh âm của nàng mang theo run nhè nhẹ: "Ta cảm giác mình cùng âm ảnh triệt để hòa thành một thể, phảng phất ta chính là hắc ám bản thân."

Tào Tinh hài lòng cười, "Cực kỳ tốt, đi quen thuộc phần này lực lượng mới đi. Nhớ kỹ, đây vẫn chỉ là bắt đầu."

"Tuân mệnh, lãnh chúa đại nhân!"

Sarah trịnhtrọng gật đầu, thân ảnh lần nữa tiêu tán, đồng thời hoàn toàn dung nhập âm ảnh ở giữa.

Cùng lúc đó, Tào Tinh cũng mãn ý phủi tay, là dưới tay mình những này trung thành thích khách, thực lực tăng lên mà cảm thấy cao hứng.

"Hiện tại, bốn nước lớn vương chiến lợi phẩm trên cơ bản đều tra xét hoàn tất."

"Tiếp xuống, liền để Tiêu cùng Mộ Tuyết, cùng một chỗ đột phá đi!"

Nghĩ tới đây, Tào Tinh đè xuống bên tai thông tin trang bị, trầm giọng nói: "Mộ Tuyết, Tiêu, đến một chuyến giảm xóc khu."

Không bao lâu, liền truyền đến hai người tiếng đáp lại: "Minh bạch."

. . .

Hai người cấp tốc khởi hành, từ riêng phần mình gian phòng đi ra.

Đang chờ đợi bọn họ chạy tới trong lúc đó, Tào Tinh nhìn qua ba lô bên trong ba đóa thần hỏa, suy nghĩ nói:

"Dựa theo hệ thống phía trên giới thiệu, tiêu hao 200 viên thần lực mảnh vỡ, liền có thể đem những này mang theo thuộc tính thần hỏa, tịnh hóa là 【  tinh khiết thần hỏa 】 gia tăng đột phá tỉ lệ."

"Cái này ba đóa thần hỏa thuộc tính đều rất ít lưu ý, lãnh địa bên trong nhân viên chiến đấu không có người nào có thể hấp thu những này thần hỏa."

"Nhưng là, khó đảm bảo đằng sau sẽ không gặp phải đem đối ứng thuộc tính thành viên."

"Cho nên. . . Vẫn là trước đem lạnh nhất cửa 【  Thiên Diện Thần Hỏa 】 tịnh hóa đi."

Thế là, hắn từ ba lô bên trong lấy ra kia một đóa không ngừng biến hóa hỏa diễm, lại lấy ra trọn vẹn 200 viên 【  thần lực mảnh vỡ 】.

Làm hai loại vật phẩm đến gần thời điểm, hệ thống nhắc nhở xuất hiện.

【  phải chăng tiêu hao [ thần lực mảnh vỡ ]*200, tịnh hóa [ Thiên Diện Thần Hỏa ]? 】

Đúng

Làm Tào Tinh điểm kích xác định về sau, hai trăm viên 【  thần lực mảnh vỡ 】 tự động hoá giữ lời ngàn cái ánh sáng óng ánh điểm, tràn vào đến 【  Thiên Diện Thần Hỏa 】 ở giữa.

Thấy cảnh này, khóe miệng của hắn có chút co rúm, không khỏi cảm thấy có chút thịt đau.

Rốt cuộc, đây chính là trọn vẹn hai trăm viên thần lực mảnh vỡ!

Nếu để cho chính hắn tích lũy lời nói, không biết muốn tích lũy bao lâu.

Bất quá. . . Khi hắn nhìn về phía ba lô bên trong còn lại hơn bốn trăm viên thần lực mảnh vỡ, lại hơi an tâm một chút.

Chí ít, còn lại thần lực mảnh vỡ, có thể lại dùng một đoạn thời gian.

. . ..