Chương 864: : Tiêu thuế biến, truyền kỳ Kiếm Thánh sinh ra! (1)

Chương 864: : Tiêu thuế biến, truyền kỳ Kiếm Thánh sinh ra! (1)

Cùng lúc đó, làm những điểm sáng kia tràn vào thần hỏa về sau, không ngừng biến hóa hình thái bắt đầu dần dần ngưng kết.

Phảng phất nhận lấy loại nào đó chí cao lực lượng tẩy lễ, rất nhanh liền bình tĩnh lại.

Tại một phen tịnh hóa quá trình về sau.

Cuối cùng, hóa thành một đóa thuần ngọn lửa màu trắng, tại hắn trong lòng bàn tay khẽ đung đưa.

【  tịnh hóa thành công! [ Thiên Diện Thần Hỏa ] đã chuyển hóa làm [ tinh khiết thần hỏa ] 】

. . .

Hô

Tào Tinh nhẹ thở ra một hơi, thấp giọng lẩm bẩm: "Cứ như vậy, Mộ Tuyết đột phá đến Bán Thần cảnh giới, hẳn là liền không có sơ hở nào."

Đúng lúc này, xa xa bàn đá xanh mặt đường truyền đến 'Đạp đạp' tiếng bước chân.

Hai thân ảnh từ phương hướng khác nhau bước nhanh đi tới.

Liễu Mộ Tuyết thân mang nguyên bộ 【  Quang Chi Tụng Ca chiến giáp 】 trên thân tản ra vô hình cực quang chi lực, mỗi một bước rơi xuống cũng sẽ ở phiến đá trên lưu lại nhàn nhạt huỳnh quang ấn ký.

Tiêu người mặc màu đen giáp nhẹ, cầm trong tay một thanh trường kiếm màu đen, cả người như là một thanh ra khỏi vỏ lợi nhận!

"A Tinh, ta đến."

"Lãnh chúa đại nhân, dạ an."

Đối mặt hai người ân cần thăm hỏi, Tào Tinh khẽ gật đầu.

Hắn đầu tiên là đem quyển kia 【  dị quốc kiếm thuật tàn quyển 】 cùng một viên 【  Truyền Kỳ Chi Tâm 】 từ ba lô bên trong lấy ra.

Đem nó đưa tới Tiêu bên người về sau, hắn mở miệng nói: "Tiêu, ngươi đã đạt đến anh hùng giai cực hạn, có đột phá đến truyền kỳ điều kiện."

"Nơi này vừa vặn có một kiện thích hợp ngươi di vật, hiện tại, hướng về Truyền Kỳ Cảnh giới đột phá đi."

Vị này kiếm sĩ khi nhìn đến kia hai loại vật phẩm lúc, hai tay đều tại run nhè nhẹ.

"Truyền kỳ. . . Đây là ta nằm mơ đều không dám nghĩ cảnh giới. . ."

"Cho dù ở chúng ta Tinh Chi Quốc, Truyền Kỳ cấp bậc Kiếm Thánh cũng không có mấy vị."

"Không nghĩ tới, tại đây cái trong lãnh địa, ta thế mà cũng có thể đụng chạm đến cấp độ này. . ."

Hắn quỳ một chân trên đất, hai tay trịnh trọng tiếp nhận vật phẩm, thanh âm bởi vì kích động mà hơi có vẻ khàn khàn: "Đa tạ lãnh chúa đại nhân!"

Tào Tinh vỗ vỗ bờ vai của hắn: "Đứng dậy đi, ta chờ mong ngươi có thể thuận lợi đột phá, trở thành trong lãnh địa vị thứ nhất truyền kỳ kiếm sĩ."

Tiêu trọng trọng gật đầu, trong mắt lóe ra kiên định ánh sáng.

Sau đó, hắn liền trực tiếp đem 【  Truyền Kỳ Chi Tâm 】 bóp nát, bắt đầu hấp thu ẩn chứa trong đó tinh thuần lực lượng!

Một cỗ sắc bén khí tức không ngừng từ trên người hắn phát ra.

Sau đó, Tào Tinh lại nhìn về phía bên cạnh Liễu Mộ Tuyết, từ ba lô bên trong lần nữa lấy ra 200 viên thần lực mảnh vỡ, còn có kia đóa tịnh hóa qua 【  tinh khiết thần hỏa 】 cùng một chỗ giao cho nàng.

Hắn giao phó nói: "Mộ Tuyết, ngươi bây giờ cũng chuẩn bị đột phá đi."

"Dựa theo ta trước đó nói như vậy, trước hấp thu 【  thần lực mảnh vỡ 】 dùng thần lực kích hoạt mình thần tính, sau đó lại dung hợp 【  thần hỏa 】 "

Tên này nữ kỵ sĩ hít sâu một hơi, trịnh trọng tiếp nhận hai thứ này trân quý vật phẩm.

Nàng biết những thứ này phân lượng, đủ để cho khối đại lục này trên tuyệt đại bộ phận truyền kỳ cường giả điên cuồng!

"Ta đã biết, A Tinh, ta sẽ thành công."

Liễu Mộ Tuyết thanh âm đồng dạng vô cùng kiên định.

Sau đó, nàng phóng xuất ra trên người 【  cực quang thần lực 】 trực tiếp đem 200 viên thần lực mảnh vỡ tại chỗ hấp thu.

Theo thần lực mảnh vỡ hóa thành lưu quang không trong cơ thể nàng, nàng quanh thân bắt đầu hiện ra cực quang giống như hoa mỹ sắc thái.

Mà nhân vật của nàng trên mặt bản, 【  thần lực giá trị 】 cũng trực tiếp đạt đến 205 4 điểm.

Ngay sau đó, nàng liền dựa theo Tào Tinh chỉ thị, bắt đầu nếm thử kích hoạt thần tính.

Ông

Theo một đạo ánh sáng hiện lên, trên mặt bản thần lực giá trị giảm bớt 100 điểm.

Tào Tinh nín hơi ngưng thần, thời khắc chú ý mặt nàng tấm biến hóa.

Lúc này, một đạo sáng chói cực quang đột nhiên từ trong cơ thể nàng bắn ra, phảng phất đột phá loại nào đó bình cảnh, đem trọn mảnh giảm xóc khu đều nhuộm thành bảy màu sắc.

Một cỗ uy nghiêm mà thần thánh khí tức từ trên người nàng lan tràn ra. . .

Loại cảm giác này không cách nào hình dung, liền phảng phất chứng kiến một cái siêu phàm sinh vật đang không ngừng thuế biến, chính là bước về phía bước vào một cái khác cấp độ bước đầu tiên.

Cùng lúc đó, Liễu Mộ Tuyết nhân vật trên mặt bản, nhiều hơn một cái hoàn toàn mới thuộc tính.

【  thần tính: Cực quang (1%) 】

. . .

Tào Tinh giật mình gật đầu: "Thì ra là thế. . . Cần trước tiêu hao 100 điểm thần lực giá trị kích hoạt thần tính, sau đó lại không ngừng tiêu hao thần lực, tăng lên 'Thần tính' cường độ sao?"

Nói đến, đây là hắn lần thứ nhất khoảng cách gần như vậy chú ý một tên truyền kỳ cường giả đột phá đến Bán Thần quá trình.

Cái này đối với hắn mà nói, cũng có thể mang đến không nhỏ trợ giúp.

Sau đó, Liễu Mộ Tuyết bắt đầu tiếp tục tiêu hao thần lực tăng lên 【  thần tính 】.

Nhân vật của nàng trên mặt bản, thần lực giá trị không ngừng giảm bớt.

Mà nàng trên người tán phát ra cực quang chi lực, lại càng ngày càng chói lọi.

Mỗi một lần thần lực giá trị hạ xuống, đều nương theo lấy nàng quanh thân cực quang sắc thái biến hóa vi diệu

Từ ban sơ màu lam nhạt dần dần quá độ là thâm thúy Violet sắc, đằng sau lại bày biện ra như là cực địa bầu trời đêm giống như mộng ảo sắc thái.

Theo 1000 điểm thần lực giá trị tiêu hao xuống dưới, Liễu Mộ Tuyết bảng cũng phát sinh biến hóa.

【  thần tính: Cực quang (51%) 】

. . .

Tào Tinh suy nghĩ nói: "Một ngàn điểm thần lực đã kích hoạt lên một nửa thần tính, nhìn đến cùng lão tộc trưởng nói không sai biệt lắm."

"Một tên truyền kỳ đột phá Bán Thần, chí ít cần tiêu hao một hai ngàn điểm thần lực kích hoạt thần tính."

Về phần tại sao Liễu Mộ Tuyết tiêu hao thần lực là trọn vẹn hai ngàn điểm, cái này tự nhiên là bởi vì, nàng nội tình quá nông cạn.

Từ nàng chính là đột phá truyền kỳ đến bây giờ, tính toán đâu ra đấy cũng mới nửa năm không đến thời gian.

Đối với cái khác truyền kỳ cường giả tới nói, thời gian nửa năm thậm chí còn không đủ bọn hắn một lần đi ra ngoài lịch luyện đâu.

Chớ nói chi là trực tiếp từ sơ giai truyền kỳ, nhất cử tăng lên tới max cấp.

Dưới tình huống bình thường, giống những cái kia chuẩn bị từ truyền kỳ đột phá đến Bán Thần cảnh giới cường giả, trên cơ bản đều đã vây ở Truyền Kỳ Cảnh giới nhiều năm.

Tại trong đoạn thời gian đó, bọn hắn không ngừng tích lũy thần lực giá trị, tăng lên tự thân thần tính.

Cho nên tại đột phá thời điểm, tiêu hao thần lực giá trị liền muốn ít rất nhiều.

Nhưng là dựa theo tình huống bình thường tới nói  bất kỳ cái gì một tên đẳng cấp cao truyền kỳ đem thần tính tăng lên tới 100% cũng phải cần chí ít 2000 thần lực đặt cơ sở.

Đối với cái này con số, Tào Tinh cũng đã có chuẩn bị tâm lý.

Cùng lúc đó, theo thần tính trị số tăng lên, Liễu Mộ Tuyết khí chất cũng tại phát sinh biến hóa vi diệu.

Nàng kia nguyên bản liền tuyệt mỹ khuôn mặt giờ phút này tăng thêm mấy phần thần tính quang huy, liền ngay cả hô hấp ở giữa đều mang nhàn nhạt cực quang hạt.

"Hô. . . Hô. . ."

Theo nàng mỗi lần hô hấp, không khí chung quanh đều tùy theo nổi lên gợn sóng giống như cực quang gợn sóng.

Rốt cục, trải qua ba phút tiếp tục thần lực quán chú về sau, nàng trọn vẹn tiêu hao 1 960 điểm thần lực!

Mà tại giao diện thuộc tính bên trên, 【  thần tính 】 rốt cục tăng lên tới 100%!

Liễu Mộ Tuyết mở to mắt, trong mắt lưu chuyển lên sáng chói cực quang: "A Tinh, thần tính của ta đã kích hoạt lên. . ."

Tào Tinh hài lòng gật đầu: "Cực kỳ tốt, bước kế tiếp ngươi liền đem thần hỏa lấy ra, phóng thích tự thân thần lực, cảm ứng thần hỏa lực lượng ba động."

"Thẳng đến hai loại lực lượng hoàn toàn cộng minh, liền có thể bắt đầu dung hợp thần hỏa."

"Ừm ân."

Liễu Mộ Tuyết điểm nhẹ trán, sau đó liền bắt đầu sau cùng đột phá trình tự.

Lòng bàn tay của nàng bên trong hiện ra một đóa màu trắng 【  tinh khiết thần hỏa 】 hỏa diễm tại không trung ưu nhã nhảy lên, không trộn lẫn bất kỳ tạp chất.

Mà từ trên người nàng, từng đợt cực quang chi lực như thủy triều phun trào.

Không bao lâu, liền lần nữa đem nửa toà lãnh địa bao phủ tại như mộng ảo cực quang thế giới bên trong.

Ngay tại lãnh địa bên trong huấn luyện nhân viên chiến đấu nhóm, đều một mặt ngạc nhiên nhìn xem một màn này.

Bọn hắn hiếu kì vươn tay, muốn đụng vào loại xinh đẹp này mà thần thánh cực quang. . .

Bất quá tại đầu ngón tay của bọn hắn sắp đâm đụng phải quang mang trong nháy mắt, những cái kia cực quang lại như là có ý thức giống như nhẹ nhàng tránh đi, chỉ ở trong không khí lưu lại một chuỗi óng ánh điểm sáng.

Chúng người đưa mắt nhìn nhau, nhưng cũng không dám tùy tiện quấy rầy.

Chỉ là đứng tại chỗ, yên tĩnh cảm thụ được cái này thần thánh thời khắc.

Sau đó, liền là yên lặng chờ đợi.

Tào Tinh nghĩ thầm: "Dựa theo ban ngày La Thiến đột phá lúc kinh nghiệm đến xem, bước cuối cùng này là chậm nhất, ít nhất phải tốn thời gian mười mấy phút.".