Chương 864: : Tiêu thuế biến, truyền kỳ Kiếm Thánh sinh ra! (2)

Chương 864: : Tiêu thuế biến, truyền kỳ Kiếm Thánh sinh ra! (2)

"Cho nên, Tiêu bên kia hẳn là nhanh hơn nàng đột phá."

Đang lúc hắn nghĩ như vậy thời điểm.

Bỗng nhiên cảm giác được, bên cạnh dâng lên một cỗ cực độ sắc bén khí tức!

Ông

Tiếng kiếm reo vang lên, từ bên cạnh Tinh Chi Quốc kiếm sĩ trên thân, bắn ra một cỗ kinh thiên kiếm khí!

Cỗ này kiếm khí hóa thành thực chất, trực tiếp xông lên mấy vạn mét cao bầu trời đêm, dọc đường không gian đều bị chém ra một đầu đen kịt khe hở!

Nhưng mà, cái này còn vẻn vẹn chỉ là bắt đầu!

Tiêu thuế biến động tĩnh tựa hồ khá kinh người.

Ngoại trừ đạo kia kinh thiên kiếm khí bên ngoài, lấy hắn làm trung tâm, một cỗ kiếm khí vô hình phong bạo càn quét ra!

Không gian chung quanh bị cắt chém ra lít nha lít nhít vết rách.

Không chỉ có như thế, theo Tiêu trong nháy mắt rút ra trong tay Ma Kiếm.

Khanh

Một cỗ thanh thúy tiếng kiếm reo vang vọng bốn phía, tất cả kiếm khí như là tìm được kết cục đồng dạng, toàn bộ tuôn hướng Tiêu thân thể.

Những cái kia kiếm khí tại không khí vẽ qua sáng chói quỹ tích, như là mưa sao băng đồng dạng hội tụ.

Cuối cùng. . . Dần dần ngưng tụ ra năm chuôi như thực chất kiếm khí, trôi nổi tại sau lưng của hắn!

Cái này năm đạo kiếm khí tản ra cực độ sắc bén khí tức, mỗi một chuôi đều bày biện ra màu sắc khác nhau.

Xích hồng như máu, xanh thẳm giống như biển, kim hoàng như ngày, ngân bạch giống như nguyệt, đen kịt như đêm.

Bọn chúng xoay chầm chậm, sau lưng Tiêu hình thành một cái hoàn mỹ ngũ mang tinh trận.

Liền ngay cả Tào Tinh ở trong đó, đều cảm thấy một cỗ mãnh liệt nhói nhói, làn da phảng phất bị vô số nhỏ bé mũi kiếm đụng vào.

Hắn vô ý thức lui về sau nửa bước, lẩm bẩm nói: "Khá lắm, Tiêu lần này đột phá, động tĩnh có chút kinh người a!"

Đang lúc hắn rung động không thôi thời điểm, hệ thống nhắc nhở xuất hiện.

【  ngươi  lãnh địa thành viên: Tiêu, thành công lột xác thành Truyền Kỳ cấp sinh vật, nghề nghiệp 'Tinh Chi Quốc kiếm sĩ' đã biến thành 'Tinh chi kiếm thánh' đẳng cấp hạn mức cao nhất tăng lên đến cấp 150 】

【  lần này đột phá, thuộc tính cơ sở tăng lên 1000% phạm vi công kích gia tăng 200% lãnh địa phồn vinh độ +500! 】

【  bởi vì thuộc tính tăng lên trên diện rộng, kích hoạt truyền kỳ kỹ năng: Vô ngã kiếm khí (bị động) 】

【  bởi vì lĩnh ngộ 'Dị quốc kiếm thuật tàn quyển' kích hoạt truyền kỳ kỹ năng: Vạn Kiếm Quy Tông! 】

【  Tiêu: 'Thần lực giá trị' công năng đã mở ra. 】

. . .

. . .

"Ừm? Thế mà duy nhất một lần kích hoạt lên hai cái truyền kỳ kỹ năng?"

"Hơn nữa còn là một cái bị động, một cái chủ động!"

Tào Tinh ngạc nhiên trừng to mắt, hoàn toàn không ngờ tới Tiêu lần này đột phá, sẽ có lớn như thế tăng lên!

Sau đó, hắn không kịp chờ đợi tra xét Tiêu mới kích hoạt hai cái này truyền kỳ kỹ năng thuộc tính.

【  vô ngã kiếm khí (bị động) 】

【  kỹ năng đẳng cấp: Truyền kỳ 】

【  kỹ năng thuộc tính:

1: Tất cả kiếm khí công kích bổ sung 30% 'Sắc bén' hiệu quả, không nhìn địch quân 30% phòng ngự.

2: Lúc công kích có 30% tỉ lệ phát động 'Kiếm khí bộc phát' đối phía trước (200m) đường đi trên địch nhân tạo thành (lực công kích *245%) bộc phát tổn thương.

3: Kiếm khí phạm vi công kích gia tăng 100% 】

(chú thích: Tâm vô tạp niệm, kiếm không không chuyên tâm, mới là chân chính vô ngã. )

. . .

. . .

【  Vạn Kiếm Quy Tông 】

【  kỹ năng đẳng cấp: Truyền kỳ 】

【  kỹ năng tiêu hao: 20 điểm thần lực giá trị 】

【  kỹ năng thuộc tính:

1: Triệu hoán năm chuôi 'Bản nguyên chi kiếm' trôi nổi tại người sử dụng phía sau, tiếp xuống tất cả công kích đều có tỉ lệ phát động 1~5 đạo kiếm khí hiệp trợ công kích, mỗi đạo kiếm khí tạo thành (lực công kích *66%) tổn thương, tiếp tục 30 giây.

2: Làm tiếp tục thời gian kết thúc về sau, phóng thích năm chuôi 'Bản nguyên chi kiếm' đem địch nhân cưỡng chế giam cầm (cao nhất có thể khống chế vượt qua tự thân bậc một địch nhân) khiến cho lâm vào chí ít 3 giây 'Tuyệt đối giam cầm' trạng thái.

3: Tại giam cầm trong lúc đó, năm chuôi 'Bản nguyên chi kiếm' sẽ đối với địch nhân liên tục tiến hành 30~50 lần kiếm khí trảm kích, làm 'Giam cầm' kết thúc, bộc phát tất cả kiếm khí năng lượng, đối với địch nhân tạo thành (lực công kích *1475%+ nhanh nhẹn *458%) kết thúc một kích! 】

【  thời gian cooldown: 24 giờ 】

(chú thích: Năm kiếm huyền không như sao lạnh rủ xuống dã, phong mang không động, thiên địa đã tịch. Làm vạn kiếm cùng xuất hiện. . . Chính là chư thần, cũng nên nhắm mắt —— vô danh kiếm thánh. )

. . .

"Ta thao, mạnh như vậy?"

Tào Tinh kinh thán không thôi.

Tiêu hai cái này kỹ năng, mặc dù nơi phát ra không giống, nhưng có thể nói là tuyệt hảo tổ hợp.

Kỹ năng bị động: 【  vô ngã kiếm khí 】 có thể tăng lên trên diện rộng kiếm khí công kích tổn thương cùng khoảng cách.

Mà kỹ năng chủ động: 【  Vạn Kiếm Quy Tông 】 có thể để cho Tiêu mỗi một kích đều bổ sung kiếm khí công kích hiệu quả, có thể nói là gián tiếp tăng lên hắn không biết nhiều ít tổn thương!

Nhất là phía sau Vạn Kiếm Quy Tông, không riêng uy lực kinh người, còn có thể đối cao hơn một cái đại giai địch nhân tạo thành 【  cưỡng chế giam cầm 】 hiệu quả.

Nói một cách khác, Tiêu hiện tại nếu như ném ra kỹ năng này, thậm chí có thể khống chế lại một cái Bán Thần dài đến ba giây đồng hồ!

Đây là khái niệm gì đâu?

Giống một chút truyền thuyết cấp kỹ năng cùng Bán Thần kỹ, tụ lực thời gian cũng không còn nhiều lắm tại 3 giây tả hữu.

Trong khoảng thời gian này, đầy đủ đám người đem riêng phần mình tất sát kỹ đều ném một lần.

Nhất là Sarah vừa mới còn khóa lại một đầu truyền thuyết cấp dây chuyền, có thể đem lần đầu công kích tổn thương tăng lên 10 lần.

Nếu như thừa dịp địch nhân bị khống lại về sau, tiến vào ẩn nấp trạng thái thi triển 【  Ám Ảnh Thiên Sát · Tuyệt Mệnh Trảm 】 thậm chí có tỉ lệ vượt cấp nháy mắt giết một tôn Bán Thần!

Bởi vậy có thể thấy được, Tiêu lần này đột phá đối đoàn đội trợ giúp lớn đến bao nhiêu.

Ông

Rất nhỏ tiếng kiếm reo về sau, Tiêu chậm rãi mở ra cái kia song xán nhược tinh đồng con mắt, trên thân kia kiếm khí bén nhọn tùy theo thu liễm.

Hắn tới đến Tào Tinh bên người, cung kính nói: "Lãnh chúa đại nhân, ta đã thành công đột phá."

Tào Tinh tán dương nhẹ gật đầu, sau đó quét mắt hắn giao diện thuộc tính.

【  tính danh: Tiêu 】

【  chủng tộc: Nhân tộc 】

【  đẳng cấp: cấp 100 (Truyền Kỳ cấp sinh vật) 】

【  tiềm lực: Chúa tể 】

【  nghề nghiệp: Tinh chi kiếm thánh 】

【  thần lực giá trị:0/100(mỗi ngày tự nhiên hồi phục 1 điểm) 】

【  tỉ mỉ thuộc tính: Điểm kích nhưng xem xét 】

. . .

. . .

Khi thấy Tiêu trên mặt bản, kia một chuỗi dài kỹ năng lúc, Tào Tinh khóe miệng lần nữa không nhịn được giương lên.

Cực kỳ hiển nhiên, trong khoảng thời gian này hắn đã đem quyển kia 【  Kiếm Thánh sổ tay 】 phía trên ghi lại kỹ năng toàn bộ học xong.

Tại nắm giữ nhiều như vậy cường đại kiếm thuật cùng chiến kỹ tình huống dưới, lại cầm trong tay truyền thuyết vũ khí tình huống dưới.

Cho dù là Tào Tinh cũng không biết, hắn hiện tại mạnh bao nhiêu.

"Không sai, Tiêu, ngươi quả nhiên không khiến ta thất vọng."

Tào Tinh thanh âm nghiêm: "Sau này. . . Ngươi chính là chúng ta lãnh địa bên trong đệ nhất kiếm thánh."

Nghe được 'Đệ nhất kiếm thánh' cái danh xưng này, Tiêu kìm lòng không được đình chỉ cái eo, tay cầm chuôi kiếm cũng tại run nhè nhẹ.

Với hắn mà nói, cái danh xưng này không trống trơn là một loại vinh dự, cũng là lãnh chúa đối với hắn tán thành, còn có một loại trách nhiệm.

"Đa tạ lãnh chúa đại nhân, Tiêu sau này sẽ làm càng thêm cố gắng luyện tập kiếm thuật, bảo trụ ta đệ nhất kiếm thánh xưng hào!"

"Đồng thời, không trống trơn là trong lãnh địa đệ nhất kiếm thánh, tương lai ta còn muốn trở thành cả tòa đại lục mạnh nhất Kiếm Thánh!"

Trong mắt của hắn tràn đầy thần sắc kiên định, lần này thực lực đột phá, để thoát thai hoán cốt, cả người đều tản ra trước nay chưa từng có tự tin

Lại thêm Tào Tinh chúc phúc, Tiêu tin tưởng tại đồng bậc tình huống dưới, không có bất kỳ cái gì kiếm sĩ có thể ngăn cản phong mang của hắn!

Tào Tinh trong mắt hiển hiện tán thưởng: "Ngươi có loại này mục tiêu cực kỳ tốt, ta cũng tin tưởng sẽ có thực hiện một ngày."

"Hiện tại, tiếp lấy cái này, sau đó phóng thích ngươi 【  Vạn Kiếm Quy Tông 】 để cho ta nhìn xem."

Dứt lời, hắn trực tiếp lấy ra hai cái 【  thần lực mảnh vỡ 】 đưa tới.

Vị này Tinh Chi Quốc kiếm sĩ, không đúng, phải gọi hắn Tinh Chi Quốc Kiếm Thánh.

Tiêu hai tay tiếp nhận mảnh vỡ, cũng minh bạch lãnh chúa ý tứ.

Tay phải hắn đặt tại trước ngực,trịnh trọng đáp lại: "Tuân mệnh!"

Dứt lời, Tiêu hít sâu một hơi, đem cái này hai cái mảnh vỡ hấp thu.

Thần lực mảnh vỡ trong nháy mắt tiêu tán, hóa thành điểm điểm ánh sáng chói lọi chảy vào trong thân thể của hắn, hắn 'Thần lực giá trị' cũng đến 20 điểm.

Sau đó, hắn lui về phía sau mấy bước, đưa tay nắm chặt chuôi kiếm.

"Lấy tâm ngự kiếm, lấy ý hóa hình. . ."

"Kiếm chỗ chỉ, vạn pháp đều phá. . ."

"Kiếm Đạo Vô Cực, Vạn Kiếm Quy Tông! ! !"

Ông

Cuồng bạo kiếm khí lần nữa như như sóng dữ bộc phát, trong chốc lát càn quét toàn trường!

Vô số kiếm quang từ trong hư không ngưng tụ, như là trăm sông đổ về một biển, hướng về Tiêu quanh thân điên cuồng hội tụ.

Trong chớp mắt, liền ngưng tụ thành năm chuôi nhan sắc không đồng nhất kiếm ánh sáng trôi nổi tại sau lưng của hắn.

Mà Tào Tinh cũng đang chú ý Tiêu khí thế biến hóa, còn có hệ thống giao diện.

Một lát sau, hắn rốt cục nghe được đầu kia quen thuộc hệ thống nhắc nhở.

[ ngươi  lãnh địa thành viên: Tiêu sử dụng truyền kỳ kỹ năng 【  Vạn Kiếm Quy Tông 】 tiếp xuống tất cả công kích đều có tỉ lệ phát động 1~5 đạo kiếm khí hiệp trợ công kích, tiếp tục 30 giây, thụ thiên phú 【  Vĩnh Hằng chi lực 】 tăng thêm, kỹ năng này đã biến thành vĩnh cửu trạng thái ]

(chú 1: Vĩnh cửu trạng thái dưới, Tiêu có thể tùy thời rời khỏi cùng đóng lại 【  Vạn Kiếm Quy Tông 】 trạng thái, lại không dùng tiêu hao thần lực giá trị. )

(chú 2: Vạn Kiếm Quy Tông trạng thái dưới 'Tuyệt đối giam cầm' năng lực, vẫn như cũ là 24 giờ có thể sử dụng một lần, thần lực giá trị tiêu hao biến thành 10 điểm. )

. . .

Giờ phút này, Tào Tinh khóe miệng không khỏi hiển hiện một vòng nụ cười.

"Quả nhiên, chính như ta nghĩ như vậy, cái này 【  Vạn Kiếm Quy Tông 】 'Kiếm khí hiệp đồng' năng lực, cũng là có thể nhận 【  Vĩnh Hằng chi lực 】 tăng thêm, biến thành vĩnh cửu tồn tại. . ."

"Chỉ bất quá, muốn thi triển phía sau mạnh điều khiển năng lượng lực, vẫn là cần 24 giờ thời gian cooldown."

"Khác nhau ở chỗ, từ lúc đầu 20 điểm thần lực tiêu hao, biến thành 10 điểm thần lực tiêu hao."

"Nói tóm lại, cái này tăng lên vẫn là vô cùng không tệ, không chỉ có vĩnh cửu tăng lên Tiêu tổn thương, còn giảm bớt thần lực tiêu hao."

. . ..