Chương 865: : Nhân tộc kim bia, toàn thể điểm may mắn tăng vọt! (1)

Chương 865: : Nhân tộc kim bia, toàn thể điểm may mắn tăng vọt! (1)

Mà tại đối diện, Tiêu nhìn thấy trôi nổi ở sau lưng mình năm thanh 'Bản nguyên chi kiếm' xê dịch mấy lần bước chân.

Phát hiện những này 'Bản nguyên chi kiếm' cũng theo hắn di động về sau, lập tức hiện ra vẻ ngạc nhiên.

Bất quá rất nhanh, Tiêu liền minh bạch, đây là bởi vì Tào Tinh năng lực đem kỹ năng này tiến hành cố hóa.

Thế là, hắn đưa trong tay 【  Vĩnh Dạ Nói Nhỏ · Thí Thần Giả 】 thu vào trong vỏ kiếm, "Lãnh chúa đại nhân năng lực vẫn là trước sau như một thần kỳ!"

"Tại ngài chúc phúc hạ, Tiêu nhất định có thể quét ngang hết thảy cường địch!"

Tào Tinh cười cười, không nói thêm gì.

Đang lúc bọn hắn còn tại nghiên cứu Tiêu mới lấy được lực lượng lúc.

Một bên Liễu Mộ Tuyết, đột phá qua trình tựa hồ đã sắp đến hồi kết thúc.

Ông

Một cỗ huyền diệu ba động bỗng nhiên khuếch tán, cỗ ba động này cường độ vượt xa Tiêu vừa rồi đột phá lúc uy thế.

Kia hoàn toàn chết một cái khác cấp độ lực lượng.

Không trống trơn là lãnh địa nội bộ, bao quát chính tại ngoại thành khu tham gia khánh điển mười mấy vạn người, thậm chí nửa toà Cuồng Phong cánh đồng tuyết đều cảm nhận được cỗ này rung động lòng người năng lượng ba động!

Đám người không tự chủ được dừng động tác lại, nghi ngờ nhìn về phía nội thành phương hướng.

Còn không chờ bọn hắn kịp phản ứng, từ nội thành dâng lên một cây chói lọi cực quang chi trụ, đồng thời bỗng nhiên vọt tới mấy vạn mét trên bầu trời!

Trong khoảnh khắc đó, cực quang chi trụ tách ra thất thải hào quang, mênh mông cực quang bao phủ cả tòa cánh đồng tuyết.

Bầu trời bị nhuộm thành như mộng ảo sắc thái, trên mặt tuyết phản xạ mê ly vầng sáng.

Vô số dã thú dừng bước lại, ngửa đầu nhìn trời, ngừng chân nhìn chăm chú.

Tình cảnh này, đám người phảng phất đi tới mộng cảnh thế giới.

Tinh Hỏa quân đoàn những người sống sót ngước nhìn bầu trời, lẩm bẩm nói: "Thật đẹp a. . ."

"Đúng vậy a. . . Đây là ta nhân sinh bên trong lần thứ nhất nhìn thấy xinh đẹp như vậy cực quang, nếu như là tại trên Lam Tinh, đoán chừng một màn này sẽ bị ghi vào sử sách đi."

"Quá đẹp. . . Trận này cực quang tựa như là từ đoàn trưởng lãnh địa bên trong phát ra tới, chẳng lẽ hắn đặc biệt vì chúng ta khánh điển, gia tăng bầu không khí?"

"Ha ha, ta cũng cảm thấy có khả năng!"

Những người sống sót nghị luận ầm ĩ.

Mà giờ khắc này tại nội thành, rất nhiều cường giả đều tại đây cỗ lực lượng cường hãn ba động hạ bị kinh động, theo bản năng nắm chặt vũ khí

Bất quá, khi bọn hắn cảm ứng được trận này cực quang chi lực nơi phát ra về sau, liền buông lỏng cảnh giác.

Bởi vì bọn hắn biết, kia là thuộc về lãnh chúa phu nhân lực lượng.

Bronn thổi thổi khóe miệng râu cá trê, vui vẻ nói: "A ha! Lãnh chúa phu nhân nhanh như vậy liền muốn đột phá, không hổ là chúng ta lãnh địa người đứng thứ hai!"

Tiểu Sở Sở cũng một mặt sợ hãi than nói: "Oa a, đại tỷ tỷ lần này đột phá động tĩnh thật lớn a, cảm giác nàng sẽ lập tức trở nên thật mạnh dáng vẻ!"

Mà Bạch Chỉ thì là đứng tại Lãnh Chúa thành bảo lầu hai, nhìn qua kia mảnh cực quang bộc phát phương hướng, lẩm bẩm nói: "Bán Thần. . ."

"Thật sự là không thể tưởng tượng nổi, không nghĩ tới chúng ta Lam Tinh nhân tộc cũng có thể tiếp xúc đến loại cấp bậc này lực lượng."

. . .

. . .

Cùng lúc đó.

Đang lúc Tào Tinh hết sức chăm chú nhìn chằm chằm đột phá bên trong Liễu Mộ Tuyết.

Một đạo thân mang màu xanh dài phục, trong ngực ôm một thanh phong cầm ưu nhã nữ nhân, đi tới bên cạnh hắn.

La Thiến nhìn một chút Liễu Mộ Tuyết, lại nhìn một chút hắn, hỏi: "Tào Tinh lãnh chúa, các ngươi đây là?"

Nghe được thanh âm, Tào Tinh xoay người, vừa vặn đối đầu kia một trương phong vận thành thục khuôn mặt.

Hắn lộ ra một cái bình hòa nụ cười, trả lời: "La Thiến nữ sĩ, như ngươi thấy, ta ngay tại để cho ta phu nhân đột phá đến Bán Thần cảnh giới."

La Thiến nao nao, "Đột phá. . . Bán Thần?"

"Ngài lãnh địa không phải tại trắng trời vừa mới sinh ra một tôn Bán Thần, nhanh như vậy lại phải có người đột phá đến Bán Thần cảnh giới sao?"

Tào Tinh khẽ gật đầu, trả lời: "Lần này xử lý kia mấy tôn ngụy thần thu được bọn hắn thần hỏa, vừa vặn ta phu nhân đã đến truyền kỳ cực hạn, cho nên liền để nàng trực tiếp đột phá."

La Thiến sau khi nghe xong cũng giật mình nhẹ gật đầu, nhưng trong mắt y nguyên lưu lại rung động thần sắc.

Sau đó, nàng liền an tĩnh đợi tại Tào Tinh bên người, cùng một chỗ nhìn chăm chú lên Liễu Mộ Tuyết đột phá.

Tại lại qua thêm vài phút đồng hồ về sau, Liễu Mộ Tuyết đột phá đã sắp đến hồi kết thúc.

Kia đóa nguyên bản tinh khiết Vô Hạ Thần Hỏa, giờ khắc này ở cực quang chi lực nhuộm dần hạ, đã dần dần biến thành một đóa đồng dạng chói lọi thần hỏa.

Đây là nàng thần lực trong cơ thể cùng thần hỏa đã hoàn mỹ dung hợp tiêu chí.

Sau đó, chỉ cần đem đóa này 【  cực quang thần hỏa 】 hấp thu, điểm đốt trong cơ thể thần hỏa, liền có thể đột phá đến Bán Thần cảnh giới.

"Soạt. . . Rầm rầm. . ."

Chung quanh phảng phất có hư ảo cực quang triều tịch phun trào, lượng lớn cực quang chi lực như là trăm sông đổ về một biển, hướng về Liễu Mộ Tuyết trên thân dũng mãnh lao tới.

Khí tức trên người nàng cũng càng ngày càng ngưng thực, cả người như là hóa thành một vòng cực quang ngưng tụ trăng sáng.

Rốt cục, làm bao phủ cả tòa cánh đồng tuyết cực quang chi lực bị hoàn toàn hấp thu, khí tức của nàng cũng đã tăng lên tới đỉnh phong.

Sau một khắc, Liễu Mộ Tuyết đột nhiên mở mắt.

Nàng tố thủ nhẹ giơ lên, kia đóa 【  cực quang thần hỏa 】 như là nhận lấy triệu hoán giống như, chậm rãi rơi vào lồng ngực của nàng.

Đám người nín hơi ngưng thần, ngay cả thở mạnh cũng không dám.

Tào Tinh không tự chủ được cầm nắm đấm, trong mắt tràn đầy lo lắng.

Bởi vì bước cuối cùng này, cũng là hung hiểm nhất một bước.

Rốt cuộc, một khi điểm đốt thần hỏa thất bại liền muốn làm lại từ đầu.

Không riêng sẽ trên phạm vi lớn giảm xuống 【  thần tính 】 còn muốn lâm vào thời gian dài trạng thái hư nhược.

Mà giờ khắc này Liễu Mộ Tuyết cũng lông mày cau lại, thân thể bắt đầu có chút run rẩy, tựa hồ tại tiếp nhận thần hỏa thiêu đốt linh hồn to lớn thống khổ.

Nhưng nàng vẫn duy trì tuyệt đối chuyên chú, dẫn đạo thần hỏa cùng tự thân triệt để tương dung.

Tại trải qua mấy phút dày vò về sau, tình huống rốt cục nghênh đón chuyển cơ!

Oanh

Theo chói mắt cực quang tại trong cơ thể nàng nở rộ, toàn bộ lãnh địa đều bị ánh sáng chói mắt bao phủ.

Quang mang kia thần thánh mà tinh khiết, phảng phất có thể gột rửa thế gian hết thảy ô uế.

Làm ánh sáng tan hết lúc, đám người kinh ngạc phát hiện, Liễu Mộ Tuyết quanh thân thiêu đốt lên chói lọi 【  cực quang chi hỏa 】 như cùng ở tại chói lọi sắc thái bên trong đản sinh nữ thần.

Nàng chậm rãi mở ra hai con ngươi, toàn thân tản ra một cỗ làm người hít thở không thông uy áp!

Đó cũng không phải tận lực thả ra khí thế, mà là nguồn gốc từ sinh mệnh bản chất thăng hoa, liền như là phàm nhân nhìn lên núi cao lúc bản năng sinh ra e ngại.

Khí chất của nàng cũng phát sinh biến hóa nghiêng trời lệch đất, trong lúc giơ tay nhấc chân đều mang thần tính quang huy. Cực quang tại nàng quanh thân lưu chuyển, như là tối hộ vệ trung thành.

Giờ khắc này, thần hỏa triệt để điểm đốt!

Cùng lúc đó, hệ thống nhắc nhở xuất hiện.

【  ngươi phụ thuộc lãnh chúa: Liễu Mộ Tuyết đã thành công lột xác thành bán thần cấp sinh vật  đẳng cấp hạn mức cao nhất tăng lên đến cấp 200 】

【  lần này đột phá, thuộc tính cơ sở tăng lên 1000% phạm vi công kích gia tăng 500% lãnh địa phồn vinh độ +5000, chưa kích hoạt Bán Thần kỹ. 】

【  Liễu Mộ Tuyết 'Thần hỏa' công năng đã mở ra. 】

. . .

. . .

Trên trận, đám người liếc nhau, trên mặt nhao nhao hiện ra nụ cười vui mừng!

Nơi xa truyền đến Bronn đám người tiếng hoan hô.

"A ha! Quá tốt rồi, lãnh chúa phu nhân thành công đột phá, chúng ta lãnh địa người đứng thứ hai thế nhưng là trong truyền thuyết Bán Thần!"

Andrew nhìn chăm chú lên đạo kia thần thánh thân ảnh, trong mắt lóe ra bình hòa ánh sáng: "Cực quang đồng dạng thuộc về thiên nhiên một bộ phận, chúng ta lãnh địa cùng tự nhiên ràng buộc lại sâu hơn. . ."

Tiểu Sở Sở hồn nhiên ngây thơ hô: "Mộ Tuyết tỷ tỷ trở nên càng xinh đẹp á! Tựa như trong chuyện xưa tiên nữ đồng dạng!"

Bao quát Tào Tinh cũng lộ ra vui mừng, cảm khái các loại thần sắc.

Đến tận đây, lãnh địa của hắn bên trong vị thứ ba bán thần cấp sinh vật, ra đời!

"Kể từ đó, tại Bán Thần về mặt chiến lực, ta đã không sợ bất kỳ một thế lực nào."

"Chỉ cần những thần linh kia không có xuất thế, thiên hạ này chi lớn, ta đều có thể đi đến!"

Hắn song quyền nắm chặt, trong mắt lóe ra vẻ hưng phấn, còn có một cỗ tự tin mãnh liệt.

Cùng lúc đó, quen thuộc hệ thống nhắc nhở xuất hiện.

【  lãnh chúa Tào Tinh xin chú ý! 】

【  ngươi phụ thuộc lãnh chúa: Liễu Mộ Tuyết trở thành toàn bộ server đầu tiên đột phá 'Bán Thần' người sống sót, đã thu hoạch được đặc thù ban thưởng, phải chăng tiến hành toàn bộ server thông cáo? 】

. . ..