Chương 865: : Nhân tộc kim bia, toàn thể điểm may mắn tăng vọt! (2)

Chương 865: : Nhân tộc kim bia, toàn thể điểm may mắn tăng vọt! (2)

Tào Tinh khóe miệng khẽ nhếch, không chút do dự lựa chọn "Phải" .

Rốt cuộc, hôm nay toàn bộ server trực tiếp đã để toàn thế giới người sống sót đều biết, lãnh địa của hắn bên trong có được bán thần cấp chiến lực.

Hiện tại lại tăng thêm một tôn bán thần cấp sinh vật cũng rất bình thường.

Ngay sau đó, một đầu kinh người thế giới thông cáo, hiện lên ở toàn cầu 2 tỷ người sống sót trước mặt.

【  toàn bộ server thông cáo: Chỗ có người sống sót xin chú ý! Chỗ có người sống sót xin chú ý! 】

【  đến từ 1 đại khu lãnh chúa: Liễu Mộ Tuyết (sở thuộc lãnh địa: Tào Tinh) thành công đánh vỡ cực hạn, trở thành nửa Thần cấp cường giả! 】

【  nàng là toàn cầu lãnh chúa bên trong đầu tiên đột phá làm bán thần cấp sinh vật tồn tại, nên sự tích sẽ bị khắc sâu tại lịch sử tấm bia to bên trong. 】

【  để chúng ta là vị cường giả này đột phá, đưa lên chúc mừng! 】

. . .

. . .

Làm nhắc nhở kết thúc, nguyên bản ngay tại các nơi trên thế giới, hoặc là 【  Mộng Cảnh Toái Tằng 】 bên trong thăm dò thế giới khác các lãnh chúa nhao nhao thần sắc khẽ giật mình.

Tất cả mọi người cho là mình nhìn lầm, khó mà tin tưởng kéo ra hệ thống giao diện.

Khi bọn hắn nhìn thấy kia bắt mắt 'Toàn bộ server thông cáo' lúc, trực tiếp lâm vào trạng thái đờ đẫn!

Dẫn đầu kịp phản ứng, là 【  Tinh Hỏa thành 】 những người sống sót.

Bọn hắn một mặt ngạc nhiên nhìn qua nội thành phương hướng, bộc phát ra một trận tiếng hoan hô!

"Ta thao! Ta liền nói vừa mới trận kia cực quang chi lực chuyện gì xảy ra, nguyên lai là Mộ Tuyết nữ thần tại đột phá Bán Thần cảnh giới!"

"Ta giọt rùa rùa. . . Đoàn trưởng thế này thì quá mức rồi? Ban ngày mới làm xuống loại kia kinh người sự tích, hiện tại lại bồi dưỡng được một tôn nửa Thần cấp cường giả!"

"Đúng vậy a. . . Tốc độ này quả thực không hợp thói thường, chúng ta bây giờ còn đang vì Truyền Kỳ Cảnh giới mà cố gắng, đoàn trưởng bên này đều đã có mấy cái bán thần cấp sinh vật!"

Bao quát kênh thế giới cũng triệt để sôi trào, tuyệt đại bộ phận những người sống sót cũng đang thảo luận cái tin tức kinh người này.

Rachel na · Nixon: "Nha! Thượng Đế! 1 đại khu Tào Tinh lại thêm một cái Bán Thần, lãnh địa của hắn thực lực rốt cuộc mạnh cỡ nào?"

Ahmed: "Ta cảm thấy. . . Chúng ta muốn đem đến 1 đại khu bản đồ đi, không phải dạng này muốn bị bọn hắn càng vung càng xa. . ."

Oda chiêu người: "Bán thần cấp. . . Không hổ là Tào Tinh các hạ!"

". . ."

Nhưng mà. . . Liễu Mộ Tuyết đột phá, ảnh hưởng tựa hồ hoàn toàn không chỉ như thế.

Tại ban đầu Vinylon vương quốc thủ đô, cũng chính là Tào Tinh dẫn đầu một đám cường giả, cùng Tiên Huyết Quân Đoàn triển khai quyết chiến địa phương.

Tại trận đại chiến kia về sau, nơi này đã biến thành một vùng phế tích, căn bản không thích hợp bất cứ sinh vật nào sinh tồn.

Ngay tại mảnh này phế tích trên bầu trời, lại ẩn ẩn hiển hiện một mảnh tản ra kim quang khu vực.

Nếu như Tào Tinh ở chỗ này, nhất định có thể nhận ra, một khu vực như vậy vốn là Tiên Huyết thống lĩnh thông qua hiến tế, mở ra vị diện hàng rào lỗ hổng.

Về sau bị Thủ Vọng Giả lãnh tụ lấy nhân tộc kim bia làm môi giới, còn có sinh mệnh của mình, ngăn chặn kia mảnh lỗ hổng.

Bây giờ, toà này kim bia lơ lửng tại vị diện hàng rào bên ngoài, trấn áp vô số quy tắc loạn lưu.

Cũng chặn một chút muốn thông qua đạo này lỗ hổng, tiến vào thế giới này yêu ma quỷ quái.

Bất quá so sánh với mấy tháng trước, khối này kim bia tựa hồ phát sinh một ít biến hóa.

Nguyên bản nó tại bị Thủ Vọng Giả lãnh tụ thôi phát tất cả lực lượng về sau, đã trở nên ảm đạm vô quang.

Nhưng mà. . . Hiện tại không chỉ có một lần nữa trở nên kim quang rạng rỡ, phía trên còn nhiều hơn rất nhiều hàng chữ thể.

Mà lại càng thêm kinh người là, những chữ này thể phía trên, đều ghi chép cùng là một người danh tự!

[ nhân tộc Tào Tinh, tại băng phong kỷ nguyên thứ 10048 năm, tại Thủy Tinh Đại Địa gia nhập Cự Long trận doanh. .. Khiến cho thế giới duy trì ngắn ngủi cân bằng. . . Nhân tộc khí vận + 20000]

[ nhân tộc Tào Tinh, tại băng phong kỷ nguyên thứ 10048 năm, tại Tây đại lục cùng Tiên Huyết Quân Đoàn triển khai quyết chiến. . . Thành công đánh tan. . . Nhân tộc khí vận + 20000]

[ nhân tộc Tào Tinh, tại băng phong kỷ nguyên thứ 10048 năm, tại Cuồng Phong cánh đồng tuyết nghênh kích tứ đại ngụy thần. . . Nhân tộc khí vận +30000]

[ nhân tộc Tào Tinh ]

. . .

Phía trên lít nha lít nhít ghi chép, tựa hồ cũng là Tào Tinh trong khoảng thời gian này tới công tích vĩ đại.

Mà tại thời khắc này, kim trên tấm bia đột nhiên hiện ra mấy dòng chữ thể.

[ nhân tộc Liễu Mộ Tuyết, tại băng phong kỷ nguyên thứ 10048 năm, thành công lột xác thành bán thần cấp sinh vật, trở thành Lam Tinh nhân tộc đầu tiên điểm đốt thần hỏa tồn tại. . . Nhân tộc khí vận +50000]

. . .

Kim trên tấm bia ánh sáng bỗng nhiên tăng vọt, đem toàn bộ vị diện hàng rào chiếu rọi thần thánh vô cùng.

Những cái kia nguyên bản Hỗn Độn mơ hồ vị diện biên giới, giờ phút này lại như cùng giống như thủy tinh sáng long lanh, chiết xạ ra các loại quỷ dị màu sắc.

Một chút chính ghé vào vị diện hàng rào bên trên, ý đồ nhìn trộm nội bộ thế giới vặn vẹo sinh vật, bị bất thình lình thần thánh ánh sáng chiếu xạ, lập tức phát ra tiếng kêu thảm thiết thê lương!

Bọn chúng vặn vẹo thân thể bắt đầu toát ra khói đen, giống như là bị thiêu đốt giống như thống khổ cuộn mình bắt đầu, có chút yếu kém thậm chí trực tiếp biến thành tro tàn.

Không chỉ có như thế, một đạo vô hình kim quang từ trên tấm bia đá bộc phát, trong nháy mắt vượt qua vị diện hàng rào, hướng về cái nào đó không biết khu vực phóng đi!

Kim quang như là một đầu lao nhanh dòng sông, tại hư không bên trong vẽ ra duyên dáng đường vòng cung.

Rất nhanh, nó liền đã tới Tây đại lục trung tâm!

Nơi đó có một mảnh đường kính vượt qua hơn vạn cây số quỷ dị khu vực, từ trên cao quan sát có thể nhìn thấy các loại kỳ quái tràng cảnh.

Treo ngược thành thị, vặn vẹo dãy núi, phá toái ngôi sao. . .

Phảng phất toàn bộ đại lục, đều bị kéo vào trận này quỷ dị mộng cảnh ở giữa.

Nơi này là nhân loại đế quốc trung tâm, cũng là bị mộng cảnh Cự Long Morpheus thôn phệ địa phương

Mà tại lúc này, đạo kim quang kia trong nháy mắt xuyên thấu vô tận mộng cảnh, đi tới một tòa cổ lão lãnh địa.

Lãnh địa Trung Ương thành lâu đài đã tàn tạ không chịu nổi, nhưng y nguyên có thể nhìn ra huy hoàng của ngày xưa.

Trong thành bảo lòng có một tên ngay tại ngủ say người trẻ tuổi.

Hắn nằm tại một mảnh quỷ dị, thậm chí có chút máu tanh địa phương.

Chung quanh đều là màu trắng cùng màu xanh lá dịch nhờn hỗn hợp thể, mà hắn chính nhíu chặt lông mày, tựa hồ đang cật lực đối kháng cái gì.

Ông

Đạo kim quang kia trực tiếp đã rơi vào người tuổi trẻ trên thân thể, hắn thân thể bắt đầu run rẩy kịch liệt, mặt mày cũng đang không ngừng vẫy, phảng phất có sắp tỉnh lại dấu hiệu.

Cùng lúc đó, toàn bộ thế giới quy tắc tựa hồ cũng sinh ra biến hóa vi diệu, tất cả Lam Tinh nhân tộc đều mơ hồ cảm giác được trong cơ thể hiện ra một dòng nước ấm.

Ngay sau đó, một đầu hệ thống nhắc nhở xuất hiện tại chỗ có người sống sót trước mặt.

【  bởi vì không biết nguyên nhân, ẩn tàng thuộc tính: May mắn giá trị +20 】

. . .

Giờ khắc này, mấy tỉ những người sống sót lần nữa lâm vào mờ mịt trạng thái.

Tại sau khi tĩnh hồn lại, liền trước tiên tại kênh thế giới bên trong gửi đi tin tức.

"Ta đi. . . Các ngươi thu được hệ thống nhắc nhở sao? Ta giống như không hiểu thấu tăng thêm 20 điểm may mắn giá trị, cái quỷ gì?"

"Ta cũng tăng thêm, ta thao, đây là tình huống như thế nào?"

"Không biết a, ta nghe nói may mắn giá trị loại này ẩn tàng thuộc tính rất khó tăng lên, nghe nói sẽ ảnh hưởng tỉ lệ bạo cùng các loại ngẫu nhiên sự kiện phát động tỉ lệ."

Đám người nhao nhao không hiểu ra sao.

Lúc này, một tên người sống sót thử thăm dò nói: "Các ngươi nói, đầu này hệ thống nhắc nhở, có thể hay không cùng vừa mới toàn bộ server thông cáo có quan hệ?"

Những người khác cũng phụ họa nói: "Ta cũng cảm thấy có liên quan, rốt cuộc Liễu Mộ Tuyết đột phá Bán Thần nhắc nhở vừa vang lên không bao lâu, liền xuất hiện không bao lâu."

"Thế nhưng là Liễu Mộ Tuyết đột phá Bán Thần, vì sao lại để chúng ta đều thêm nhiều như vậy may mắn giá trị đâu?"

"Không hiểu rõ. . . Nhưng bất kể nói thế nào, đây đối với chúng ta cũng là chuyện tốt, vừa vặn tiếp xuống chúng ta còn muốn tại 【  Mộng Cảnh Toái Tằng 】 bên trong đợimấy tháng, có thể nói tới đúng lúc!"

Nghe nói như thế, cái khác người sống sót lập tức ánh mắt sáng lên!

"Ta sát! May mà ta cố ý lưu lại hai cái hoàng kim bảo rương, vừa vặn thừa dịp may mắn giá trị sau khi tăng lên mở một đợt thử một chút!"

"Ha ha ha! Ta cũng lưu lại mấy khỏa Lực Lượng Chi Tâm, nhìn xem lần này đột phá có thể hay không thêm một chút tỉ lệ thành công."

"Xông lên a các huynh đệ!"

. . .

. . .

Cùng lúc đó, ngay tại lãnh địa bên trong Tào Tinh cũng nhìn thấy 'May mắn giá trị +20' nhắc nhở

"Ừm? Bởi vì không biết nguyên nhân, đột nhiên cho chúng ta tăng thêm 20 điểm may mắn giá trị?"

"Hơn nữa còn là tất cả mọi người thu được cái này tăng thêm. . . Có chút kỳ quái a!"

Hắn ẩn ẩn cảm thấy, chuyện này chỉ sợ không đơn giản như vậy.

Tào Tinh tại trong lòng âm thầm phân tích nói: "Đầu tiên có thể khẳng định là, cái này tuyệt không phải là hệ thống quà tặng hoặc là nói loại nào đó ngẫu nhiên sự kiện, rốt cuộc may mắn giá trị nhưng không là bình thường thuộc tính."

"Trọn vẹn 20 điểm, liền ngay cả ta cũng muốn khóa lại hai kiện truyền thuyết trang bị mới có thể gia tăng như thế con số."

"Hệ thống sẽ không vô duyên vô cớ cấp cho loại này trân quý thuộc tính ban thưởng."

"Mà đầu này nhắc nhở, là tại Liễu Mộ Tuyết đột phá đến Bán Thần cảnh giới về sau mới xuất hiện, hai cái này khẳng định có liên quan gì. . ."

Tào Tinh trong đầu óc hiện lên một đạo linh quang: "Chẳng lẽ. . . Cùng hệ thống giới thiệu bên trên, nói tới 'Lịch sử tấm bia to' có quan hệ?"

Giờ khắc này, hắn ẩn ẩn cảm thấy mình bắt lấy thứ gì, nhưng lại khuyết thiếu mang tính then chốt manh mối.

Mà đổi thành một bên, đã hoàn thành đột phá Liễu Mộ Tuyết chậm rãi mở hai mắt ra, cặp kia nguyên bản liền con ngươi xinh đẹp giờ phút này tăng thêm mấy phần thần tính quang huy.

Nàng chậm rãi đi hướng Tào Tinh, khóe miệng hiển hiện một vẻ ôn nhu nụ cười: "A Tinh, ta thành công."

Tào Tinh lấy lại tinh thần, cũng không tại tiếp tục xoắn xuýt xuống dưới.

Rốt cuộc mặc kệ là bởi vì cái gì, có thể làm cho toàn cầu người sống sót gia tăng 20 điểm may mắn giá trị, cũng là chuyện tốt.

Chí ít, sau này toàn cầu những người sống sót mặc kệ là đánh quái sau tỉ lệ bạo, vẫn là tiến giai lúc tỉ lệ thành công, đều trở nên cao hơn.

Hắn ngẩng đầu, nhìn về phía trước mắt vị này tân tấn Bán Thần cường giả, lộ ra nụ cười vui mừng.

. . ..