Chương 866: : Bán Thần ban thưởng, ngũ thải ma lá chắn cùng sách kỹ năng. (1)

Chương 866: : Bán Thần ban thưởng, ngũ thải ma lá chắn cùng sách kỹ năng. (1)

"Chúc mừng, Mộ Tuyết."

Tào Tinh chân thành nói: "Cứ như vậy, ngươi chính là chúng ta lãnh địa vị thứ ba Bán Thần chiến lực."

Liễu Mộ Tuyết nhẹ nhàng gật đầu, trong mắt lóe lên một tia mừng rỡ.

Cái này, nàng giống như là nhớ ra cái gì đó, nói: "Đúng rồi A Tinh, đây là hệ thống vừa mới ban thưởng cho ta hai dạng đồ vật, ngươi xem một chút."

Nói xong, nàng liền từ ba lô bên trong lấy ra hai kiện tản ra khí tức cường đại vật phẩm.

Trong chốc lát, chung quanh lần nữa bị hai loại hoàn toàn khác biệt năng lượng ba động bao phủ!

Tại nàng trong tay trái, là một bản tản ra mãnh liệt cực quang khí tức, sách phong hiện ra hơi mờ màu sắc thư tịch.

Mặt ngoài không ngừng lưu động lấy cực quang giống như đường vân, phảng phất đem vô tận cực quang đều phong ấn trong đó.

Tay phải là một mặt như là đen kịt thủy tinh cấu thành, mặt ngoài tản ra hào quang bảy màu tấm chắn.

Quang mang này cũng không phải là cố định không thay đổi, mà là như cùng sống vật giống như tại trên mặt thuẫn lưu động đi khắp, khi thì ngưng tụ thành tấm gương hình dạng, khi thì hóa thành bức tranh các vì sao.

Tào Tinh hai mắt tỏa sáng, hắn đối với Liễu Mộ Tuyết lần này ban thưởng cũng hết sức cảm thấy hứng thú.

Thế là, hắn đem hai món đồ này tiếp nhận.

【  thu hoạch được Bán Thần kỹ: Thiên Khải · chung mạt cực quang (Cực Quang Kỵ Sĩ chuyên môn) 】

【  thu hoạch được: Ngũ thải ma thuẫn (truyền thuyết) 】

. . .

Làm nhắc nhở xuất hiện, Tào Tinh lập tức ánh mắt sáng lên, trên mặt lộ ra sợ hãi lẫn vui mừng.

"Ta thao, lại là một bản bán thần cấp sách kỹ năng, còn có một mặt truyền thuyết cấp tấm chắn!"

"Không hổ là đầu tiên đột phá Bán Thần ban thưởng, thật sự là đủ khoa trương!"

Bất quá nghĩ lại, có loại này phong phú ban thưởng cũng là bình thường.

Rốt cuộc dưới tình huống bình thường, một cái truyền kỳ đột phá đến Bán Thần độ khó có thể nói là vượt quá tưởng tượng.

Không riêng muốn tiêu hao thời gian dài, xâm nhập các loại hiểm địa đi tìm kiếm thần hỏa.

Hoặc là đi tổ kiến thế lực, khổ tâm kinh doanh, phát triển tín đồ.

Khi ngươi thật vất vả thu được một đóa 【  thần hỏa 】 lúc đầu cho là mình có thể đột phá Bán Thần.

Kết quả tại đột phá quá trình bên trong, không cẩn thận sẽ còn thất bại.

Mà Liễu Mộ Tuyết làm toàn cầu vị đầu tiên đột phá người, hệ thống cho như thế phong phú ban thưởng cũng là xứng với phần này thành tựu.

Mang theo mong đợi tâm tình, Tào Tinh tra xét cái này hai kiện đạo cụ thuộc tính.

【  sách kỹ năng: Thiên Khải · chung mạt cực quang (Cực Quang Kỵ Sĩ chuyên môn) 】

【  kỹ năng đẳng cấp: Bán Thần kỹ 】

【  học tập đẳng cấp: cấp 150 trở lên 】

【  kỹ năng tiêu hao: 300 điểm thần lực giá trị 】

【  kỹ năng hiệu quả: Cực Quang Kỵ Sĩ bay đến trên bầu trời, triệu hoán thiên giới cực quang, đem đường kính 500 cây số bầu trời chuyển biến làm 'Cực quang lĩnh vực' tiếp tục 30 phút đồng hồ.

1: Tại nên lĩnh vực bên trong tất cả phe bạn đơn vị, hiệu quả trị liệu tăng lên 300% đồng thời thu hoạch được 'Chung mạt cứu rỗi' hiệu quả (tại HP về không về sau, nhưng tại chỗ phục sinh một lần, đồng thời hồi phục tự thân 30% HP)

2: Cách mỗi 10 giây, từ trên bầu trời ngẫu nhiên hạ xuống một đạo 'Chung mạt cực quang' đối phía dưới đường kính 1000 m địch nhân tạo thành (lực công kích *688%) thẩm phán tổn thương.

3: Cực Quang Kỵ Sĩ tại tự thân lĩnh vực bên trong thu hoạch được 'Thiên Khải' trạng thái, tất cả kỹ năng thời gian cooldown giảm bớt 50% tốc độ công kích +100% lại mỗi lần công kích nhất định phát động 'Cực quang chiết xạ' (ngoài định mức công kích 3 cái mục tiêu) 】

【  kỹ năng thời gian cooldown:48 giờ 】

(chú thích: Kỹ năng này là cấp chiến lược kỹ năng, thi triển lúc lại dẫn phát thiên địa dị tượng. )

. . .

. . .

【  ngũ thải ma thuẫn 】

【  phẩm chất: Truyền thuyết 】

【  trang bị đẳng cấp: cấp 100 】

【  hộ giáp:5678~6492 】

【  bổ sung đặc hiệu ①: Tinh thần +5000, thể chất +5000, bị choáng +30% 】

【  bổ sung đặc hiệu ②: Cực quang phản xạ (nhận lúc công kích, có 20% tỉ lệ phát động cực quang bình chướng, bắn ngược 50% tổn thương, cũng kèm theo 'Đâm mù' hiệu quả. ) 】

【  bổ sung đặc hiệu ③: Ngũ thải thủ hộ (làm HP thấp hơn 30% lúc, tự động tạo ra một cái hấp thu lớn nhất HP 100% hộ thuẫn, tiếp tục 10 giây, thời gian cooldown 5 phút đồng hồ) 】

【  bổ sung đặc hiệu ④: Hồng quang dâng trào (đem bị thương tổn 20% chứa đựng, tối cao không cao hơn tự thân HP 30% làm chứa đựng đến max trị số về sau, nhưng đối một cái địch nhân tạo thành toàn ngạch tổn thương) 】

【  bổ sung đặc hiệu ⑤: Cực quang thánh tài (truyền thuyết cấp đặc hiệu!

Tiêu hao 10 điểm thần lực giá trị, phóng xuất ra cường đại cực quang chi lực, đối chung quanh 500 mét địch nhân tạo thành (tự thân HP 20% chân thực tổn thương) cũng đem nó đánh lui.

Cũng hồi phục chung quanh phe bạn đơn vị (tự thân lớn nhất HP 50%) lượng máu.

Thời gian cooldown: 12 giờ) 】

. . .

. . .

Khi hắn nhìn kỹ xong hai thứ này đạo cụ thuộc tính, trong mắt vẻ khiếp sợ càng thêm nồng đậm!

Một lát sau, Tào Tinh chậm rãi thở phào một cái, sợ hãi than nói: "Thật không hổ là hệ thống chuyên môn ban thưởng, cái này hai kiện đạo cụ quả thực là vì Cực Quang Kỵ Sĩ đo thân mà làm."

"Mà lại càng mấu chốt chính là, hai thứ đồ này đều có thể cho phe bạn mang đến tăng lên cực lớn."

"Trước mặt Bán Thần kỹ 【  Thiên Khải · chung mạt cực quang 】 trực tiếp hình thành một cái đường kính 500 cây số to lớn lĩnh vực, còn có thể tăng lên phe bạn hiệu quả trị liệu, cũng giao phó toàn thể phục sinh một lần năng lực."

"Đây quả thực là trên chiến trường thần kỹ a!"

Trong âm thanh của hắn mang theo khó nén rung động cùng kích động.

Bởi vì cứ như vậy, phối hợp 【  thánh quang cứu rỗi 】 phục sinh hiệu quả cùng hắn xưng hào 【  tận thế người dẫn đường 】.

Tương đương với có thể cho thủ hạ phe bạn đơn vị cùng cái khác những người sống sót, giao phó chí ít hai lần phục sinh thời cơ, là tại quá nghịch thiên!

"Phía sau 【  ngũ thải ma thuẫn 】 đồng dạng biến thái, không chỉ có lực phòng ngự kinh người, còn gồm cả trị liệu, phản tổn thương, hộ thuẫn cùng bộc phát tổn thương, cơ hồ hàm cái tất cả chiến đấu nhu cầu."

Cực kỳ hiển nhiên, có hai thứ này đạo cụ gia trì, Liễu Mộ Tuyết sức chiến đấu còn sẽ tăng lên tới một cái cao độ toàn mới.

Tào Tinh phảng phất đã thấy trong tương lai trên chiến trường, Liễu Mộ Tuyết giơ cao 【  ngũ thải ma thuẫn 】 triệu hoán cực quang màn trời.

Trở thành toàn bộ quân đoàn kiên cố nhất hậu thuẫn cùng sắc bén nhất mâu.

Thế là, hắn đem sách kỹ năng cùng tấm chắn một lần nữa đưa tới, nói: "Mộ Tuyết, trước đem mặt này tấm chắn khóa lại, sau đó lại học tập quyển kia sách kỹ năng đi."

Vị này Cực Quang Kỵ Sĩ nhẹ nhàng gật đầu, duỗi ra mảnh khảnh bàn tay tiếp nhận.

Sau đó, theo nàng đem sách kỹ năng tay phải vỗ, trang sách trên cực quang đường vân đột nhiên sinh động, phảng phất tại nhảy cẫng hoan hô.

Sau một khắc, lượng lớn cực quang năng lượng hóa thành chói lọi ánh sáng, toàn bộ tràn vào mi tâm của nàng, tại quanh thân tạo thành một đạo vòng xoáy năng lượng.

Đây là nàng lần thứ nhất học tập Bán Thần cấp bậc kỹ năng, khổng lồ mảnh vỡ kí ức trực tiếp đưa nàng ý thức đưa vào một cái từ cực quang tạo thành thế giới kì dị.

Trong thế giới này, nàng nhìn thấy vô số Cực Quang Kỵ Sĩ thi triển cái này chung cực kỹ năng tràng cảnh, mỗi một đạo cực quang đều ẩn chứa lực lượng hủy thiên diệt địa.

Liễu Mộ Tuyết nhắm mắt lại, lông mi thật dài tại cực quang chiếu rọi bỏ ra nhàn nhạt âm ảnh.

Thân thể của nàng khẽ run, tựa hồ đang chịu đựng to lớn tinh thần xung kích.

Từng đạo cực quang đường vân bắt đầu ở nàng da thịt tuyết trắng trên như ẩn như hiện, tại nàng mi tâm ngưng kết thành một cái nhàn nhạt cực quang ấn ký.

Trọn vẹn qua thêm vài phút đồng hồ về sau, nàng mới từ từ mở mắt.

Giờ phút này, con ngươi của nàng bên trong phảng phất ẩn chứa toàn bộ cực quang thế giới, thâm thúy mà thần bí, để người không dám nhìn thẳng.

Hiển nhiên. . . Nàng đã thành công học tập kỹ năng này.

Hô

Liễu Mộ Tuyết chậm rãi thở ra một hơi, sau đó lại nhấc tay lên bên trong tấm chắn.

Một đạo thâm thúy ánh sáng từ trong cơ thể nàng xông ra.

Ông

[ ngươi phụ thuộc lãnh chúa: Liễu Mộ Tuyết đã thành công khóa lại truyền thuyết trang bị: 【  ngũ thải ma thuẫn 】! ]

[ xưng hào: 【  Trích Tinh Giả 】 đã thăng cấp, may mắn giá trị +10]

. . .

Giờ phút này, Liễu Mộ Tuyết người mặc nguyên bộ thuần trắng chiến giáp, cầm trong tay 【  thượng cổ bảo kiếm - Magdale 】 tay trái dẫn theo tỏa ra ánh sáng lung linh 【  ngũ thải ma thuẫn 】.

Cả người tản ra thần thánh không thể xâm phạm khí tức, tựa như một vị từ thần thoại bên trong đi ra Nữ Võ Thần.

Không riêng gì Tào Tinh, bao quát bên cạnh Tiêu, cùng La Thiến đều tại vẻ mặt thành thật nhìn chăm chú lên nàng.

Trong mắt hiển hiện vui mừng, cảm khái, tôn kính các loại thần sắc..