Chương 866: : Bán Thần ban thưởng, ngũ thải ma lá chắn cùng sách kỹ năng. (2)

Chương 866: : Bán Thần ban thưởng, ngũ thải ma lá chắn cùng sách kỹ năng. (2)

Cảm nhận được đám người nhìn chăm chú, Liễu Mộ Tuyết khóe miệng có chút giương lên, lộ ra một cái nụ cười ôn nhu: "Ta khóa lại tốt, A Tinh. . ."

Tào Tinh cũng lấy lại tinh thần đến, tán dương nhẹ gật đầu: "Chúc mừng ngươi, Mộ Tuyết."

Sau đó, hắn lại nhìn mắt Liễu Mộ Tuyết thuộc tính.

【  người sống sót: Liễu Mộ Tuyết 】

【  chủng tộc: Lam Tinh nhân tộc 】

【  nghề nghiệp: Cực quang Thánh sứ 】

【  đẳng cấp: cấp 150 (bán thần cấp sinh vật) 】

【  tiềm lực: Không 】

【  thần lực giá trị:146/10000(mỗi ngày nhưng tự nhiên hồi phục 10 điểm thần lực giá trị) 】

【  thần hỏa: Cực quang thần hỏa (cực Quang thuộc tính công kích gia tăng 100% lại đối thần tính hộ giáp tạo thành 100% toàn ngạch tổn thương) 】

【  thần tính: Cực quang 】

【  tín đồ:0/ 100000 】

【  điểm tính ngưỡng:0 】

【  tỉ mỉ thuộc tính: Điểm kích nhưng xem xét 】

. . .

. . .

Làm xem hết Liễu Mộ Tuyết kia khoa trương giao diện thuộc tính về sau, Tào Tinh lần nữa kinh thán không thôi.

"Quá khoa trương. . . Hơn hai tỷ HP, cùng hơn sáu triệu lực công kích."

"Cái này nếu là hoán đổi 【  Lục Dực Đại thiên sứ hình thái 】 chí ít có thể tăng lên tới hơn năm tỷ HP cùng hơn một nghìn vạn lực công kích!"

"Trạng thái này hạ, chỉ sợ ngay cả đồng dạng chúa tể cấp sinh vật đều không có nàng thuộc tính cường đại."

Đương nhiên, Liễu Mộ Tuyết lần này đột phá, trọng yếu nhất tăng lên vẫn là 【  tinh thần 】 thuộc tính, nhất cử tiêu thăng đến hơn bảy mươi vạn!

Chỉ riêng một cái 【  Cực Quang Chúc Phúc 】 liền có thể kèm theo hơn một trăm vạn tổn thương, 【  Dũng Khí Chúc Phúc 】 thậm chí có thể gia tăng gần 280 vạn lực công kích!

Bất quá lần này, Tào Tinh tại thiên phú của mình 【  Vĩnh Hằng chi lực 】 bên cạnh, thấy được một đầu đặc thù ghi chú.

(chú ý: Bởi vì phụ thuộc lãnh chúa thuộc tính tăng lên trên diện rộng, trạng thái kỹ năng tăng thêm đã lớn biên độ vượt qua phổ thông lĩnh dân tiếp nhận hạn mức cao nhất!

Sau đó thi triển trạng thái loại kỹ năng, sẽ xuất hiện hạn mức cao nhất trị số.

Truyền Kỳ cấp trở xuống, cao nhất có thể gia tăng 40 vạn điểm công kích lực;

Truyền Kỳ cấp trở lên, bán thần cấp trở xuống, cao nhất có thể gia tăng 300 vạn điểm công kích lực. )

. . .

Nhìn thấy đầu này nhắc nhở, Tào Tinh trong mắt hiển hiện vẻ chợt hiểu: "Thì ra là thế, bởi vì Mộ Tuyết tinh thần thuộc tính tăng lên trên diện rộng, cho nên đã vượt qua những cái kia phổ thông lĩnh dân tiếp nhận hạn mức cao nhất sao?"

Nghĩ nghĩ cũng là bình thường.

Rốt cuộc, 280 vạn lực công kích là khái niệm gì?

Phải biết, cho dù là một cái Truyền Kỳ cấp sinh vật, cũng mới khó khăn lắm phá trăm vạn lực công kích.

Tương đương với nàng tùy tiện một cái chúc phúc xuống dưới, cũng có thể làm cho một người bình thường, có được vượt qua truyền kỳ cường giả gấp ba lực công kích!

Như thế lực lượng cường đại, gia trì tại một cái bậc hai bậc ba người bình thường trên thân, đối phương làm sao có thể thừa nhận được?

Chỉ sợ công kích của mình còn không có đánh đi ra, trước hết một bước bạo thể mà chết!

Trước đó Liễu Mộ Tuyết là bởi vì còn chưa tới cái này hạn mức cao nhất, có thể đem chúc phúc kỹ năng hiệu quả hoàn toàn phát huy.

Lần này đột phá đến Bán Thần tăng lên quá mức khoa trương, cho nên liền phát động cái này hạn mức cao nhất nhắc nhở.

Tào Tinh thấp giọng nói: "Hoặc là nói, đây thật ra là cái bảo hộ cơ chế."

"Bảo hộ những người bình thường kia sẽ không bởi vì đột nhiên tiếp nhận quá mức lực lượng cường đại, mà tại chỗ chết bất đắc kỳ tử. . ."

Hiểu rõ điểm ấy về sau, hắn lộ ra thoải mái nụ cười.

Bởi vì cái này điều chỉnh vẫn là tương đối hợp lý, tức bảo đảm phổ thông lĩnh dân an toàn, lại không ảnh hưởng cấp cao chiến lực phát huy.

Đối với bọn hắn những này truyền kỳ cường giả, càng là không có bất kỳ cái gì ảnh hưởng.

Mà lại hiện tại Liễu Mộ Tuyết, một cái chúc phúc phía dưới, sẽ để lãnh địa bên trong tất cả truyền kỳ, lực công kích lần nữa tăng lên gấp hai còn không chỉ!

Nghĩ tới đây, Tào Tinh nhìn về phía trước mắt Cực Quang Kỵ Sĩ nói: "Mộ Tuyết, ngươi ở chỗ này chờ một chút, ta đem người đều kêu đi ra, tới một lần toàn thể tăng phúc."

Liễu Mộ Tuyết nhẹ nhàng gật đầu, "Được rồi, A Tinh."

Bao quát một bên La Thiến, cũng yên lặng thối lui đến phía sau, tràn ngập chờ mong cùng đợi.

Nàng mặc dù không phải cái này lãnh địa người, nhưng thông qua trong khoảng thời gian này ở chung, nàng cũng biết Tào Tinh lãnh địa bên trong nhân viên chiến đấu, thậm chí những công việc kia trên người nhân viên, đều có một loại thần kỳ lực lượng.

Loại lực lượng này có thể làm cho bọn hắn phát huy ra viễn siêu cùng cấp sức chiến đấu.

Nhất là vào hôm nay công thành tranh tài, nàng càng là khắc sâu cảm nhận được điểm này.

Cho dù là một cái binh lính bình thường, nó mạnh mẽ sức chiến đấu cùng sinh tồn năng lực, cũng có thể làm cho bọn hắn tại vạn quân bụi bên trong đánh đâu thắng đó!

Hắn sức chiến đấu, cho dù là những cái kia đỉnh tiêm anh hùng cấp cường giả đều khó mà với tới.

Có thể nói, chỉ cần không có đụng phải Truyền Kỳ cấp cường giả, những binh lính này cơ hồ liền là vô địch tồn tại.

Dùng cái càng hình tượng ví von là, cái này lãnh địa bên trong mấy ngàn tên lính, thì tương đương với mấy ngàn tên bậc mười chúa tể cấp cường giả!

Thậm chí, so những cái kia chúa tể cấp sinh vật còn muốn càng thêm cường đại!

Cho nên, La Thiến đối với cái này lãnh địa có thần kỳ lực lượng, cảm thấy vô cùng hiếu kì.

Cùng lúc đó.

Theo Tào Tinh mệnh lệnh, toàn bộ nội thành lãnh địa bên trong, hơn bốn nghìn tên nhân viên công tác cùng hơn bảy ngàn tên nhân viên chiến đấu.

Tổng cộng 11492 người toàn bộ đi tới rộng rãi giảm xóc khu tụ hợp.

Chỉnh tề tiếng bước chân như là như sấm rền tại bốn phía quanh quẩn, nhưng lại rất nhanh lắng xuống.

Bọn hắn dựa theo riêng phần mình binh chủng cùng bộ môn sắp xếp tốt đội ngũ, một mặt cuồng nhiệt nhìn chăm chú lên mình lãnh chúa.

Mỗi người trong mắt đều lóe ra mong đợi ánh sáng, đồng thời cũng duy trì an tĩnh tuyệt đối.

Tào Tinh chờ đợi chỉ chốc lát, thẳng đến những cái kia Chiến Tranh Cổ Thụ cũng toàn bộ từ trong đất bùn rút ra thân thể, đi vào đội ngũ phía sau đứng vững.

Hắn chậm rãi mở miệng nói: "Triệu tập các vị tới mục đích, ta nghĩ các ngươi đều biết."

"Phu nhân ta hôm nay hoàn thành Bán Thần thuế biến, hiện tại muốn cho toàn thể lĩnh dân một lần nữa thực hiện một lần chúc phúc."

Trên trận, đám người sau khi nghe xong lập tức tâm thần rung mạnh lên, trong mắt hiện ra kích động, khát vọng, sùng bái các loại thần sắc.

Loại chuyện này, bọn hắn không phải lần đầu tiên kinh lịch, cho nên cũng biết ý vị như thế nào.

Bọn hắn thực lực lại đem nghênh đón một lần bay vọt về chất!

Eliza dẫn đầu đáp lại nói: "Tốt a! Eliza đội trưởng lại có thể tại lãnh chúa phu nhân chúc phúc hạ, trở nên càng thêm cường đại!"

Cực Địa Nhân Duan giơ trong tay búa, thô kệch thanh âm trên quảng trường quanh quẩn: "Lãnh chúa phu nhân lực lượng, tăng thêm lãnh chúa đại nhân chúc phúc, để chúng ta tràn đầy dũng khí!"

"Vì lãnh địa vinh quang!"

Tiếng hoan hô liên tiếp.

Mà lúc này, Tào Tinh cười lắc đầu, giải thích nói: "Lần này, Truyền Kỳ cấp trở xuống tăng lên khả năng không hề tưởng tượng bên trong lớn như vậy."

"Bất quá, đối với Truyền Kỳ cấp cường giả tới nói, cái này chính là một lần trước nay chưa từng có bay vọt, có thể làm cho thực lực của các ngươi chí ít tăng lên gấp hai ba lần."

Nghe nói như thế, một đám các truyền kỳ cường giả lập tức táo động, chỗ trong mắt mọi người bắn ra ánh sáng nóng bỏng.

Kiếm sĩ Tiêu không tự chủ nắm chặt chuôi kiếm, Hắc Ám Ma Nữ hình thái ma âm liếm môi một cái.

Liền ngay cả luôn luôn trầm ổn lạnh lùng Băng Lan, giờ phút này cũng có chút mở to băng con ngươi màu xanh lam, tựa hồ cũng cảm thấy mười điểm khát vọng!

Rốt cuộc, ai không muốn mình trở nên mạnh hơn đấy?

Mà truyền kỳ trở xuống các lĩnh dân cũng không có biểu hiện ra thất vọng cảm xúc, rốt cuộc đối với bọn hắn tới nói, hiện tại chúc phúc hiệu quả đã đủ cường đại.

Chỉ cần không phải một kích nháy mắt giết, liền có thể để bọn hắn trong nháy mắt khôi phục đầy máu trạng thái.

Mà lại, nếu như gặp phải có thể đem bọn hắn một kích miểu sát địch nhân, liền là gia tăng lại nhiều năng lực khôi phục cùng lực công kích cũng không có tác dụng gì.

Thế là, Tào Tinh đầu tiên là từ ba lô bên trong lấy ra 【  Nessa nữ thần chúc phúc vầng sáng 】.

Viên kia tản ra thần bí ánh sáng vòng tròn tại hắn lòng bàn tay xoay chầm chậm, tản ra ôn hòa mà thần thánh ánh sáng.

Sau đó trực tiếptiêu hao 10 điểm thần lực, tại giảm xóc khu trên mặt đất, sáng tạo ra một cái đường kính một trăm mét vòng sáng.

Thanh âm của hắn lần nữa truyền khắp toàn trường.

"Hiện tại  dựa theo trước đó phân phối xong đội ngũ, mọi người dựa theo riêng phần mình nghề nghiệp tiến vào vòng sáng ở giữa."

"Vị trí không đủ liền bay đến không trung, tận lực tiết kiệm không gian."

Bởi vì trong lãnh địa có một tên Phong hệ pháp sư: Ellen, hắn trải qua trong khoảng thời gian này học tập, đã thành công lĩnh ngộ 【  Genadi đại pháp sư sổ tay 】 phía trên ghi chép Phong hệ pháp thuật: Phong Dực.

Cho nên, hiện tại trong lãnh địa tất cả thành viên đều thu được năng lực phi hành.

"Soạt. . . Rầm rầm. . ."

Từng mảnh từng mảnh vỗ cánh tiếng vang lên, đám người phía sau nhao nhao hiện ra một đôi trong suốt cánh.

Ngay sau đó, tại La Thiến ánh mắt kinh ngạc bên trong, đám kia Chiến Tranh Cổ Thụ dẫn đầu tiến vào vòng sáng bên trong.

Bọn chúng thân thể cao lớn có chút xoay người, chất gỗ khớp nối phát ra trầm thấp kẹt kẹt âm thanh, lại vẫn duy trì đội hình chỉnh tề.

Ngay sau đó, đám kia nhân viên công tác cũng cấp tốc đi lên, đồng thời bắt đầu tìm kiếm riêng phần mình vị trí.

Có trực tiếp treo ở cổ thụ trên nhánh cây, có bay đến giữa không trung.

Sau đó, một đám nhân viên chiến đấu nhóm cũng bắt đầu hành động.

Bao quát những cái kia Truyền Kỳ cấp bậc sủng vật: Ma Long Băng Băng cùng Cự Long Seraphim, đều thu liễm hai cánh, thấp nằm rạp người thân thể chen vào vòng sáng biên giới.

Tại hợp lý không gian lợi dụng hạ, toàn bộ lãnh địa hơn một vạn tên thành viên, toàn bộ tiến vào cái này đường kính một trăm mét vòng sáng ở giữa.

Sau đó, Tào Tinh còn ngắm nhìn bốn phía, tại một đám có được trạng thái kỹ năng thành viên trên thân dừng lại chốc lát, nói: "Bắt đầu đi."

Đám người minh bạch ý hắn, trịnh trọng gật đầu.

Theo Cự Long Tát Mãn Vimne dẫn đầu nâng lên pháp trượng, chói mắt lôi quang tại hắn trượng nhọn ngưng tụ, đám người trên đỉnh đầu cũng xuất hiện một đầu uy nghiêm, cường đại Lôi Long hư ảnh.

"Oanh! Oanh ——!"

Lôi Long phụ thân!

Lôi Long giáng lâm!

Liên tục hai đạo kinh lôi rơi xuống, màu tím lôi đình như điên rồng giống như tại vòng sáng bên trong xoay quanh khuếch tán.

Tất cả mọi người cảm giác được tinh thần lực của mình cùng ma pháp công kích lực chợt tăng một mảng lớn!

Một bên La Thiến cũng có chút nín hơi, trong mắt hiển hiện vẻ chấn động: "Thì ra là thế. . . Tào Tinh lãnh chúa có năng lực, thật sự là tương đương thần kỳ. . ."

. . ..