Chương 867: : Lần thứ tư đại quy mô chúc phúc, tái nhợt thánh thụ thức tỉnh! (1)

Chương 867: : Lần thứ tư đại quy mô chúc phúc, tái nhợt thánh thụ thức tỉnh! (1)

Cùng lúc đó.

Theo Vimne phóng thích xong tăng phúc pháp thuật về sau, những người khác cũng đem các loại tăng phúc kỹ năng rơi xuống.

"Ông —— ong ong ——!"

Xà Nhân tộc cuồng hóa!

Nữ vương ý chí!

Cộng minh Đồ Đằng!

Sinh mệnh nở rộ!

Kinh Cức Thuật!

Băng Giáp Thuật!

. . .

Các loại tăng thêm vầng sáng điệp gia xen lẫn, đám người khí tức cũng tại không ngừng tăng lên!

Làm tất cả mọi người phóng thích một lần về sau, bọn này các chiến sĩ khí tức trở nên càng thâm thúy hơn mênh mông.

Sau đó, liền đến phiên Liễu Mộ Tuyết.

Nàng tay trái nhẹ nhàng nâng lên 【  ngũ thải ma thuẫn 】 tay phải giơ cao 【  thượng cổ bảo kiếm 】 chói lọi cực quang chi lực tại nàng mũi kiếm ngưng tụ.

"Nguyện cực quang chi lực, ban cho ngươi cường đại dũng khí cùng vượt mọi chông gai lực lượng. . ."

Theo tiếng nói vừa ra, từng đoàn từng đoàn tinh khiết cực quang chi lực ở đỉnh đầu mọi người tản ra.

Cực Quang Chúc Phúc!

Dũng Khí Chúc Phúc!

Lực lượng chúc phúc!

Thánh thuẫn!

Thánh quang cứu rỗi!

Cực Quang Diệu Thế · Thiên Trụy!

. . .

Làm trong lãnh địa mạnh nhất phụ trợ, Liễu Mộ Tuyết cũng là có được nhiều nhất trạng thái kỹ năng tồn tại.

Mỗi một đạo kỹ năng rơi xuống, thánh quang giống như thủy triều cọ rửa qua mỗi người thân thể, để thân thể bọn họ run lên bần bật!

Đến lúc cuối cùng một đạo thánh quang tại vòng sáng bên trong khuếch tán, tất cả mọi người khí thế toàn thể nghênh đón trước nay chưa từng có tăng vọt!

Tào Tinh thấy rõ ràng, lực công kích của chính mình từ lúc đầu một trăm sáu mươi vạn, trực tiếp bạo tăng đến bốn trăm vạn!

Hắn tùy ý quơ quơ pháp trượng, có thể cảm giác được mình cùng trong không khí lưu động hàn băng nguyên tố liên hệ càng thêm chặt chẽ.

Tâm niệm vừa động, liền có thể điều động phương viên mấy trăm dặm hàn băng nguyên tố!

"Thật mạnh!"

"Cảm giác hiện tại ta, tùy tiện một cây Băng Trùy thuật, liền có thể tuôn ra hơn một nghìn vạn tổn thương!"

"DPS từ lúc đầu bốn năm ngàn vạn, trực tiếp bạo tăng đến tiếp cận 15 ức!"

15 ức DPS, đây là khái niệm gì có thể nghĩ?

Nếu như đổi thành cùng cấp bậc truyền kỳ sinh vật, sẽ bị hắn tại hai giây bên trong trực tiếp chém giết!

Thậm chí, nếu như đổi thành những cái kia đơn thể bộc phát cường đại kỹ năng, có thể đem địch nhân tại chỗ nháy mắt giết!

Bao quát cái khác các truyền kỳ cường giả, cũng sinh ra biến hóa kinh người!

Tiêu trên người kiếm khí ngưng tụ thành thực chất, tại quanh thân hình thành một đạo kiếm khí phong bạo.

Bronn trên người bắp thịt cuồn cuộn hở ra, làn da mặt ngoài hiện ra huyền băng giống như đường vân.

Ma Long Băng Băng ngửa đầu phát ra đinh tai nhức óc gào thét!

Toàn bộ lãnh địa chiến lực, tại lúc này đạt đến trước nay chưa từng có đỉnh phong!

Oanh

Một cỗ kinh khủng uy áp lấy vòng sáng làm trung tâm bộc phát, phương viên mấy trăm cây số tầng mây tất cả đều bị chấn nát, mặt đất đá vụn trái với trọng lực lơ lửng mà lên.

Ngay tại Tinh Hỏa thành cuồng hoan đám người, đột nhiên tập thể hô hấp trì trệ!

Bọn hắn một mặt rung động nhìn về phía nội thành phương hướng.

Cỗ kia làm người hít thở không thông cảm giác áp bách, thậm chí đã vượt qua ban ngày lúc, tứ đại ngụy thần đồng thời giáng lâm!

Bất quá, còn không chờ bọn hắn làm ra phản ứng, cỗ uy áp này lóe lên một cái rồi biến mất, trực tiếp tan đi trong trời đất.

Mà tại nội thành bên trong, hoàn thành cường hóa đám người chính chậm rãi rơi xuống đất, đồng thời dần dần thu liễm khí tức.

Bọn hắn quan sát lẫn nhau lẫn nhau, một mặt ngạc nhiên cảm thụ được trong cơ thể mình tăng vọt lực lượng!

Asam đưa tay phải ra, chậm rãi nắm quyền: "Không hổ là Bán Thần cấp bậc tăng thêm, loại lực lượng này. . . Để cho ta như là thu được tân sinh!"

Renis khẽ vuốt trường cung, nàng trong mi tâm Thương Khung Chi Nhãn ấn ký tách ra ánh sáng chói mắt: "Ta hiện tại tựa hồ có thể trông thấy, mỗi người nhược điểm. . . Chỉ cần nhẹ nhàng một tiễn, liền có thể đánh cho trọng thương. . ."

Bao quát một bên La Thiến cũng cảm khái vạn phần: "Khó có thể tưởng tượng. . . Ngài lãnh địa bên trong bọn này truyền kỳ cường giả, thế mà toàn bộ mấy lần phá vỡ truyền kỳ cực hạn. . ."

"Chỉ sợ bằng vào các ngươi hiện tại chiến đấu lực, dù là không cần Bán Thần ra tay, đều có thể đồng thời ứng phó bốn năm tôn bán thần cấp sinh vật. . ."

Mà một bên Eliza thì là thất vọng nói: "Ô oa. . . Vì cái gì Eliza đội trưởng tăng lên, không có Bronn thúc thúc cùng Renis tỷ tỷ bọn hắn rõ ràng như vậy. . ."

"Cái này không công bằng, ô ô ô. . ."

Tào Tinh liếc nàng một cái, im lặng nói: "Nói với ngươi, lực lượng của ngươi bây giờ tăng lên đã đến cực hạn."

"Lại cưỡng ép tăng phúc, sẽ cho thân thể ngươi tăng thêm gánh vác, trực tiếp bạo thể mà chết. . ."

"Hay là nói, ngươi muốn cho chúng ta nhìn thấy Eliza biến thành 'Eliza mảnh vỡ' ?"

Nghe được câu nói sau cùng, tiểu cô nương này lập tức sắc mặt trắng nhợt.

Nàng cuống quít đong đưa đầu, mang theo tiếng khóc nức nở nói: "Mới không muốn! Eliza không muốn biến thành mảnh vỡ!"

Tào Tinh cười khẽ: "Nếu không muốn biến thành 'Eliza mảnh vỡ' lại muốn có lực lượng càng thêm cường đại."

"Vậy liền cố gắng mạnh lên, trở thành Truyền Kỳ cấp cường giả đi."

Eliza lập tức nghiêm sắc mặt, nắm chặt nắm tay nhỏ nói: "Không có vấn đề, Eliza đội trưởng nhất định sẽ cố gắng mạnh lên!"

"Tương lai một nhất định phải trở thành trong lãnh địa cường đại nhất trụ cột, để lãnh chúa đại nhân đối ta lau mắt mà nhìn, hừ hừ!"

Nghe nàng lời nói hùng hồn, mọi người chung quanh thần sắc khác nhau.

Bởi vì, mọi người đều biết cái này lãnh địa cường giả số lượng có rất nhiều, mà lại từng cái có thể xưng yêu nghiệt.

Không nói cường đại nhất Nữ Võ Thần Malenina, bao quát phía dưới Truyền Kỳ cấp bậc Asam, Sarah, chính là đến Tiêu nhóm cường giả, liền không phải người bình thường có thể siêu việt.

Đám người cũng làm như cô nương này là nói một câu nói đùa, nhao nhao cười lắc đầu.

Tào Tinh trên mặt cũng hiển hiện vẻ cưng chiều nụ cười.

Sau đó, nhìn về phía cái khác lãnh địa thành viên, phủi tay nói: "Tốt, lần này chúc phúc đã kết thúc, tất cả mọi người đi về nghỉ ngơi đi."

Đám người thân thể nghiêm, cùng kêu lên đáp lại nói: "Đúng, lãnh chúa đại nhân!"

Dứt lời, hơn vạn tên thành viên ngay ngắn trật tự tản ra.

Chiến Tranh Cổ Thụ nện bước bước chân nặng nề trở về Tinh Hỏa thành đóng giữ.

Các pháp sư hưng phấn cảm thụ được trong cơ thể tăng vọt ma lực, vừa đi vừa châu đầu ghé tai.

Các binh sĩ thì không kịp chờ đợi chạy về phía huấn luyện sân bãi, trắc thí mới lấy được lực lượng.

Toàn bộ lãnh địa đều đắm chìm trong thực lực bay vọt vui sướng bên trong.

Một lát sau. . . Nơi này liền chỉ còn lại Tào Tinh, Liễu Mộ Tuyết, Bạch Chỉ cùng La Thiến ba người.

Cùng lúc đó, đã đột phá làm Bán Thần Liễu Mộ Tuyết nhìn chăm chú lên trước mắt hai người, hiểu chuyện nói: "A Tinh, vậy ta trước hết cùng Bạch Chỉ muội muội trở về tòa thành nghỉ ngơi."

Được

Tào Tinh chậm rãi gật đầu, ngữ khí ôn hòa nói: "Đi thôi, nhớ kỹ chiếu cố tốt chính mình, có chuyện gì trước tiên liên hệ ta."

Ừm

Vị này Cực Quang Kỵ Sĩ nhẹ nhàng đáp lại một tiếng, sau đó liền cùng Bạch Chỉ cùng một chỗ, vai sóng vai nện bước ưu nhã bộ pháp rời đi.

Sau đó, Tào Tinh lại nhìn về phía trước mắt tên kia ôm cổ phác phong cầm, thành thục phong vận nữ nhân.

"La Thiến nữ sĩ, ta nghĩ ngươi cũng nhìn thấy, ta có loại kia thần kỳ lực lượng."

"Cho dù là Bán Thần, cũng có thể tại loại lực lượng này gia trì hạ, ủng có tăng lên không nhỏ."

Dừng một chút, hắn chân thành nói: "Mặc dù phía trước đã cùng ngươi đề cập qua một lần, nhưng bây giờ ta vẫn là hỏi một lần nữa."

"Không biết La Thiến nữ sĩ, có nguyện ý hay không gia nhập lãnh địa của ta?"

Nghe được Tào Tinh chân thành mời, La Thiến tròng mắt màu tím có chút lấp lóe, rõ ràng có chút tâm động.

Nhưng nàng nhấp nhẹ bờ môi, lộ ra do dự thần sắc.

Tào Tinh gặp này rèn sắt khi còn nóng nói: "Ta biết La Thiến nữ sĩ thích tự do, thích chu du đại lục, không muốn bị quy củ trói buộc."

"Bất quá, dù cho gia nhập lãnh địa, ta cũng sẽ không quá nhiều trói buộc ngươi."

"Tại ta lãnh địa trong khoảng thời gian này, ta nghĩ ngươi cũng có thể nhìn ra, những người khác cách sống."

"Ở chỗ này, tất cả mọi người tương đối tùy ý, không có quá nhiều lễ tiết."

"Sau này ngươi cũng có thể tùy thời ly khai, đi ngươi muốn đi địa phương."

"Chờ ngươi chừng nào thì nghĩ trở về, nơi này liền có thể trở thành ngươi cảng tránh gió, nhà của ngươi. . ."

Tào Tinh y nguyên một mặt chân thành nhìn qua trước mắt nữ nhân.

Bộ này lí do thoái thác, là hắn đã từng dùng để nói với Băng Lan.

Trước dùng loại này ôn nhu thế công, đem đối phương lưu lại.

Đợi đến đằng sau, chỉ cần chậm rãi tăng lên độ trung thành, cuối cùng nàng tự nhiên sẽ hoàn toàn trung thành với mình, trung thành với cái này lãnh địa.

Rốt cuộc, không ai có thể chống cự 'Gia đình' cùng 'Lực lượng' hai loại đòn sát thủ.

Chỉ cần có ràng buộc, nàng sau này liền sẽ không dễ dàng nghĩ đến ly khai.

La Thiến đầu ngón tay run nhè nhẹ, tựa hồ nội tâm có chút xúc động.

Nàng chậm rãi nâng lên trương kia mỹ lệ khuôn mặt, nói khẽ: "Tào Tinh lãnh chúa. . . Ta cho đến nay, đã sống không sai biệt lắm gần ngàn năm. . .".