Chương 867: : Lần thứ tư đại quy mô chúc phúc, tái nhợt thánh thụ thức tỉnh! (2)

Chương 867: : Lần thứ tư đại quy mô chúc phúc, tái nhợt thánh thụ thức tỉnh! (2)

"Ngươi là người thứ nhất. . . Để cho ta cảm nhận được lòng cảm mến, nguyện ý mở rộng cửa lòng nam nhân. . ."

"Bất quá. . ."

Nàng hít sâu một hơi, mái tóc dài màu bạc tại trong gió đêm nhẹ nhàng phiêu động: "Xin cho ta lại suy nghĩ một chút đi, ta cần một chút thời gian. . ."

Tào Tinh ôn hòa cười một tiếng: "Được rồi, La Thiến nữ sĩ."

"Ngươi trước nghỉ ngơi thật tốt, không cần phải gấp gáp làm quyết định."

Nữ nhân này nhẹ nhàng gật đầu, nàng nhìn thật sâu Tào Tinh một chút, lập tức quay người rời đi.

Tại La Thiến rời đi về sau, Tào Tinh ngẩng đầu nhìn về phía tinh không, thở một hơi dài nhẹ nhõm.

"Hiện tại, Mộ Tuyết cùng Tiêu đã thành công đột phá, những cái kia hồn phách cũng đã tiêu hóa hoàn tất."

"Tiếp xuống, còn có một chuyện cuối cùng không có làm."

Hắn mắt nhìn ba lô bên trong viên kia 【  Truyền Kỳ cấp Thụ Yêu trái tim 】 chậm rãi nói: "Là thời điểm đem nó đút cho Thương Bạch Chi Thụ, để nó thức tỉnh thánh thụ chi linh."

Sau đó, Tào Tinh trực tiếp hướng về lãnh địa hậu hoa viên khu vực đi đến.

Rất nhanh liền đi tới khu vực trung tâm, cũng là Thương Bạch Chi Thụ vị trí.

"Cát sa. . . sa sa. . ."

Cao tới mấy chục mét Thương Bạch Thánh Thụ cành lá khẽ đung đưa, phát ra êm tai tiếng vang, tựa hồ tại hoan nghênh toà này lãnh địa chủ nhân đến.

Tào Tinh có thể ẩn ẩn cảm giác được, cái này khỏa thánh thụ bên trong, tựa hồ có một cỗ yếu ớt ý thức.

Cỗ này ý thức tựa hồ rất muốn cùng tự mình tiến hành giao lưu, nhưng nó thực sự quá mức yếu ớt, cho nên mấy lần nếm thử đều không có kết quả.

Mà khi hắn đem viên kia màu xanh biếc trái tim lấy ra lúc, trong đó cỗ kia yếu ớt ý chí, ba động trở nên càng thêm mãnh liệt.

Phảng phất tiên đoán được mình sắp khôi phục, cả khỏa Thương Bạch Thánh Thụ cũng bắt đầu rất nhỏ rung động, biểu hiện ra vẻ khát vọng.

Tào Tinh cười cười: "Đừng nóng vội, đêm nay liền là ngươi thuế biến thời khắc."

"Cát sa. . . sa sa. . ."

Thương Bạch Chi Thụ cành lá nhẹ nhàng bãi động, lộ ra nhảy cẫng hoan hô.

Sau đó, Tào Tinh liền đem viên kia màu xanh biếc trái tim đặt ở Thương Bạch Chi Thụ trên thân thể, sau đó nhẹ nhàng đập nát xác ngoài tinh tầng.

Đinh

Theo rõ ràng tiếng vỡ vụn vang lên, trái tim mặt ngoài xuất hiện vô số vết rách, từ bên trong hiện ra sáng chói màu xanh lá quang lưu.

Sau một khắc, mênh mông sinh mệnh lực toàn bộ chảy vào Thương Bạch Chi Thụ bộ rễ, bị nó hoàn toàn hấp thu.

Tại kiên nhẫn chờ đợi mười mấy giây sau, cái này khỏa Thương Bạch Chi Thụ đứng im tại nguyên chỗ, ở vào một loại bình tĩnh trạng thái, tựa hồ cái gì đều không phát sinh.

Tào Tinh ánh mắt lộ ra vẻ nghi hoặc, thấp giọng nói: "Ừm? Chẳng lẽ lần này thức tỉnh thánh thụ chi linh thất bại rồi?"

Ngay tại lúc sau một khắc, cái này khỏa đại thụ bên trong, chợt bộc phát ra một cỗ trước chỗ chưa năng lượng thật lớn.

Cả tòa lãnh địa, không, thậm chí cả tòa Cuồng Phong cánh đồng tuyết cũng bắt đầu chấn động kịch liệt!

Không chỉ có như thế, cỗ này động tĩnh còn tại điên cuồng lan tràn, trong thời gian thật ngắn liền khuếch tán đến hơn ba ngàn cây số bên ngoài Vĩnh Sương chủ thành!

"Ầm ầm. . ."

Phảng phất nửa toà đại lục đều tại vì cỗ lực lượng này thức tỉnh mà rung động.

Không chỉ có như thế, liền ngay cả Tây đại lục bên ngoài, một chút đặc thù địa khu đều cảm ứng được cỗ này động tĩnh.

Tại một mảnh bị vô tận khí tức tử vong bao phủ, hoàn toàn không nhìn thấy chung quanh quỷ dị khu vực.

Mảnh này hắc ám không gian bên trong tràn ngập các loại quỷ dị nói nhỏ âm thanh cùng ninh lẩm bẩm âm thanh, trong đó phảng phất có lượng lớn sinh vật tại hoạt động.

Đúng lúc này, một đôi màu xanh đậm, phảng phất có thể xuyên thủng linh hồn mắt dọc đột nhiên mở ra.

Nó thanh âm trầm thấp quanh quẩn tại kia mảnh hắc ám khu vực: "Thú vị. . . Ta năm đó tự tay phá hủy gốc cây kia. . . Thế mà nhanh như vậy liền một lần nữa sống lại?"

"Đây là ngươi sớm đã đoán được kết quả, vẫn là nói cố ý an bài như thế?"

Bất quá một lát sau, đạo kia hừ lạnh một tiếng, âm trầm nói: "Tùy ý ngươi làm ra loại nào bố cục, mưu đồ tương lai nhiều ít vạn năm, vẫn là không cải biến được tử vong kết cục!"

"Ta chính là muốn để ngươi xem một chút, cái gọi là toàn tri, tại tuyệt đối lực lượng trước mặt, căn bản không có bất cứ ý nghĩa gì!"

Đôi kia sâu con mắt màu xanh lục dần dần ẩn vào hắc ám bên trong, vô tận khí tức tử vong bắt đầu phun trào, như là lưu động hướng về kia phiến đại lục phương hướng

Tựa hồ muốn hiện tại liền tiến về Tây đại lục, lần nữa đem cây kia thánh thụ phá hủy.

Nhưng mà, nó vừa mới tiến lên không bao lâu.

Hai cỗ đồng dạng khí tức kinh khủng bay lên!

Ngập trời mộng cảnh thần lực hỗn hợp có vô tận hàn băng khí tức, vượt qua mấy chục vạn cây số hướng về nó cuốn tới!

Ông

Một trận cực kỳ khủng bố sóng xung kích càn quét ra!

Kia mảnh tử vong khu vực nửa bên bị mộng cảnh lực lượng tràn ngập, nửa bên bị vô tận hàn băng đông kết!

Rống

"Morpheus, Dolma, các ngươi muốn tìm cái chết?"

Một trận phẫn nộ tiếng rống vang lên, kia mảnh tử vong khu vực khí tức cũng đang điên cuồng chấn động.

Nhưng mà. . . Tùy ý nó giãy giụa như thế nào phản kháng, cũng không thoát khỏi được hai loại lực lượng trói buộc.

Một lát sau, cái này một đoàn khí tức tử vong tựa hồ biết mình không cách nào đối kháng cái này hai cỗ lực lượng liên thủ.

Hừ

Nó phát ra một tiếng nặng nề hừ lạnh, lôi cuốn lấy vô tận tử vong chi lực, quay người rời khỏi nơi này.

. . .

. . .

Cùng lúc đó, nửa toà đại lục cường giả đều bị kinh động!

Từng tôn giấu ở dãy núi chỗ sâu, hoặc là hang động bí cảnh, chính là đến lòng đất cường giả nhao nhao thức tỉnh.

Bọn hắn ý đồ dò xét cỗ ba động này nơi phát ra, lại cảm giác cỗ khí tức này mười điểm lạ lẫm.

Bao quát Băng Tinh quốc vương cùng U Lan nữ vương bọn người, đều một mặt ngưng trọng nhìn qua khí tức truyền đến phương hướng.

"Cỗ lực lượng này. . . Giống như lại là Tào Tinh lãnh chúa Tinh Hỏa thành phát ra tới."

Băng Tinh quốc vương khẽ cau mày, một mặt ngưng trọng nói: "Cái này một vị, lại đang làm những gì?"

. . .

. . .

Mà tại Tinh Hỏa thành bên trong tâm.

Tào Tinh đứng tại vườn hoa bên cạnh, một mặt khiếp sợ nhìn qua cảnh tượng trước mắt.

Cây kia tái nhợt thánh thụ, giờ phút này như là phá vỡ loại nào đó bình cảnh, hình thể bắt đầu điên cuồng tăng vọt!

Từ lúc đầu cao hơn năm mươi mét, lấy tốc độ mà mắt thường cũng có thể thấy được đột ngột từ mặt đất mọc lên.

Một trăm mét. . .

Hai trăm mét. . .

Ba trăm mét. . .

Trong chớp mắt, đã đột phá năm trăm mét!

Đồng thời vẫn còn tiếp tục sinh trưởng!

Toàn bộ lãnh địa thành viên đều nhao nhao đi ra riêng phần mình gian phòng, trợn mắt hốc mồm nhìn qua cây kia xuyên thẳng mây xanh, lại còn đang không ngừng sinh trưởng che trời cự mộc!

"Ầm ầm. . ."

Chấn động kéo dài trọn vẹn hơn ba mươi giây.

Cuối cùng. . . Một gốc trọn vẹn ngàn mét cao, màu trắng tán cây như là màn trời giống như che khuất bầu trời, thân thể tráng kiện phải cần hơn mười người ôm hết

Toàn thân tái nhợt thánh thụ yên tĩnh đứng sừng sững ở lãnh địa bên trong ương, tản ra làm người kính sợ uy áp.

【  ngươi là lãnh địa thực vật: Thương Bạch Chi Thụ sử dụng 'Truyền Kỳ cấp Thụ Yêu trái tim' đã thu hoạch được gia tốc trưởng thành, lần này gia tốc thời gian là: 300 năm 】

【  tái nhợt chi dẫn hiệu quả đã tăng lên, lúc chiến đấu thu hoạch điểm kinh nghiệm gia tăng 100% 】

. . .

【  đinh! Bởi vì ngươi vì đó sinh trưởng gia tốc tính gộp lại vượt qua 1000 năm, Thương Bạch Thánh Thụ 'Thụ linh' đã thức tỉnh. 】

【  lãnh địa phồn vinh độ +5000 】

【  thu hoạch được đặc thù chúc phúc hiệu quả: Linh vận chi địa (phạm vi lãnh địa bên trong, tất cả thổ nhưỡng biến thành 'Linh vận đất màu mỡ' cây nông nghiệp cùng ma pháp thực vật tỉ lệ sống sót +50% sinh trưởng tốc độ ngoài định mức gia tăng 50%)

【  Thương Bạch Thánh Thụ thức tỉnh năng lực đặc thù: Thánh thụ gợi ý 】

【  thánh thụ gợi ý: Cách mỗi 1 năm, ngươi có thể hướng 'Thánh thụ chi linh' đưa ra tùy ý một vấn đề, hắn sẽ nói cho ngươi biết vấn đề đáp án. . . 】

(chú thích: Đến tiếp sau mỗi là 'Thương Bạch Chi Thụ' gia tăng 1000 năm thụ linh " thánh thụ gợi ý' khoảng cách thời gian sẽ rút ngắn một tháng. )

. . .

Khi thấy cái này liên tiếp hệ thống nhắc nhở, Tào Tinh con ngươi bỗng nhiên co vào, trên mặt hiển hiện khó mà tin tưởng thần sắc.

Không đợi hắn tớiđược đến tiêu hóa những tin tức này, bên tai truyền đến một đạo thanh âm run rẩy.

"Thương Bạch Thánh Thụ. . . Thế mà thật thức tỉnh. . ."

Tào Tinh theo tiếng kêu nhìn lại, phát hiện là kia đôi Thụ Linh tộc hoa tỷ muội.

Tại cảm ứng được hậu hoa viên truyền đến chấn động về sau, bọn họ liền trước tiên chạy tới.

Giờ phút này, hai nữ lẫn nhau nâng cùng một chỗ, trong mắt ngấn đầy nước mắt.

"Cát sa. . . sa sa. . ."

Một cỗ nhu hòa tinh thần ba động từ ngàn mét cao đại thụ bên trong lan ra.

Cùng lúc đó, Tào Tinh lần nữa thần sắc biến đổi.

Bởi vì, hắn nghe được một loại kì lạ thanh âm, thanh âm kia nghe rất đặc thù.

Tức giống nam nhân, lại giống là nữ nhân, tang thương bên trong lại dẫn tuổi trẻ, mười điểm cổ quái.

"Không nghĩ tới. . . Vừa mở ra mắt liền có thể nhìn thấy đã từng thủ hộ giả nhất tộc. . ."

Đạo thanh âm này không riêng Tào Tinh có thể nghe được, bao quát bên cạnh Juliet cùng Nymph cũng có thể rõ ràng cảm giác được.

Tiểu Nymph ngẩng đầu, khó mà tin tưởng mà hỏi: "Thật là ngài sao? Vĩ đại thánh thụ đại nhân. . ."

Nhu hòa tinh thần ba động vang lên: "Là ta. . . Cũng không phải ta. . ."

"Các ngươi có thể tiếp tục gọi ta thánh thụ đại nhân, cũng có thể gọi ta Thương Bạch Chi Thụ. . ."

Nghe được câu trả lời này, tiểu Nymph trong mắt hiển hiện vẻ nghi hoặc.

Juliet run rẩy ngẩng đầu, hỏi: "Vĩ đại Thương Bạch Thánh Thụ, xin tha thứ ta mạo muội. . ."

"Vì sao. . . Ngài thanh âm cùng trong tộc điển tịch ghi lại có chỗ khác biệt. . ."

Cây kia Thương Bạch Thánh Thụ có chút chập chờn, phát ra kéo dài thở dài: "Thánh Thụ nhất tộc thủ hộ giả, chính như phía trước ta nói như vậy. . ."

"Ta cũng không phải là trước kia cây kia cổ lão thánh thụ, tại trận kia tử vong trong gió lốc, chân chính Thương Bạch Thánh Thụ đã vĩnh viễn tan biến. . ."

"Mà ta bất quá là nó lưu lại rất nhiều hạt giống bên trong, duy nhất may mắn còn sống sót cũng trưởng thành một viên. . .".