Chương 868: : Biết được hết thảy thánh thụ chi linh, vận mệnh gợi ý. . . (1)

Chương 868: : Biết được hết thảy thánh thụ chi linh, vận mệnh gợi ý. . . (1)

Nghe nói như thế, đôi này Thụ Linh tộc hoa tỷ muội lập tức sắc mặt trắng bệch, tại chỗ xụi lơ trên mặt đất.

"Làm sao sẽ. . ."

Juliet âm thanh run rẩy: "Cây kia toàn tri thánh thụ, dẫn đầu chúng ta Thụ Linh tộc đi về phía huy hoàng Thủy tổ, thế mà. . ."

Nymph thanh âm bên trong cũng mang tới giọng nghẹn ngào: "Thánh thụ đại nhân. . . Ô. . . Ô ô. . ."

Thương Bạch Chi Thụ ý chí nhẹ nhàng phất qua đỉnh đầu của các nàng : "Thật đáng tiếc. . . Nhưng đây đúng là sự thật. . . Đã từng Thương Bạch Thánh Thụ đã không tồn tại nữa. . ."

Đôi này Thụ Linh tộc tỷ muội mặt xám như tro, hiển nhiên nhất thời khó mà tiếp nhận sự thật này.

Bọn họ vốn cho rằng, tại đây cái lãnh địa bên trong, có thể nhìn thấy thánh thụ chi linh khôi phục hi vọng.

Mà lại trải qua lãnh chúa không ngừng cố gắng, hiện tại đã sắp thành công rồi.

Kết quả thánh thụ đáp án, không thể nghi ngờ cho bọn họ đả kích nặng nề. . .

Lúc này, Tào Tinh nhíu mày, mở miệng hỏi: "Ta muốn hỏi hạ, vì sao danh xưng biết được hết thảy 'Thương Bạch Thánh Thụ' sẽ thật vẫn lạc."

"Chẳng lẽ. . . Nó dự báo không đến tử vong của mình sao?"

"Hay là nói, nó dự báo đến, nhưng là bởi vì thượng cổ Cự Long lực lượng áp đảo thánh thụ phía trên, cho nên không cải biến được?"

Đây cũng là vấn đề hắn vẫn muốn hỏi

Bây giờ cái này khỏa thánh thụ thức tỉnh ý chí, rốt cục có cơ hội cởi ra bí ẩn này.

Thánh thụ chi linh thanh âm tại mọi người trong đầu óc quanh quẩn: "Người được tuyển chọn, ngươi đem ta từ một viên hạt giống bắt đầu thai nghén, đồng thời một đường bồi dưỡng đến nay. . ."

"Ta có thể trả lời nghi vấn của ngươi."

"Bất quá. . . Đang trả lời vấn đề của ngươi trước, ta nghĩ hỏi trước ngươi một vấn đề."

Tào Tinh trầm ngâm một lát, ngẩng đầu lên nói: "Ngươi nói."

Thánh thụ chi linh chậm rãi nói: "Xin hỏi, ngươi cảm thấy biết được hết thảy, là một loại để người hướng tới lực lượng sao?"

Tào Tinh không chút nghĩ ngợi trả lời, "Đương nhiên."

"Nếu như ta có thể biết được hết thảy, liền có thể xách trước lẩn tránh tất cả nguy hiểm, chưởng khống thế gian chân lý."

Nhưng mà, cái này khỏa đại thụ che trời lại phát ra ý vị thâm trường thở dài: "Đối với ngươi mà nói, toàn tri năng lực là một loại quà tặng, nhưng đối với thánh thụ tới nói, đây cũng là một loại tàn khốc tra tấn."

"Thử nghĩ một chút, khi ngươi tại ngàn vạn năm trước đã nhìn thấu hết thảy, dự báo tất cả. . ."

"Ở trước mặt ngươi  bất kỳ cái gì sự vật đều không có bất kỳ cái gì bí mật có thể nói."

"Thế gian hết thảy đều tại dựa theo cố định quỹ tích mà vận hành, bao quát văn minh hưng suy, thế giới rung chuyển, chính là đến sự diệt vong của mình. . ."

"Một ngàn năm. . . Một vạn năm. . ."

"Thương hải tang điền. . ."

"Ngươi biết rõ kết cục, lại không lực cải biến, lúc này, ngươi còn cảm thấy 'Toàn tri' là một loại quà tặng sao?"

Tào Tinh cúi đầu xuống, lâm vào ngắn ngủi trong trầm tư.

Một lát sau, hắn hỏi lần nữa: "Ngươi ý tứ. . . Có một loại cao cấp hơn lực lượng, ngay tại ảnh hưởng thế giới vận hành."

"Thương Bạch Thánh Thụ biết hết thảy, lại không lực cải biến."

"Nói một cách khác, nó kỳ thật chỉ là lịch sử quan đo người, không cách nào làm được bất kỳ can thiệp. . ."

Thương Bạch Thánh Thụ cành lá khẽ đung đưa: "Người được tuyển chọn, ngươi lý giải cực kỳ nhanh."

"Sự thật đúng như ngươi nói như thế, có một loại vượt lên trên vạn vật lực lượng đang thao túng hết thảy."

"Thế giới vận hành, chúng sinh hưng suy, đều bị loại lực lượng này chỗ chi phối. . ."

"Tại chúng ta Thương Bạch Thánh Thụ mênh mông trong trí nhớ, đem cỗ lực lượng này xưng là: Vận mệnh. . ."

Nghe được câu nói sau cùng, Tào Tinh con ngươi có chút co vào, trầm tư nói: "Vận mệnh sao?"

Sau đó, hắn chậm rãi nâng lên đầu, trong mắt hiển hiện một tia minh ngộ chi sắc: "Ta hiểu được."

"Dựa theo ngươi nói như vậy, thánh thụ mặc dù biết được 'Vận mệnh' lại không lực cải biến."

"Nói một cách khác, Thương Bạch Chi Thụ chỉ có được 'Toàn tri' năng lực, nhưng không có 'Toàn năng' lực lượng. . ."

"Đây chính là vấn đề căn nguyên!"

Tào Tinh bỗng nhiên âm điệu nâng lên, trong mắt lóe ra dã tâm ánh sáng: "Nhưng nếu như, ta tại biết được hết thảy đồng thời, lại có cải biến hết thảy lực lượng, liền có thể đánh vỡ cái gọi là vận mệnh!"

Thánh thụ trầm mặc một lát, trên tán cây cành lá không gió mà bay, tựa hồ cũng cảm nhận được rung động.

Một lát sau, một đạo phảng phất đến từ viễn cổ thanh âm vang lên: "Năng lực thay đổi hết thảy. . . Tương đương với chân chính toàn trí toàn năng sao?"

"Đây đã là chân chính tạo vật chủ cấp bậc thủ đoạn. . ."

Tái nhợt trên cành cây hiện ra thần bí đường vân, phảng phất tại đáp lại Tào Tinh lời nói.

Juliet cùng Nymph ngẩng đầu, mặt mũi tràn đầy rung động nhìn lấy mình lãnh chúa.

"Cho dù là năm đó Thương Bạch Thánh Thụ, cũng chưa từng vọng tưởng đạt tới dạng này cảnh giới. . ."

Thánh thụ chi linh thanh âm mang theo vài phần kính sợ: "Không hổ là người được tuyển chọn, ngươi giác ngộ tựa hồ để ta thấy được đánh vỡ gông xiềng vận mệnh khả năng. . ."

Dừng một chút, nó tiếp tục nói: "Bất quá, cái này quá khó khăn, cũng quá mức nguy hiểm. . ."

"Ta xem thánh thụ tất cả ký ức, nhưng lại chưa bao giờ thấy qua, chân chính toàn trí toàn năng tồn tại. . ."

Tào Tinh nhẹ gật đầu, cũng không trong vấn đề này tiếp tục xoắn xuýt xuống dưới.

Đối với hắn mà nói, chỉ muốn biết rõ ràng thánh thụ nguyên nhân của cái chết cũng đã đủ rồi.

Hắn hỏi lần nữa: "Tốt a, kia cái vấn đề tiếp theo."

"Vạn năm trước xảy ra chuyện gì, những cái kia Chân Thần đều đi nơi nào?"

Đây là hắn muốn biết nhất mấy vấn đề một trong, đã Thương Bạch Thánh Thụ biết được hết thảy, có lẽ có thể đưa ra đáp án chuẩn xác.

Thánh thụ chi linh thanh âm trở nên trầm thấp mà thận trọng: "Người được tuyển chọn, ngươi vấn đề này dính đến thế giới vận mệnh quỹ tích, cần vận dụng 【  thánh thụ gợi ý 】 lực lượng. . ."

"Mỗi một lần sử dụng, ta liền cần dùng thời gian một năm đến khôi phục lực lượng."

"Nói cách khác, lần này đặt câu hỏi về sau, chỉ có thể đến sang năm lại tiếp tục hỏi ta vấn đề thứ hai, ngươi nghĩ được chưa?"

Nghe nói như thế, Tào Tinh trầm mặc một lát, cũng không có trước tiên đáp ứng.

Hắn bây giờ muốn biết đến vấn đề nhiều lắm.

Tỉ như đơn giản nhất trang bị tìm kiếm vấn đề, hắn muốn hỏi một chút Thương Bạch Chi Thụ, trên người mình Đại Vu yêu sáo trang, cuối cùng một kiện ở vị trí nào.

Còn muốn hỏi hỏi còn lại 【  Nguyệt Thần Bảo Châu mảnh vỡ 】 tản mát tại các nơi trên thế giới tọa độ cụ thể.

Nếu như có thể mà nói, hắn thậm chí còn muốn hỏi một chút, đi nơi nào tìm kiếm Bán Thần khí, thậm chí Thần khí.

Mà trừ đó ra, còn có một số càng thêm bí ẩn nghi vấn!

Tỉ như: Một vạn năm trước xảy ra chuyện gì? Còn lại năm đầu thượng cổ Cự Long ở vào dạng gì trạng thái, còn có những cái kia ẩn tàng chư thần, phải chăng còn tại trong bóng tối thao túng thế giới hướng đi?

Đây đều là đủ để ảnh hưởng toàn bộ đại lục vận mệnh mấu chốt tin tức.

Tào Tinh hít một hơi thật sâu, ánh mắt kiên định nhìn về phía thánh thụ: "Ta nghĩ kỹ, ta vấn đề thứ nhất chính là. . ."

"Xâm lấn chiến tranh còn bao lâu mở ra?"

Đây cũng là mình muốn biết nhất một vấn đề.

Rốt cuộc  dựa theo trước mặt phỏng đoán, làm quy tắc triệt để mất cân bằng ngày đó, thế giới mất đi cân bằng.

Một chút đáng sợ sinh vật sẽ nhân cơ hội này, đi vào thế giới này.

Cũng chính là kia một trận càn quét bốn tòa đại lục, ngay cả chư thần đều chịu ảnh hưởng lịch sử tính sự kiện: Xâm lấn chiến tranh.

Chỉ cần xách trước biết thời gian cụ thể, hắn liền có thể xách trước làm một ít chuẩn bị, dùng cái này ứng đối trận này để những cái kia Bán Thần, chính là đến thần linh đều nghe tiếng biến sắc tai nạn đáng sợ!

Thương Bạch Thánh Thụ trầm mặc một lát, sau đó chậm rãi nói nhỏ: "Ta đã biết. . . Ta đem vận dụng một lần 【  thánh thụ gợi ý 】 vì ngươi dự đoán được thời gian cụ thể. . ."

Dứt lời, cái này khỏa thánh thụ bắt đầu run rẩy dữ dội.

"Cát sa. . . sa sa. . ."

Cành lá theo gió đong đưa, cả khỏa thánh thụ tách ra ánh sáng trắng chói mắt!

Cỗ này ánh sáng trắng thậm chí vượt rất xa Liễu Mộ Tuyết đột phá Bán Thần lúc động tĩnh, liền ngay cả Tào Tinh cũng nhịn không được nhắm mắt lại.

Mà khi hắn lại khi mở mắt ra, thần kỳ một màn phát sinh.

Lấy Thương Bạch Chi Thụ làm trung tâm, hoàn cảnh chung quanh phát sinh kịch biến.

Liền như là Tào Tinh mở ra đặc thù lĩnh vực: Ám Dạ Tinh Hồ lĩnh vực đồng dạng.

Chung quanh trở nên một mảnh đen kịt, đỉnh đầu hiện ra điểm điểm tinh quang.

Chỉ bất quá, lần này phạm vi càng lớn, phảng phất toàn bộ thế giới đều bị bao phủ tại đây mảnh thần bí dưới tinh không.

Mà tại trong thế giới này, chỉ có một gốc cao tới hơn ngàn mét Thương Bạch Thánh Thụ yên tĩnh đứng sừng sững lấy.

Nó toàn thân tản ra ánh sáng nhu hòa, càng khiến người ta rung động là, cả khỏa thánh thụ đều biến thành trong suốt dạng tinh thể!

Mỗi một cái nhánh cây, mỗi một phiến cành lá, mỗi một đầu bộ rễ đều lóe ra tia sáng kỳ dị..