Chương 868: : Biết được hết thảy thánh thụ chi linh, vận mệnh gợi ý. . . (2)

Chương 868: : Biết được hết thảy thánh thụ chi linh, vận mệnh gợi ý. . . (2)

Tại đây một ít trong suốt đường vân bên trên, có thể nhìn thấy lượng lớn hình tượng mảnh vỡ, có chiến hỏa bay tán loạn tràng cảnh, có vạn dân triều bái cảnh tượng, có tinh thần vẫn lạc trong nháy mắt. . .

"Đây là. . . Thương Bạch Thánh Thụ mảnh vỡ kí ức sao?"

Tào Tinh lập tức mở to hai mắt, cố gắng muốn thông qua những mảnh vỡ này, thu hoạch một chút tin tức hữu dụng.

Nhưng cực kỳ hiển nhiên, tính toán của hắn thất bại.

Những hình ảnh này mảnh vỡ thực sự quá mức lộn xộn, căn bản không biết phát sinh ở năm nào, toà nào đại lục. . .

"Quả nhiên không đơn giản như vậy a. . ."

Đang lúc Tào Tinh có chút tiếc nuối, cái này khỏa biến thành trong suốt hình dáng thánh thụ, bỗng nhiên có hành động mới.

Từ bộ rễ bộ vị, ngưng tụ ra từng đoàn từng đoàn thần thánh năng lượng, đồng thời toàn bộ hướng về tán cây đỉnh hội tụ.

Làm những cái này năng lượng toàn bộ hợp nhất. . .

Ông

Một đạo ánh sáng óng ánh trụ xông thẳng tới chân trời, vùng trời này bị tùy theo chiếu sáng, hiển lộ ra từng đầu lít nha lít nhít đường vân. . .

Trong đó có to đến tráng, mà lại mỗi một đầu đều ẩn chứa khác biệt khí tức.

Thấy cảnh này, Tào Tinh lần nữa con ngươi đột nhiên co lại!

Bởi vì, những đường vân này hắn tại lúc ban ngày gặp qua!

Khi hắn chém giết tam đại ngụy thần thời điểm, đầu đội thiên không liền xuất hiện một đầu dạng này đường vân, đồng thời tùy theo đứt đoạn.

Cho nên. . . Những đường vân này đại biểu cái gì, đã rõ ràng.

Nhưng mà, không đợi hắn tiếp tục truy đến cùng xuống dưới, kia kinh khủng động tĩnh tiêu tán theo.

Hắc ám hoàn cảnh rút đi, hiển lộ ra nguyên bản chỗ tràng cảnh.

Cây kia Thương Bạch Thánh Thụ cũng không tái phát ánh sáng, biến thành một gốc màu trắng che trời cự mộc.

Bao quát Tào Tinh cũng một lần nữa về tới lãnh địa của mình trung tâm.

Mà khi hắn lần nữa ngẩng đầu nhìn lại, lại phát hiện tại tán cây đỉnh, xuất hiện một cái trong suốt bọt khí.

Trong đó phảng phất ẩn chứa vô số lưu động hình tượng cùng ký hiệu.

"Người được tuyển chọn. . . Cái này đoàn 'Gợi ý mảnh vỡ' bên trong có ngươi muốn tin tức. . ."

Thánh thụ chi linh thanh âm rõ ràng suy yếu rất nhiều: "Tiếp xúc nó đi. . ."

Dứt lời, đoàn kia trong suốt bọt khí chậm rãi hạ xuống, đi thẳng tới bên người Tào Tinh.

Tào Tinh hít sâu một hơi, sau đó đưa tay phải ra, nhẹ nhàng đụng vào cái này bọt khí.

Ba

Theo rõ ràng phá toái tiếng vang lên.

Sau một khắc, vô số mảnh vỡ kí ức hóa thành dòng lũ, tràn vào hắn trong đầu óc.

Ngô

Tào Tinh kêu lên một tiếng đau đớn, không tự chủ được nhắm mắt lại.

Kịch liệt tin tức xung kích để ý thức của hắn ngắn ngủi hoảng hốt, phảng phất bị thả vào thời gian trường hà, mắt thấy vô số phá thành mảnh nhỏ tương lai đoạn ngắn.

Bất quá cũng may, lần này mảnh vỡ kí ức cũng không có tạo thành quá nhiều tinh thần gánh vác.

Rất nhanh, Tào Tinh liền một lần nữa mở mắt.

Chỉ bất quá, trong mắt vẫn lưu lại mãnh liệt rung động cùng suy tư ánh sáng. . .

Hắn đứng tại chỗ trầm mặc hồi lâu.

Một lát sau, thấp giọng lẩm bẩm: "Thì ra là thế. . . Xâm lấn chiến tranh tiến đến thời gian, ngược lại là so ta dự đoán thời gian ngược lại là muốn trễ một chút. . ."

"Nhìn như vậy đến, ta còn có nhiều thời gian hơn để chuẩn bị."

Cùng lúc đó, Thương Bạch Thánh Thụ thanh âm vang lên lần nữa: "Người được tuyển chọn, ngươi đạt được tin tức mình muốn sao?"

Tào Tinh chậm rãi gật đầu, thanh âm trầm thấp nói: "Ngoại trừ thời gian cụ thể, ta còn chứng kiến một chút mảnh vỡ. . ."

"Những cái kia mảnh vỡ biểu hiện, bốn tòa đại lục tại xâm lấn chiến tranh mở ra về sau, gặp phải tình huống tựa hồ cũng không tốt lắm."

"Tại trong lúc này, chết rất nhiều rất nhiều người. . . Thậm chí còn có một số cổ lão tồn tại cũng lần lượt mất đi. . ."

"Những này là ngươi dự đoán đến tương lai, vẫn là tất nhiên phát sinh hiện thực?"

Thương Bạch Thánh Thụ cành lá khẽ đung đưa: "Ngươi có thể đem nó xem như là một loại tương lai, cũng có thể làm thành là vô số khả năng bên trong, lớn nhất tỉ lệ phát sinh một loại tình trạng."

"Chính như phía trước ta nói, thánh thụ có thể biết được hết thảy, nhưng lại không cách nào cải biến."

"Nhưng ngươi. . . Làm người được tuyển chọn, có lẽ có thể thử một chút. . ."

Dừng một chút, nó bỗng nhiên ý vị thâm trường nói một câu.

"Nhớ kỹ, thế giới. . . Cũng là có thể lừa gạt. . ."

Nghe được câu nói sau cùng, Tào Tinh con ngươi có chút co vào.

Hắn ẩn ẩn cảm giác được, Thương Bạch Thánh Thụ trong những lời này ẩn chứa lượng tin tức rất lớn, thậm chí dính đến một chút chung cực bí ẩn.

Mà khi hắn nghĩ tỉ mỉ truy đến cùng lúc, nhưng dù sao cảm giác tựa hồ nhận lấy một loại không biết lực lượng quấy nhiễu.

Loại lực lượng này cực kỳ thần kỳ, cũng rất đặc thù.

Phảng phất tại ảnh hưởng suy nghĩ của hắn, để người căn bản là không có cách ổn định lại tâm thần suy nghĩ.

Suy nghĩ một lát sau, Tào Tinh lắc đầu, dứt khoát không còn tiếp tục truy đến cùng.

Hắn trịnh trọng nói: "Ta hiểu được, đa tạ giải hoặc."

"Không cần phải khách khí, người được tuyển chọn."

Thánh thụ thanh âm mang theo vài phần mỏi mệt, "Ta hiện tại chỉ là vừa mới sinh ra ý thức, còn không cách nào tấp nập vận dụng 【  thánh thụ gợi ý 】 năng lực. . ."

"Chờ thụ linh không ngừng tăng trưởng, thần lực trong cơ thể dần dần hồi phục, sau này ngươi liền có thể càng thêm tấp nập tìm kiếm gợi ý. . ."

Tào Tinh khẽ gật đầu, thông qua hệ thống ghi chú, hắn cũng biết Thương Bạch Thánh Thụ trưởng thành cần thời gian.

Mà lúc này, thánh thụ tiếp tục nói: "Bất quá. . . Ta mặc dù không cách nào tiếp tục vận dụng 【  thánh thụ gợi ý 】 năng lực, nhưng lại có thể thông qua một loại phương thức khác trợ giúp ngươi."

"Ừm?" Tào Tinh ngẩng đầu, nghi ngờ nhìn về phía cây kia thánh thụ.

"Ta biết, người được tuyển chọn trên người có một chút đặc thù trang bị tán kiện cùng mảnh vỡ, ta có thể thông qua những vật phẩm này bản nguyên cộng minh, tìm tới cái khác bộ kiện rơi xuống. . ."

Nghe nói như thế, Tào Tinh lập tức con mắt lóe sáng lên!

Hắn hiểu được thánh thụ chi linh ý nghĩ, đây là nói, có thể giúp hắn tìm tới 【  Đại Vu yêu sáo trang 】 hoặc là cái khác tản mát 【  Nguyệt Thần Bảo Châu mảnh vỡ 】!

Năng lực này, ngược lại là vượt xa khỏi Tào Tinh đoán trước.

Bởi vì cứ như vậy, hắn sau này tìm kiếm một chút mấu chốt vật phẩm thời điểm, liền cực kỳ thuận tiện.

Rốt cuộc ngoại trừ hai thứ đồ này bên ngoài, hắn còn có rất nhiều thứ muốn tìm.

Tỉ như Sarah trên người 【  U Minh 】 sáo trang, chữa trị Thần khí 【  Phong Bạo Chiến Phủ 】 tài liệu khác, thậm chí bao gồm mười hai Thánh Thú phù thạch những bộ vị khác.

Có thể nói, thánh thụ năng lực này không chỉ có thể giúp hắn tiết kiệm lượng lớn thời gian, còn có thể tăng lên trên diện rộng lãnh địa thành viên sức chiến đấu.

Đương nhiên, trước đó, hắn còn muốn xác nhận một việc.

Tào Tinh ngẩng đầu, hỏi: "Năng lực này là tùy thời đều có thể vận dụng, vẫn là cùng 【  thánh thụ gợi ý 】 đồng dạng, cần chờ đợi một năm thời gian mới có thể vận dụng một lần?"

Thánh thụ cành lá khẽ đung đưa, "Loại này 'Ngược dòng tìm hiểu bản nguyên' năng lực đồng dạng sẽ tiêu hao ta thần lực, nhưng không có 【  thánh thụ gợi ý 】 tiêu hao lớn."

"Dựa theo tình trạng trước mắt, không sai biệt lắm ba bốn tháng liền có thể sử dụng một lần."

"Đương nhiên, cùng 【  thánh thụ gợi ý 】 đồng dạng, theo ta thụ linh tăng trưởng, thần lực dần dần khôi phục, năng lực này cũng có thể càng thêm tấp nập vận dụng."

Khi nó giải thích xong, Tào Tinh giật mình gật đầu, cũng minh bạch kỹ năng này vận hành cơ chế.

Nhưng mà lúc này, lại có một vấn đề mới bày ở trước mặt của hắn.

Đó chính là,  hắn hiện tại trong ba lô muốn tìm trọng yếu trang bị có ba kiện.

Mặc kệ là Đại Vu yêu sáo trang, vẫn là Nguyệt Thần Bảo Châu mảnh vỡ, cùng Sarah U Ảnh Sáo Trang, đều nhu cầu cấp bách tìm kiếm tới.

Trong chốc lát, còn có chút khó mà tiến hành lựa chọn.

Tào Tinh nhìn một chút vũ khí trong tay của mình, lại nhìn mắt trên người trang bị.

Một lát sau, con ngươi bên trong hiển hiện vẻ kiên định.

Hắn từ trong ba lô lấy ra một viên 【  Nguyệt Thần Bảo Châu mảnh vỡ 】 trịnh trọng nói: "Giúp ta tìm tới cùng cái này viên mảnh vỡ có liên quan, cái khác mảnh vỡ vị trí đi."

Sở dĩ quyết định như vậy, cũng là trải qua nghĩ sâu tính kỹ.

Hắn trên người bây giờ trang bị kém không nhiều đủ, 【  Đại Vu yêu sáo trang 】 làm truyền thuyết cấpbậc trang bị, chắc hẳn sáo trang hiệu quả nhất định rất cường đại.

Nhưng là. . . Có mạnh đến đâu, cũng không có khả năng so ra mà vượt một thanh truyền thuyết vũ khí tăng lên.

Cho nên, Tào Tinh quyết định ưu tiên tìm kiếm 【  Nguyệt Thần Bảo Châu mảnh vỡ 】 sau đó đi U Lan vương quốc đem cây kia 【  Nguyệt Thần pháp trượng 】 đổi tới.

Thương Bạch Thánh Thụ trầm mặc một lát, sau đó phân ra một cây màu trắng cành, đem mũi nhọn nhẹ nhàng điểm tại mảnh vụn bên trên.

Một cỗ đặc thù lực lượng rơi vào 【  Nguyệt Thần Bảo Châu mảnh vỡ 】 bên trên.

Một lát sau, thánh thụ chậm rãi mở miệng nói: "Loại này Bảo Châu mảnh vỡ, hết thảy trên đại lục tản mát12 viên."

"Trước mắt " người được tuyển chọn' đã sưu tập đến 7 viên, ngươi nhất định phải tìm kiếm còn lại 5 viên vị trí sao?"

"Lần này sau khi sử dụng, cần đợi thêm khoảng ba tháng mới có thể lần nữa vận dụng năng lực này."

Tào Tinh không do dự, chém đinh chặt sắt trả lời: "Xác định."

Thương Bạch Thánh Thụ phát ra tiếng vang xào xạc, "Thật. . ."

Nó bắt đầu ngưng tụ thần lực, cả cái cây cành lá đều tản mát ra bạch quang nhàn nhạt.

Đồng thời theo đoàn kia ánh sáng trắng rơi vào mảnh vụn bên trên mặt, trực tiếp phân ra mười ba căn óng ánh sáng long lanh sợi tơ.

Trong đó 7 căn liên tiếp Tào Tinh ba lô, mặt khác 6 căn thì là kéo dài hướng phương xa, biến mất tại hư không bên trong.

....