Chương 869: : Giáo Đình tổng bộ, xâm lấn chiến tranh ảnh thu nhỏ. (1)

Chương 869: : Giáo Đình tổng bộ, xâm lấn chiến tranh ảnh thu nhỏ. (1)

Thương Bạch Thánh Thụ phân ra mười ba sợi tơ tuyến, bảy cái kết nối Tào Tinh ba lô, mặt khác sáu cái liên thông hướng không biết phương xa.

Thấy cảnh này, không riêng gì Tào Tinh, bao quát bên cạnh Juliet cùng Nymph, trong mắt đều xuất hiện vẻ kinh ngạc.

A

Tào Tinh khẽ di một tiếng: "Ta nhớ được. . . Loại này mảnh vỡ rõ ràng hết thảy có 12 viên, ta chỗ này sưu tập đến 7 viên, hẳn là chỉ còn lại 5 viên mới đúng."

"Làm sao lại phân ra sáu đầu sợi tơ. . ."

Suy nghĩ một lát sau, hắn tựa hồ minh bạch cái gì.

"Thì ra là thế. . . Thương Bạch Thánh Thụ 'Bản nguyên ngược dòng tìm hiểu' năng lực, có thể đem cùng cái này mảnh vỡ có liên quan hết thảy vật phẩm tìm khắp tìm ra."

"Mà ngoại trừ còn lại 5 viên mảnh vỡ, còn có đã mất đi Bảo Châu Nguyệt Thần pháp trượng, cũng thuộc về cái series này vật phẩm trọng yếu."

"Cho nên mới sẽ thêm ra một đầu chỉ dẫn."

Biết rõ ràng điểm ấy về sau, Tào Tinh khóe miệng có chút giương lên, lần nữa cảm thán tại thánh thụ thần thông quảng đại.

Cùng lúc đó, thánh thụ ánh sáng tăng cường " bản nguyên ngược dòng tìm hiểu' năng lực này tựa hồ cũng đến cuối cùng giai đoạn.

Ông

Theo một trận rất nhỏ rung động bộc phát, từ mảnh vỡ bốn phía dọc theo đi sợi tơ, cũng cấp tốc hóa thành điểm sáng tiêu tán tại không khí bên trong.

Lúc này, mình bản đồ nhỏ bên trên, xuất hiện 6 cái điểm nhấp nháy.

Trong đó một điểm sáng vị trí, đang đứng ở U Lan vương quốc chính trung tâm.

Mặt khác 5 cái điểm sáng, thì là phân bố tại bốn cái không cùng vị trí.

Cực kỳ hiển nhiên, những địa phương này liền là còn thừa mảnh vỡ cùng Nguyệt Thần pháp trượng vị trí.

Thấy tình cảnh này, Tào Tinh dần dần thở phào một cái, "Còn tốt. . . Còn lại 5 cái mảnh vỡ, đều tại Tây đại lục cảnh nội."

"Mà lại vị trí mặc dù vắng vẻ, nhưng ít ra đều tại trong phạm vi khống chế, không có tại nhân loại đế quốc loại địa phương nguy hiểm này."

Nghĩ tới đây, hắn âm thầm nhẹ nhàng thở ra, bắt đầu quy hoạch tiếp xuống hành động lộ tuyến.

Cùng lúc đó, Thương Bạch Thánh Thụ thanh âm trở nên suy yếu bắt đầu: "Người được tuyển chọn, ta liên tục vận dụng 【  thánh thụ gợi ý 】 cùng 【  ngược dòng tìm hiểu bản nguyên 】 năng lực, thần lực trên phạm vi lớn tiêu hao."

"Hiện tại. . . Ta cần tiếp tục ngủ say một đoạn thời gian. . ."

Tào Tinh trịnh trọng gật đầu, "Vất vả, nghỉ ngơi thật tốt đi."

"Đằng sau ta sẽ tiếp tục tìm kiếm một chút sinh mệnh lực nồng đậm vật phẩm, vì ngươi tăng trưởng thụ linh."

Thánh thụ thanh âm càng thêm suy yếu, "Tạ ơn. . ."

Làm thanh âm rơi xuống, ý thức của nó triệt để lâm vào trạng thái ngủ say. . .

Tào Tinh cùng Juliet, Nymph ba người đứng tại chỗ, nhìn chăm chú cái này khỏa thần thánh Thương Bạch Chi Thụ.

Một lát sau, hắn xoay người, đối đôi tỷ muội này nói: "Đi về nghỉ ngơi đi, Nymph, Juliet."

"Mặc dù ban đầu Thương Bạch Thánh Thụ đã biến mất, nhưng cái này mới đản sinh ra ý thức kế thừa nó hết thảy."

"Vô luận nó có phải hay không ban đầu cây kia thánh thụ, cũng cũng không trọng yếu."

"Các ngươi hiện tại muốn làm, là dẫn đầu cái khác Thụ Linh tộc từ quá khứ đau xót bên trong đi tới."

"Cùng cái này khỏa thánh thụ đồng dạng, nghênh đón cuộc sống hoàn toàn mới, khởi đầu hoàn toàn mới, hiểu chưa?"

Đôi hoa tỷ muội này nhìn nhau nhìn thoáng qua, trên mặt cũng hiện ra thoải mái thần sắc.

"Chúng ta minh bạch, lãnh chúa đại nhân."

"Ngài nói đúng, chúng ta hẳn là quên mất quá khứ đau xót, triển vọng tương lai. . ."

"Liền cùng tân sinh thánh thụ đồng dạng, Thụ Linh tộc cần nghênh đón khởi đầu hoàn toàn mới. . ."

Dứt lời, hai nữ trịnh trọng hướng về Tào Tinh cúi mình vái chào.

Sau đó loại xách tay tay hướng về trụ sở của mình đi đến.

Rời đi trước, tiểu Nymph xoay người, đối Tào Tinh bỗng nhiên lộ ra một nụ cười xán lạn.

"Lãnh chúa đại nhân, tạ ơn ngài."

"Ngài đối với chúng ta Thụ Linh tộc, cho tới nay đều là nhân từ như vậy. . ."

"Đợi ngài lúc nào có thời gian, lại tìm chúng ta cùng nhau chơi đùa trò chơi nha!"

Tào Tinh mang trên mặt nụ cười, vừa định đáp lại.

Lúc này, tiểu Nymph bỗng nhiên nói ra một câu người mang bom: "Tỷ tỷ nói, chúng ta cùng lãnh chúa đại nhân chơi cái chủng loại kia trò chơi, sẽ để cho Nymph bụng biến lớn, sau đó sinh ra tới tiểu Thụ Linh tộc."

"Nymph muốn cùng lãnh chúa đại nhân sinh thật là nhiều Thụ Linh tộc. . ."

Giờ khắc này, Tào Tinh khóe miệng giật một cái.

Bao quát bên cạnh Juliet, giờ phút này cũng sắc mặt đỏ bừng, thật sâu đem đầu thấp xuống.

. . .

. . .

Làm đôi này Thụ Linh tộc tỷ muội triệt để đi xa về sau, Tào Tinh một người tại lãnh địa bên trong dò xét một vòng.

Vừa đi, một bên suy nghĩ liên quan tới Thương Bạch Chi Thụ cho đầu kia gợi ý, cùng tương lai lãnh địa muốn gặp phải sự tình.

Nhất là, một đầu cuối cùng.

Tào Tinh lông mày thật chặt vặn cùng một chỗ.

Bởi vì. . . Hắn tại những ký ức kia mảnh vỡ bên trong, thấy được một chút không tốt hình tượng.

Trong đó có liên quan tới Tinh Hỏa thành tràng cảnh.

Thời điểm đó Tinh Hỏa thành, tựa hồ đã phát triển được vô cùng to lớn, có được lượng lớn quân đoàn cùng chiến tranh khí giới. . .

Nhưng mà ngay cả như vậy, tại những ký ức kia mảnh vỡ bên trong, cả tòa thành thị tình trạng y nguyên rất không ổn.

Một đám kinh khủng mà cường đại tồn tại, đem Tinh Hỏa thành đoàn đoàn bao vây, uy thế so hôm nay tứ đại ngụy thần suất lĩnh mấy trăm vạn quân đoàn tiến công, còn kinh khủng hơn vô số lần!

Tại đây loại khí thế ngập trời phía dưới, toàn bộ Tinh Hỏa thành tựa như trước bão táp một chiếc thuyền con, phảng phất bất cứ lúc nào cũng sẽ hủy diệt.

Bất quá, ngay tại những cái kia kinh khủng tồn tại sắp phát động tiến công đêm trước, hình tượng liền bỏ dở. . .

Tào Tinh thấp giọng nói: "Từ những ký ức kia mảnh vỡ bên trong, ngoại trừ Tinh Hỏa thành. . . Bao quát Tây đại lục ở bên trong bốn tòa đại lục, đều bị bao phủ tại chiến hỏa ở giữa."

"Mặt đất bởi vì chiến đấu kịch liệt mà rạn nứt, bầu trời bị khói đặc cùng ma pháp năng lượng nhuộm thành màu đỏ sậm."

"Phảng phất toàn bộ thế giới đều nhanh tại trường hạo kiếp này bên trong phá thành mảnh nhỏ. . ."

"Nhìn như vậy đến, xâm lấn chiến tranh thật rất khủng bố a, hắn ảnh hưởng phạm vi so với Tiên Huyết Quân Đoàn còn muốn khổng lồ vô số lần."

Một lát sau, hắn lấy lại tinh thần, từng tầng thở hắt ra: "Được rồi, đừng đi suy nghĩ nhiều như vậy."

"Khoảng cách xâm lấn chiến tranh mở ra, còn có tương đối dài một đoạn thời gian."

"Những ngày này, đầy đủ ta tăng lên không ít thực lực."

"Mà lại, tại ký ức hình tượng bên trong, ta chỉ thấy những địch nhân kia vây quanh Tinh Hỏa thành hình tượng, cũng không nhìn thấy chân chính kết cục."

"Cho nên. . . Có lẽ sự tình cũng không phải là ta nghĩ như vậy."

"Những cái kia vây quanh Tinh Hỏa thành gia hỏa, nói không chừng là ta cố ý dẫn tới, lại hoặc là. . . Dứt khoát là ta binh chủng?"

Tào Tinh cười lắc đầu, rất mau đem những này tâm tình tiêu cực vung ra sau đầu.

Sau đó, hắn lại nhìn một chút trên bản đồ tiêu ký ra 5 cái tọa độ, thấp giọng nói: "Hiện tại, nên phái người ra ngoài đem cái này 5 viên Nguyệt Thần Bảo Châu mảnh vỡ thu thập đến đây."

Thế là, hắn đè lại bên tai thông tin trang bị, nói: "Holly, Sabina, Renis, ba người các ngươi đến giảm xóc khu tìm ta."

Làm trong lãnh địa chỉ có ba tên tiềm hành giả, Sarah muốn lưu tại bên cạnh mình thiếp thân bảo hộ.

Cho nên loại này tìm kiếm nhiệm vụ, cũng chỉ có thể giao cho Holly cùng Sabina.

Về phần Renis, đem nàng kêu đến tự nhiên là vì đem cây kia 【  đứt gãy Phá Ma Tiễn 】 giao đến trong tay nàng.

Bên tai truyền đến ba nữ nhân tiếng đáp lại, "Đúng, lãnh chúa đại nhân."

"Bản phi ảnh thu được a, lập tức tới ngay!"

. . .

. . .

Mấy phút đồng hồ sau, hai đoàn âm ảnh một trước một sau đi tới Tào Tinh bên người.

Còn có một vòng bóng hình xinh đẹp thì là căn ở phía sau, bộ pháp kiên định chậm rãi đi tới.

Sabina từ âm ảnh bên trong chậm rãi hiện thân, sau đó trịnh trọng hành lễ, "Lãnh chúa đại nhân, dạ an."

Thú tai nương Holly thì là một cái linh xảo xoay người nhảy ra, lông xù cái đuôi vui sướng lung lay, "Bản phi ảnh tới rồi, có nhiệm vụ gì muốn giao cho ta sao?"

Renis nắm chặt trong tay mộc cung, có chút khom người: "Lãnh chúa đại nhân, xin ngài phân phó."

Tào Tinh nhẹ gật đầu, dẫn đầu nhìn về phía kia hai tên tiềm hành giả.

Sau đó, hắn lấy ra bốn tờ tờ giấy, nói: "Tiếp xuống, Sabina cùng Holly muốn một người tiến về hai cái địa phương, ta sẽ cho các ngươi tương ứng tọa độ."

"Nhiệm vụ của các ngươi, là tìm tới cùng cái này đồng dạng Nguyệt Thần Bảo Châu mảnh vỡ."

Dứt lời, hắn từ ba lô bên trong lấy ra một viên tản ra nhàn nhạt vầng sáng xanh lam mảnh vỡ.

Hai nữ xích lại gần tỉ mỉ quan sát, thần sắc nghiêm túc nhìn chăm chú lên cái này viên mảnh vỡ.

Một lát sau, Sabina trịnh trọng gật đầu nói: "Ta hiểu được."

Holly tự tin vỗ vỗ nàng kia bằng phẳng bộ ngực, nói: "Yên tâm giao cho bản phi ảnh liền có thể a, cam đoan hoàn thành nhiệm vụ."

Tào Tinh khẽ gật đầu, nói: "Cực kỳ tốt, việc này không nên chậm trễ, các ngươi hiện tại liền lên đường đi.".