Chương 869: : Giáo Đình tổng bộ, xâm lấn chiến tranh ảnh thu nhỏ. (2)

Chương 869: : Giáo Đình tổng bộ, xâm lấn chiến tranh ảnh thu nhỏ. (2)

"Cần công cụ giao thông gì, mình đi nhận lấy là đủ."

Bọn họ cùng kêu lên xác nhận, thân hình dần dần dung nhập hắc ám. . .

Rất nhanh, liền hoàn toàn biến mất không thấy.

Sau đó, Tào Tinh liền nhìn về phía trước mắt thương khung thợ săn.

Hắn từ ba lô bên trong, thận trọng đem cây kia 【  đứt gãy Phá Ma Tiễn 】 lấy ra, đồng thời giữ tại trong lòng bàn tay.

Theo động tác của hắn, dọc đường không gian bị đầu mũi tên mở ra một đạo đen kịt vết rách.

Thấy cảnh này, Renis con ngươi có chút phóng đại, ánh mắt khóa chặt tại mũi tên này bên trên.

"Đây là. . ." Nàng có chút khó mà tin tưởng mà hỏi.

Tào Tinh trả lời: "Như ngươi thấy, Renis, đây là một cây có đặc thù lực lượng mũi tên."

"Sử dụng nó tiến hành công kích, thậm chí ngay cả thần linh đều không thể tránh né!"

Nghe nói như thế, Renis lần nữa thân thể run lên, nắm chặt cung tiễn bàn tay cũng không khỏi đến càng thêm dùng sức.

Hiển nhiên, nàng cũng đối với loại này cường đại mũi tên mười điểm chấn kinh, cũng mười điểm khát vọng.

Mà lúc này, Tào Tinh lời nói xoay chuyển nói: "Bất quá đáng tiếc là, mũi tên này sắp đứt gãy, chỉ còn lại cuối cùng 2 lần sử dụng cơ hội."

"Cho nên, ta đem ngươi giao cho ngươi, chờ sau này đến thời khắc mấu chốt lại tiến hành sử dụng."

Renis nghe hiểu hắn ý tứ, trịnh trọng gật đầu nói: "Minh bạch, tôn kính lãnh chúa đại nhân!"

"Ta đem sẽ dùng mũi tên này, cùng ngài ban cho ta truyền thuyết cấp chiến cung, tru sát hết thảy địch nhân!"

"Cực kỳ tốt."

Tào Tinh hài lòng gật đầu, sau đó đem mũi tên này bình ổn chuyển giao cho nàng.

Renis duỗi ra hai tay, thận trọng tiếp nhận, đồng thời thu vào ba lô bên trong.

Cỗ kia để bọn hắn cảm thấy nhói nhói khí tức, cũng tiêu tán theo.

Sau đó, Renis cũng xoay người rời khỏi nơi này.

Tại chỗ lần nữa còn lại Tào Tinh một người.

Giờ phút này, hắn nhìn xem ba lô của mình, thấp giọng lẩm bẩm: "Trước mắt, trong ba lô nên tiêu hóa cũng đều tiêu hóa đến không sai biệt lắm, Nguyệt Thần Bảo Châu mảnh vỡ cũng đã phái người ra ngoài tìm kiếm."

"Tiếp xuống, ta cũng muốn đi về nghỉ một chút, đằng sau liền có thể một mực dẫn đầu quân đoàn khiêu chiến Mộng Cảnh Toái Tằng."

"Tranh thủ tại hoạt động còn lại hai tháng bên trong, đem đẳng cấp xung kích đến cấp 150."

"Sau đó liền có thể chuẩn bị đột phá đến Bán Thần cần có thần lực mảnh vỡ. . ."

Nghĩ tới đây, hắn xoay người, hướng về Lãnh Chúa thành bảo đi đến. . .

. . .

. . .

Thời gian nhoáng một cái, liền đến lúc đêm khuya.

Tại một mảnh không biết khu vực, có một tòa đặc thù địa vực.

Trong đó có lượng lớn thành trì, núi cao, chính là đến hồ nước. . .

Phiến địa vực này bị một tầng kim sắc kết giới bao phủ, hắn chỉnh thể đường kính đạt đến hơn ngàn cây số, phảng phất độc lập với thế giới bên ngoài.

Mà ở khu vực này trung tâm nhất, còn có một tòa huy hồng thành thị.

Bên trong đứng vững lượng lớn kiến trúc.

Màu trắng giáo đường, đỉnh nhọn gác chuông, cùng khảm nạm lấy kim sắc đường vân to lớn điện đường. . .

Thành thị bên trong, trải rộng phát ra ánh sáng nhạt màu trắng gạch đá đường.

Từng bầy thân mang màu trắng dài phục, thần sắc trang nghiêm người trên đường phố hoạt động, đồng thời thấp giọng ngâm tụng loại nào đó cổ lão đảo từ.

Bọn hắn bộ pháp nhẹ nhàng, quanh thân quanh quẩn lấy vầng sáng nhàn nhạt.

Kinh người nhất là, toà thành phố khổng lồ này bên trong, mỗi người đều mặc trắng thuần trường bào, tay áo ở giữa lưu chuyển lên như có như không thần thánh khí tức.

Liền ngay cả những hài đồng kia, đều thân mang đơn bạc quần áo tại thành thị bên trong du tẩu.

Nói một cách khác, bọn hắn nơi này hoàn toàn không bị bên ngoài cực địa nhiệt độ ảnh hưởng, hoàn toàn là cái độc lập thế giới.

Mà tại trong thành thị, còn có một tòa vàng son lộng lẫy cung điện.

Điện đường bên trong, hai mươi bốn tôn pho tượng yên tĩnh đứng lặng, mỗi một vị đều tản ra làm người sợ hãi uy áp.

Những này pho tượng vờn quanh trung tâm, một trương phảng phất từ làm bằng vàng ròng huy hồng vương tọa sừng sững đứng sừng sững, phía trên nổi lơ lửng một đoàn ánh sáng mông lung ảnh.

Quang ảnh kia vẻ ngoài tựa hồ là người hình, nhưng nhìn không rõ cụ thể khuôn mặt, chỉ có thể mơ hồ nhìn thấy một đôi phảng phất có thể nhìn thấu thế gian vạn vật tròng mắt màu vàng óng.

Đột nhiên. . .

Trong đó ba tôn pho tượng có chút rung động, trong mắt nổi lên kim sắc gợn sóng.

"Ầm ầm. . ."

Theo một trận chấn động về sau, kia ba tôn pho tượng phảng phất sống lại.

Bọn hắn rút đi bằng đá xác ngoài, hiển lộ ra chân dung.

Ba vị người mặc bạch kim trường bào Thánh giả chậm rãi lên trước một bước.

Bọn hắn hai đầu gối quỳ xuống, cung kính nói: "Thánh tọa. . . Chúng ta đã thành công đem 'Hỏa chủng' mang về Thần Quốc. . ."

Vương tọa trên quang ảnh nhẹ nhàng ba động, một cái tràn ngập thanh âm uy nghiêm tại điện đường bên trong quanh quẩn.

"Các ngươi làm được cực kỳ tốt, 'Hỏa chủng' đối với chúng ta tiếp xuống hành động cực kỳ trọng yếu. . ."

"Lần này. . . Chờ chúng ta Giáo Đình triệt để khôi phục, ta sẽ ban thưởng một viên thần cách làm ban thưởng."

Ba tôn pho tượng hóa thành áo bào trắng Thánh giả lập tức thân thể run lên, con ngươi bên trong bắn ra nóng bỏng kim sắc quang mang.

Đối với bọn hắn tới nói, tại trở thành bán thần cấp sinh vật, đồng thời tại cảnh giới này chờ đợi nhiều năm như vậy về sau, đã không có đồ vật gì có thể hấp dẫn chính mình.

Thần cách liền là một cái trong số đó!

Bằng vào những này thần dụ Đại Hiền Giả nội tình, chỉ cần thu hoạch được thần cách, liền có cực lớn tỉ lệ đột phá đến cảnh giới cao hơn.

Cũng chính là, trở thành thần linh!

Cái này ba tên áo bào trắng Thánh giả lập tức cúi đầu, đồng thanh nói: "Tạ thánh tọa!"

Mặc dù đối phương còn chưa nói muốn đem 【  thần cách 】 cụ thể cho ai, nhưng chỉ là cái hứa hẹn này, cũng đủ để cho bọn hắn cảm xúc bành trướng.

Mà lúc này, trong đó một tôn hình dạng tương đối tang thương Đại Hiền Giả nói: "Thánh tọa, ngoại trừ hỏa chủng bị mang về, chúng ta còn có một chuyện khác cần bẩm báo!"

Thanh âm uy nghiêm chậm rãi nói: "Thánh tám Đại Hiền Giả, ngươi nói."

"Thánh tọa, tại mang về 'Hỏa chủng' thời điểm, hắn đã bị thế giới khác lãnh chúa đánh thành trạng thái trọng thương."

Dừng một chút, âm thanh kia do dự nói: "Đồng thời, hắn uy hiếp chúng ta, nếu như cưỡng ép mang về hỏa chủng, sẽ mang người đánh lên chúng ta Giáo Đình tổng bộ!"

Bên cạnh, tên kia tuổi trẻ Đại Hiền Giả liếc mắt nhìn hắn, ánh mắt bên trong mang theo vài phần bất đắc dĩ.

Nhưng mà, tên này gọi là thánh tám Đại Hiền Giả không nhìn ánh mắt của hắn, tiếp tục nói: "Về sau, thánh thập hai Đại Hiền Giả vì trấn an tên này thế giới khác lãnh chúa, hứa hẹn lấy 300 viên thần lực mảnh vỡ, cộng thêm một đóa thần hỏa, đổi về 'Hỏa chủng' ."

"Ngài nhìn. . ."

Khi hắn nói xong, cả tòa đại sảnh bên trong lâm vào một cỗ đè nén trạng thái yên lặng.

Tất cả các đại hiền giả nín thở, chỉ có tinh khiết thánh quang chi lực đang chảy.

Một lát sau, đạo kia thanh âm uy nghiêm hỏi: "Thánh thập hai Đại Hiền Giả, nhưng có việc này?"

Bị điểm đến tên tôn này tuổi trẻ Đại Hiền Giả bả vai run lên, vội vàng trả lời: "Hồi thánh tọa, thật có việc này."

"Ngài trước đó nói qua, người này là được tuyển trúng tồn tại, không nên tùy tiện đắc tội, cho nên. . ."

Nói xong, hắn lần nữa cúi người xuống, không dám có chút dư thừa động tác.

Trầm mặc một lát sau, đạo kia thanh âm uy nghiêm chậm rãi nói: "Dùng 300 thần lực mảnh vỡ cùng 1 đóa thần hỏa, đổi về hỏa chủng, đúng là một bút có lời mua bán."

"Việc này. . . Thánh thập hai Đại Hiền Giả làm được không sai."

Nghe nói như thế, đạo kia nằm sấp trên mặt đất thân ảnh chậm rãi thở phào một cái.

Mà một bên thánh tám Đại Hiền Giả, trên mặt thì là xuất hiện vẻ thất vọng.

Đúng lúc này, đạo kia thanh âm uy nghiêm tiếp tục vang lên: "Ngoại trừ 'Hỏa chủng' lần này ta để các ngươi mang về khác một mục tiêu 'Bắc Phong chi mẫu' như thế nào?"

Nghe được vấn đề này, ba tên áo bào trắng Thánh giả thân hình trì trệ, trên mặt hiện ra vẻ mặt ngưng trọng.

Trong đó hai tên Thánh giả đồng thời nhìn về phía ở giữa cái kia vị diện cho cương nghị trung niên nhân.

Trung niên nhân kia chậm rãi ngẩng đầu, trịnh trọng nói: "Hồi thánh tọa. . . Chúng ta chưa thể mang về 'Bắc Phong chi mẫu' . . ."

"Bởi vì lúc ấy đang đứng ở đại chiến giai đoạn, tên kia thế giới khác lãnh chúa nhìn thấy chúng ta mang đi 'Hỏa chủng' về sau, đã chuẩn bị cùng chúng ta khai chiến. . ."

"Nếu như khi đó, chúng ta lại cưỡng ép mang đi Bắc Phong chi mẫu, rất có thể sẽ cùng nó triệt để trở mặt."

Khi hắn nói xong, vương tọa trên ánh sáng hiện rayếu ớt ba động.

Mặc dù cũng không mãnh liệt, nhưng cỗ kia thần thánh uy áp y nguyên giống như thủy triều tuôn ra.

Cả tòa thần điện đều bị bao phủ tại làm người hít thở không thông thánh quang bên trong, trong không khí phảng phất ngưng kết ra như thực chất áp lực.

Những cái kia quỳ rạp trên đất áo bào trắng các đại hiền giả thân thể run nhè nhẹ, cái trán cũng chảy ra mồ hôi mịn.

Một lát sau, uy áp dần dần lắng lại xuống dưới.

"Cách làm của ngươi xác thực không sai. . ."

"Tên kia thế giới khác lãnh chúa, làm lần này người được tuyển chọn, đã có rất nhiều tồn tại cường đại chú ý đến hắn."

"Người này dính đến quá nhiều, không thể tuỳ tiện triệt để trở mặt."

Dừng một chút, hắn thở dài nói: "Đáng tiếc. . . Bắc Phong chi mẫu tiềm lực không sai, chúng ta tuần tự ở trên người nàng bố cục ngàn năm, sắp để nàng triệt để sa đọa thành một đầu thuần túy Ma Long. . ."

"Tại tương lai, nàng sẽ trở thành chúng ta Giáo Đình trung thực thủ hộ Thánh Thú, thậm chí để nàng đột phá làm Thần cấp Cự Long, triệt để hiệu trung Giáo Đình. . ."

"Hiện tại ngược lại để kế hoạch xuất hiện một chút sai lầm. . ."

. . ..