Chương 870: : SS cấp thiên phú, kinh nghiệm trăm vạn lần tử vong tồn tại. (1)

Chương 870: : SS cấp thiên phú, kinh nghiệm trăm vạn lần tử vong tồn tại. (1)

Làm đạo kia phát sáng thân ảnh nói xong, phía dưới áo bào trắng các đại hiền giả nhao nhao cúi đầu xuống, không dám nhìn thẳng vương tọa trên ánh sáng.

Mà đúng lúc này, hắn đột nhiên chuyện chuyển một cái, thanh âm bên trong mang theo đặc thù nào đó vận luật: "Bất quá. . . Lần này quy tắc mất cân bằng thời kì, đã xách trước đến."

"Thánh bảy Đại Hiền Giả sẽ tại gần đây khôi phục."

"Đợi hắn sau khi tỉnh dậy, liền có thể đem tên này thế giới khác lãnh chúa kéo vào Giáo Đình ở giữa."

Nghe nói như thế, tên kia thần dụ Đại Hiền Giả nói lần nữa: "Thánh tọa. . . Phía trước ta đã thăm dò qua thái độ của hắn, kết quả hắn cũng không có nói rõ ràng xác thực cự tuyệt, cũng không có trả lời."

"Ta nhìn hắn hoàn toàn không có gia nhập Giáo Đình ý tứ, chỉ là muốn đem chúng ta kéo ở nơi đó."

Nhưng mà, vương tọa tồn tại lạnh nhạt nói: "Không sao. . . Tại tuyệt đối lực lượng trước mặt, hắn không có lựa chọn nào khác."

"Làm tận thế thủy triều tiến đến, hắn cuối cùng rồi sẽ minh bạch, chỉ có quy y thánh quang, mới có thể tại kia mãnh liệt rung chuyển bên trong còn sống sót. . ."

Ba tên áo bào trắng Đại Hiền Giả thân thể run lên, tựa hồ cũng minh bạch đối phương ý tứ.

Sau đó, bọn hắn thành kính cúi đầu quỳ lạy, trường bào tại Thần Thánh quang huy bên trong không gió mà bay.

"Đúng, vĩ đại thánh tọa. . ."

. . .

. . .

Cùng lúc đó.

Tại xa xôi Tây đại lục trung tâm, kia mảnh cổ lão lãnh địa ở giữa.

Tên kia nằm tại màu trắng cùng màu xanh lá dịch nhờn hỗn hợp trong cơ thể ở giữa người trẻ tuổi, thân thể đột nhiên kịch liệt rung động!

Ông

Một cỗ mãnh liệt kim quang từ bộ ngực hắn bắn ra, như là tảng sáng tia nắng ban mai đâm xuyên hắc ám!

Một lát sau, hắn đột nhiên mở mắt!

Đang thức tỉnh một nháy mắt, hắn bỗng nhiên từ đặc dính trong chất lỏng bắn người lên.

Sau đó quỳ rạp dưới đất, kịch liệt thở hào hển.

"Hô. . . Hô. . ."

Ngón tay của hắn thật sâu móc tiến mặt đất, đốt ngón tay bởi vì dùng sức quá độ mà trắng bệch.

Nếu như nhìn kỹ sẽ phát hiện, trên người hắn còn có từng đầu màu tím đen đường vân.

Những đường vân này, cùng đã tử vong Ác Mộng Chi Thần có chút tương tự.

Một lát sau, tên kia người trẻ tuổi chậm rãi ngẩng đầu, dịch nhờn thuận hắn cằm nhỏ xuống, "Thế mà. . . Từ thượng cổ Cự Long mộng cảnh bên trong thức tỉnh. . ."

"Mà lại lần này thức tỉnh, tựa hồ cùng phía trước hoàn toàn không giống. . ."

"Ta cảm giác được, một cỗ thần kỳ lực lượng tại trong huyết mạch chảy xuôi, để cho ta có thể một mực duy trì thanh tỉnh, chuyện gì xảy ra?"

Trong ánh mắt của hắn mang theo một chút không hiểu cùng nghi hoặc.

Bất quá, vẻn vẹn chỉ là thời gian mấy hơi thở, hắn liền khôi phục đáng sợ tỉnh táo, trong mắt mang theo vực sâu giống như hờ hững.

Ánh mắt ấy, phảng phất là kinh lịch vô số tái sinh chết luân hồi sau rèn luyện ra phong mang, băng lãnh mà hừng hực.

Bao quát trên người hắn khí chất, cũng như một tòa ngủ say đã lâu băng sơn giống như lạnh lẽo!

Tên này người trẻ tuổi đưa tay xóa đi trên người dịch nhờn, mặt không thay đổi mở ra nói chuyện phiếm kênh cùng hệ thống kênh, cấp tốc cắt tỉa một lần tin tức.

Ánh mắt của hắn tại màn sáng trên phi tốc tảo động, con ngươi bên trong phản chiếu số liệu lưu lam quang.

Một lát sau, hắn khẽ gật đầu: "Thì ra là thế. . . Bởi vì người sống sót Liễu Mộ Tuyết đột phá Bán Thần, dẫn đến nhân tộc kim bia khí vận tăng vọt."

"Mà cỗ này khí vận chi lực gia trì đến trên người của ta, cho nên tạm thời triệt tiêu mộng cảnh ăn mòn. . ."

Hiểu rõ điểm ấy về sau, người trẻ tuổi ngẩng đầu, ánh mắt thâm thúy nhìn lên bầu trời: "Tào Tinh. . . Mặc dù ngươi không thể đến đây nhân loại đế quốc phá giải Morpheus mộng cảnh, nhưng cũng lấy một loại khác hình thức trợ giúp ta. . ."

Hắn nhìn về phía phía trước một đoàn bị màu tím mê vụ bao phủ khu vực, chậm rãi nói: "Tiếp xuống, liền nên ta Mạnh Nghị, đến trực diện giấc mộng này."

"Để cho ta nhìn xem, cái này trải qua hơn trăm vạn lần tử vong, lấy linh hồn mài mòn đổi lấy kinh nghiệm."

"Có thể không thể phá giải giấc mơ của ngươi đi, Morpheus!"

Mạnh Nghị con ngươi bên trong lóe ra ngân ánh sáng màu lam, đó là một loại cực độ tỉnh táo lại điên cuồng!

Hắn đúng là muốn lấy một người sống sót thân phận, đi khiêu chiến cấp bậc Chân thần thượng cổ Cự Long!

Đây chính là ngay cả Tào Tinh cũng không dám nếm thử sự tình.

Nhưng mà, Mạnh Nghị tại làm ra quyết định về sau, liền làm việc nghĩa không chùn bước xông về phía trước, đồng thời chủ động bước vào trong sương mù.

Theo hắn tiến vào mê vụ, chung quanh ánh mắt trong nháy mắt tối sầm lại, tầm nhìn tại chỗ bạo xuống tới không đủ năm mét.

Nhưng mà. . . Hắn lại giống như là mọc một đôi trong sương mù con mắt đồng dạng.

Có thể rõ ràng trong mê vụ phân rõ phương hướng, đồng thời hướng về mục tiêu địa điểm không ngừng tiến lên.

"Đạp đạp. . . Đạp đạp. . ."

Chung quanh tĩnh mịch im ắng, chỉ có người tuổi trẻ trầm ổn mà kiên định tiếng bước chân vang lên.

Nhưng mà, vẻn vẹn quá khứ một lát, mảnh này màu tím mê vụ tựa hồ sống lại.

Trong đó vặn vẹo âm ảnh nhúc nhích, mộng cảnh bên trong một chút sinh vật, đều cảm giác được kẻ ngoại lai xâm lấn.

"Hô. . . Hô. . ."

Ngay sau đó, sương mù bỗng nhiên cuồn cuộn, phảng phất bị loại nào đó quái vật khổng lồ quấy!

Sau đó, một đoàn khổng lồ âm ảnh từ mê vụ chỗ sâu hiển hiện, chậm rãi hiển lộ ra chân dung.

Quái vật kia tương tự một đầu cự lang, lại mọc ra ba con tinh hồng mắt dọc, hình thể chừng ba tầng lầu cao.

Thân thể của nó từ lưu động mộng cảnh lực lượng cấu thành, mặt ngoài không ngừng hiện ra các loại quỷ dị mặt người, những người kia mặt phát ra im ắng kêu rên.

Con quái vật này khí tức trên thân thậm chí đạt đến anh hùng cấp, toàn thân tản ra ngang ngược khí tức!

Nhưng mà, người trẻ tuổi chỉ là yên tĩnh đứng thẳng, không nhúc nhích chút nào.

Thanh âm hắn bình tĩnh nói: "Mộng Yểm chó ma, mộng cảnh bên trong thường gặp quái vật một trong, địa vị đồng đẳng với Mộng Yểm quái bên trong thủ lĩnh."

"Ở trong giấc mộng, ngươi hết thảy giết chết qua ta một trăm mười bốn lần."

Nghe người tuổi trẻ nói nhỏ, con kia Mộng Yểm chó ma nghiêng đầu, tựa hồ đối với con mồi này khác thường thái độ cảm thấy hoang mang.

Rốt cuộc, nếu như là cái khác sinh vật hoặc là nhân loại tiến vào mộng cảnh đồng thời tao ngộ mình về sau, hoặc là liền là không chút do dự xoay người chạy trốn, hoặc là chính là lấy dũng khí cùng mình tác chiến.

Nhưng là. . . Cái này nhân loại lại chỉ là yên tĩnh đứng ở nơi đó, phảng phất hoàn toàn đưa nó không nhìn.

Nhưng mà, nó mặc dù không hiểu, nhưng lại biết, muốn đem tất cả xâm nhập mộng cảnh bên trong sinh linh xé nát thôn phệ!

Ô

Theo một đạo trống trải tiếng gào thét, chó săn bỗng nhiên đánh tới!

Nó chân trước vung ra trong nháy mắt, năm đạo đen kịt khe hở tại không khí bên trong lan tràn, phảng phất muốn xé rách hiện thực.

Hô

Tiếng gió gào thét cuốn tới.

Thời khắc ngàn cân treo sợi tóc, người trẻ tuổi lại chỉ là có chút nghiêng người.

"Lần thứ nhất tử vong lúc, là tại ta phía bên trái né tránh lúc, ngươi đột nhiên vung ra đuôi gai quán xuyên trái tim của ta."

Lời còn chưa dứt, hắn tinh chuẩn địa phủ thân, một đạo hắc ảnh quả nhiên từ hắn nguyên bản đứng thẳng vị trí gào thét mà qua.

Ngay sau đó, Mộng Yểm chó ma kích thứ hai theo nhau mà tới, miệng to như chậu máu vào đầu cắn xuống.

"Lần thứ hai tử vong, ta ý đồ đón đỡ, kết quả hai tay bị ngươi răng nanh nghiền nát."

Người trẻ tuổi lần này không có đón đỡ, mà là đột nhiên gia tốc vọt tới trước, tại thời khắc ngàn cân treo sợi tóc từ Mộng Yểm chó thủ hạ dưới hàm mới lướt qua.

Quái vật tức giận quay người, sáu đầu từ ác mộng ngưng tụ xúc tu từ phần lưng nổ bắn ra mà ra.

"Rầm rầm!"

Những này xúc tu toàn bộ mang theo ác mộng chi lực, có thể tuỳ tiện đem một tôn đại sư cấp cường giả nháy mắt giết!

Người tuổi trẻ thanh âm vang lên lần nữa: "Thứ ba đến mười bảy lần tử vong, đều chết tại đây chiêu phía dưới."

Thân ảnh của hắn đột nhiên trở nên mơ hồ, mỗi một lần xúc tu đâm xuyên đều lệch một ly.

Theo người khác, hắn tựa như tại trên mũi đao nhảy múa, nhưng thủy chung thành thạo điêu luyện.

Mộng Yểm chó ma triệt để cuồng bạo, ba con mắt đồng thời bắn ra huyết quang, một đạo hình khuyên sóng xung kích lấy nó làm trung tâm bộc phát.

"A, chiêu này giết ta ba mươi chín lần."

Người trẻ tuổi lại lộ ra một tia hoài niệm mỉm cười, "Mỗi lần đều là bị chấn nát nội tạng."

Liền tại sóng xung kích sắp chạm đến thân thể chớp mắt, hắn bỗng nhiên vọt lên, giẫm lên Mộng Yểm chó ma mũi mượn lực bay lên không, hoàn mỹ tránh khỏi trí mạng phạm vi.

Khi tuổi trẻ người nhẹ nhàng lúc rơi xuống đất, Mộng Yểm chó ma động làm đột nhiên đọng lại.

Nó hoang mang phát hiện, mình tất cả công kích hình thức đều bị nhìn xuyên, tất cả trí mạng sát chiêu đều bị dự phán.

Cái này tại trong trí nhớ của nó, là chưa hề phát sinh qua sự tình.

Cho dù là những kinh nghiệm kia phong phú nhất lão lính đánh thuê, chính là đến những cái kia các du hiệp đều không làm được đến mức này!.