Chương 871: : Bắc cảnh bá chủ, trong gió tuyết tân vương! (1)

Chương 871: : Bắc cảnh bá chủ, trong gió tuyết tân vương! (1)

Một đám nhân viên quản lý nhao nhao thần sắc trang nghiêm, nghiêm túc nhìn qua trong sân rộng lãnh chúa.

Tào Tinh dẫn đầu nhìn về phía một người trong đó, nói: "Duan."

Tên này Cực Địa Nhân lập tức thẳng tắp sống lưng,  Trịnh trọng nói: "Lãnh chúa đại nhân, xin ngài phân phó."

"Ta chỗ này có hai tấm mới bản vẽ, theo thứ tự là một loại quyển trục cùng ta lãnh chúa pho tượng."

Hắn phân phó nói: "Ngươi an bài mấy người, tiến về Tinh Hỏa thành quảng trường bên trên, trước đem pho tượng kiến tạo bắt đầu."

"Sau đó bắt đầu chế tác lượng lớn 【  quyển trục về thành 】."

"Trống không nhân thủ, tiếp tục tại Tinh Hỏa thành chung quanh kiến tạo càng nhiều tháp tên."

Lần này công thành chiến, những này tháp tên đồng dạng phát huy tác dụng không nhỏ.

Nhất là phối hợp 【  tĩnh trệ Ma Năng Hộ Thuẫn 】 tĩnh trệ lĩnh vực, càng là tạo thành cường đại chặn đường hệ thống.

Các loại mũi tên cùng công kích từ xa, nhao nhao bị những này tháp tên cản lại.

Mà lại lại thêm 【  khoa học kỹ thuật sở nghiên cứu 】 'Tháp tên cường hóa' năng lực, cho dù là phổ thông 【  hàn băng tiễn tháp 】 đều có thể phát huy ra không tầm thường chiến lực.

Duan cung kính hành lễ: "Đúng, lãnh chúa đại nhân!"

Tại tiếp thu được nhiệm vụ về sau, hắn liền nện bước chân ngắn nhỏ, cấp tốc rời đi nơi này.

Ngay sau đó, Tào Tinh còn đảo mắt còn lại năm người: "Tiếp xuống, chúng ta đi Lãnh Chúa thành bảo bên trong, thảo luận hạ liên quan tới Tinh Hỏa thành đến tiếp sau phát triển quy hoạch."

Đám người có chút khom người: "Là. . ."

. . .

. . .

Mấy phút đồng hồ sau, đám người lần nữa tới đến Lãnh Chúa thành bảo hội nghị đại sảnh.

Tào Tinh ngồi tại vương tọa bên trên, kiên nhẫn nghe năm người báo cáo Tinh Hỏa thành tình hình gần đây.

Lão giả Tào Nhất dẫn đầu nói: "Lãnh chúa đại nhân, từ hôm qua giữa trưa, Tinh Hỏa thành chính thức tuyên cáo làm xong, đã có lượng lớn du hiệp cùng thương đội đi tới trong thành thị."

"Sơ bộ thống kê, Tinh Hỏa thành lưu động nhân khẩu tại 13 vạn tả hữu, đồng thời cái này con số vẫn còn tiếp tục gia tăng."

"Chờ ngày hôm qua đại chiến triệt để lên men, chỉ sợ kế tiếp còn sẽ có càng nhiều người tràn vào, nghênh đón thời gian dài nhân khẩu giếng phun kỳ."

"Bất quá, tại trong lãnh địa kia hơn một trăm đài Chiến Tranh Ma Tượng, 24 giờ tuần sát hạ, vấn đề trị an hẳn là không cần lo lắng."

Dừng một chút, Tào Nhất lần nữa nói: "Trừ cái đó ra, còn có thật nhiều thương đội tìm tới ta, muốn vĩnh cửu mua xuống Tinh Hỏa thành cửa hàng, hoặc là trường kỳ mướn khu buôn bán quyền sử dụng."

"Bao quát những lính đánh thuê kia, các du hiệp, cũng tại hỏi thăm phải chăng có thể trong thành định cư."

"Liên quan tới việc này. . . Ngài nhìn?"

Làm trong lãnh địa hành chính quan, Tào Nhất muốn chuyện quản lý có rất nhiều, trong đó chủ yếu nhất chính là duy trì thành nội tốt đẹp sinh thái cùng thị trường trật tự.

Những thành thị này bên trong cửa hàng cùng trụ sở, cũng tương tự thuộc về hắn quản lý phạm vi bên trong.

Nghe xong Tào Tinh khẽ gật đầu, trả lời: "Những cái kia thương đội nghĩ tại chúng ta Tinh Hỏa thành phát triển, có thể cùng bọn hắn ký kết."

"Nhưng là, chỉ có thể lấy mướn hình thức, không thể trực tiếp bán ra quyền tài sản."

"Mà lại tại ký kết thuê điều ước trước đó, cần tiên khảo hạch hạ tư chất của bọn hắn."

"Về phần cụ thể tiền thuê, một hồi người cùng chúng ta lãnh địa tài chính quan, Marita nữ sĩ cùng nhau đi thành bên trong suy tính thị trường giá thị trường sau lại định."

Lão giả Tào Nhất vừa định đáp lại.

Tào Nhất lần nữa bổ sung một câu.

"Đúng rồi, các ngươi có thể thừa dịp mở thành dậy sóng, đẩy ra một chút giá đặc biệt cửa hàng, làm một ít giới hạn thời gian ưu đãi hoạt động, hấp dẫn càng nhiều chất lượng tốt Thương gia vào ở."

"Trừ cái đó ra, còn có thể thiết lập chuyên môn khu buôn bán phân cấp chế độ, đem hạch tâm khu vực lưu cho thực lực hùng hậu thương hội."

"Đương nhiên, hạch tâm nhất khu vực, y nguyên muốn nắm giữ tại chính chúng ta trong tay."

Lão giả Tào Nhất hơi nghi hoặc một chút, tựa hồ không hiểu những này thương nghiệp vận hành thủ đoạn.

Mà một bên Marita trả lời: "Ta sẽ hiệp trợ tiên sinh Tào Nhất chế định tỉ mỉ quy hoạch."

Làm nguyên Nguyệt Thần thương hội người phụ trách chủ yếu, U Lan vương quốc vương thất thành viên, Marita có phong phú thương nghiệp kinh nghiệm.

Cho nên nàng rất nhanh liền hiểu Tào Tinh ý tứ.

Thấy tình cảnh này, lão giả Tào Nhất đối nàng ném đi một cái ánh mắt cảm kích.

Sau đó, hắn cung kính hồi phục: "Đúng, lãnh chúa đại nhân."

Ngay sau đó, lãnh địa quan ngoại giao, niệm khí nữ hoàng Victoria báo cáo: "Từ hôm qua Tinh Hỏa thành đại thắng tin tức truyền ra về sau, Băng Tinh vương quốc cảnh nội rất nhiều thương hội, còn có xung quanh lãnh địa sứ giả, đều tại liên hệ chúng ta."

"Bọn hắn hi vọng có thể xây dựng lâu dài mậu dịch quan hệ, thậm chí có chút phân ly ở các đại vương quốc ngoại cảnh, có được nhất định tự trị quyền tiểu lãnh chúa, đoàn lính đánh thuê, nguyện ý dẫn đầu mình thế lực vũ trang, toàn bộ quy thuận Tinh Hỏa thành."

"Bất quá. . . Điều kiện của bọn hắn là hi vọng có thể đạt được ngài che chở."

"Căn cứ ta thống kê, nếu như đem những người này toàn bộ tiếp thu, Tinh Hỏa thành vũ trang nhân số đem trong khoảng thời gian ngắn đột phá mười vạn."

"Tính đến ngài hôm qua tiếp thu mười vạn tinh anh, tổng nhân viên chiến đấu đã vượt qua hai mươi vạn."

"Ngài ý là?"

Tào Tinh trong mắt hiển hiện vẻ suy tư, ngón tay nhẹ nhàng đập vương tọa tay vịn.

Một lát sau, hắn trả lời: "Nói cho bọn hắn, muốn thu hoạch được ta che chở có thể."

"Trước đem thế lực của mình toàn bộ chuyển dời đến Cuồng Phong cánh đồng tuyết, đồng thời sau này cũng cần phải ở chỗ này phát triển."

"Dựa theo quy củ, hàng năm cho Tinh Hỏa thành nộp lên trên nhất định thu thuế."

"Nhưng là. . . Điểm trọng yếu nhất, bọn hắn cần tuân thủ quy củ của nơi này."

"Mà lại, đang phát triển giai đoạn trước, ta sẽ không cho bọn hắn cung cấp bất kỳ tư nguyên ủng hộ, hết thảy cần dựa vào chính bọn hắn."

Victoria sau khi nghe xong, có chút nhíu mày: "Hà khắc như vậy điều kiện, bọn hắn có thể hay không không đáp ứng?"

Tào Tinh điều kiện tương đối mà nói quả thật có chút hà khắc.

Đây cơ hồ nói đúng là: Ngươi dẫn người đến địa bàn của ta phát triển, còn muốn hàng năm nộp lên nhất định tư nguyên.

Mặt khác còn sẽ không đạt được bất luận cái gì tư nguyên trợ giúp.

Tương đương với Tào Tinh cái gì cũng không có nỗ lực, liền được một nhóm có thể ổn định nộp thuế, tiếp tục mang đến ích lợi chất lượng tốt lĩnh dân.

Hơn nữa còn không chiếm dụng hắn nhân khẩu.

Nhưng mà, Tào Tinh lại cười nhẹ lắc đầu nói: "Nếu như hơi có chút chiến lược ánh mắt người đều có thể nhìn ra, ta hiện tại điều kiện có thể nói là tương đương rộng rãi."

"Trước mắt toàn bộ bắc cảnh đã bị ta nhất thống."

"Tiếp xuống, bốn nước lớn vương hẳn là sẽ liên hợp lại, kiến tạo lượng lớn truyền tống trận, dịch trạm, chế tạo từng đầu đem toàn bộ bắc cảnh liên tiếp mậu dịch mạng lưới."

"Dựa theo hôm qua ước định điều ước bên trong, bọn hắn sẽ đem trọng yếu nhất mậu dịch đầu mối then chốt, toàn bộ đặt ở Tinh Hỏa thành."

"Tương lai Tinh Hỏa thành tuyệt đối là bắc cảnh kinh tế trung tâm, thậm chí toàn bộ bắc cảnh khu vực hạch tâm."

"Nơi này mỗi một khối thổ địa đều sẽ thành tấc đất tấc vàng chiến lược yếu địa, có thể làm cho vô số thế lực nỗ lực to lớn giá phải trả, cũng muốn đi vào mảnh này cánh đồng tuyết phát triển."

"Bọn hắn hiện tại nỗ lực những này giá phải trả, tương lai đạt được hồi báo chính là gấp mười gấp trăm lần!"

"Không chỉ có như thế, bọn hắn có có thể được ta Tào Tinh, cùng Tinh Hỏa thành che chở."

"Liền xem như bỏ tiền ra, bọn hắn cũng cam tâm tình nguyện."

Tào Tinh nói xong, có chút tựa ở vương tọa bên trên, nhếch miệng lên.

Victoria khẽ gật đầu: "Đúng, ta hiểu được."

Mà lúc này, Tào Tinh nhìn về phía đại sảnh bên trong những người khác, trịnh trọng nói: "Không trống trơn là Tinh Hỏa thành, trước mắt toàn bộ Cuồng Phong cánh đồng tuyết đều đã đặt vào địa bàn của ta."

"Cho nên, ánh mắt của chúng ta không trống trơn đặt ở Tinh Hỏa thành, còn cần đem mảnh này cánh đồng tuyết hoàn toàn lợi dụng."

"Đem trọn tòa cánh đồng tuyết, chế tạo thành tập quân sự phòng ngự, tư nguyên thu thập, đặc sắc du lịch làm một thể chiến lược yếu địa."

Ánh mắt của hắn đảo qua mọi người tại đây, thanh âm trầm ổn hữu lực: "Victoria, ngươi tiếp tục phụ trách cùng thế lực khắp nơi bàn bạc, nhưng phải nhớ kỹ, Cuồng Phong cánh đồng tuyết tất cả tư nguyên cùng thổ địa quyền, nhất định phải nắm giữ tại trong tay chúng ta."

"Marita, ngươi cùng Tào Nhất mau chóng chế định tỉ mỉ thương nghiệp khai phát phương án."

"Nhớ kỹ, chúng ta muốn không phải lợi ích ngắn hạn, mà là phát triển lâu dài."

"Edward, ước chừng luân, các ngươi hai cái liền phụ trách tiếp thu ngày hôm qua mười vạn tinh binh, tổ kiến cánh đồng tuyết công sự phòng ngự."

Trên trận, năm người đồng thời đứng dậy, sau đó trịnh trọng hành lễ: "Tuân mệnh, lãnh chúa đại nhân!"

Rất nhanh, bọn hắn liền nện bước kiên định bộ pháp, ly khai nghị hội đại sảnh.

Mà Tào Tinh vẫn như cũ ngồi ngay ngắn ở vương tọa bên trên, ánh mắt thâm thúy nhìn về phía phương xa, phảng phất xuyên thấu qua nặng nề tường thành, thấy được Cuồng Phong cánh đồng tuyết tương lai phồn vinh cảnh tượng..