Chương 871: : Bắc cảnh bá chủ, trong gió tuyết tân vương! (2)

Chương 871: : Bắc cảnh bá chủ, trong gió tuyết tân vương! (2)

"Ba tháng, Cuồng Phong cánh đồng tuyết đem triệt để thay hình đổi dạng, trở nên sinh cơ bừng bừng."

"Đồng thời, cũng sẽ thành ta kiên cố nhất hậu thuẫn cùng phì nhiêu bảo khố!"

Trong mắt của hắn lóe ra ánh sáng tự tin!

Sau đó, Tào Tinh từ vương tọa trên chậm rãi đứng dậy, pháp bào màu trắng tại sau lưng vạch ra ưu nhã đường vòng cung, nhanh chân đi ra tòa thành.

Đứng tại lãnh địa bên trong bằng phẳng trên đường phố, Tào Tinh thấp giọng nói: "Tiếp xuống, liền nên để bốn nước lớn vương giúp ta thu thập chế tạo bán thần cấp vũ khí phòng ngự: Dramaman quang pháo vật liệu."

"Cùng. . . Bắt đầu chuẩn bị đem Quang Minh thần kéo vào hiện thế nghi thức."

Sau đó, Tào Tinh đè xuống bên tai thông tin trang bị.

Tại bấm bốn tên quốc vương trò chuyện về sau, Tào Tinh rất nhanh hướng bọn hắn nói rõ mình tố cầu.

Bốn nước lớn vương cũng cực kỳ sảng khoái đáp ứng hiệp trợ thu thập tài liệu yêu cầu, đồng thời còn đáp ứng sẽ mở ra bọn hắn quốc khố, hỗ trợ cùng một chỗ sưu tập những tài liệu này.

Tào Tinh khóe miệng khẽ nhếch, mừng thầm trong lòng: "Nếu như tăng thêm tứ đại vương quốc quốc khố, nói không chừng có thể sưu tập đến càng nhiều vật liệu, kiến tạo càng nhiều đài Dramaman quang pháo."

"Đương nhiên, điều kiện tiên quyết là ta có thể lấy được càng nhiều 【  thần tính kết tinh 】."

Cúp máy thông tin về sau, Tào Tinh chậm rãi thở phào một cái: "Cực kỳ tốt, lại xong xuôi một sự kiện."

Hắn cũng không có tiến về 【  Mộng Cảnh Toái Tằng 】 tham dự mộng cảnh thăm dò, mà là như cũ tại lãnh địa bên trong đi dạo.

Đối với hắn mà nói, đẳng cấp của mình đã đến cấp 140.

Cho dù là không hề làm gì, chỉ dựa vào các chiến sĩ khác nhóm gánh vác tới kinh nghiệm, cũng có thể rất nhanh xung kích đến cấp 150 max cấp.

Hắn hiện tại cần, là lượng lớn 【  thần lực mảnh vỡ 】 dùng để tịnh hóa thần hỏa, cùng thức tỉnh tự thân thần tính.

Nhưng mà trước mắt đến xem, hắn thu hoạch được 【  thần lực mảnh vỡ 】 nơi phát ra, tựa hồ cũng không nhiều.

"Dựa theo hiện hữu con đường, ta chỉ có thể thông qua 'Mộng cảnh mảnh vỡ' tại cửa hàng bên trong hối đoái một chút 'Thần lực mảnh vỡ' ."

"Hoặc là mở ra 【  Mộng Cảnh thư viện 】 nhập mộng công năng, từ cái khác truyền kỳ cường giả trong tay kiếm lấy mảnh vỡ."

"Bất quá, trước mắt bốn nước lớn vương tất cả đều bận rộn tiếp thu Bắc Phong liên minh sự tình, muốn dùng Mộng Cảnh thư viện kiếm lấy bọn hắn 'Thần lực mảnh vỡ' hẳn là không được. . ."

"Nhưng cũng không có quan hệ gì."

Tào Tinh mắt nhìn ba lô bên trong còn lại hơn hai trăm viên thần lực mảnh vỡ, âm thầm suy nghĩ nói: "Dựa theo tính toán, tiếp xuống chỉ cần đem 【  mộng cảnh cửa hàng 】 bên trong thần lực mảnh vỡ toàn bộ hối đoái xuống tới, liền đầy đủ ta đột phá đến Bán Thần cần."

Thế là, hắn liền tiếp theo chuyên chú vào lãnh địa sự vụ xử lý, đồng thời mật thiết chú ý các phương tư nguyên thu thập tiến độ.

Mà theo một ngày thời gian trôi qua, hôm qua Tinh Hỏa thành trận đại chiến kia đã trong khoảng thời gian ngắn, như một trận gió giống như, cấp tốc truyền khắp cả tòa Tây đại lục!

Xa xôi Tây đại lục Nam Vực, Bắc Vực, vĩnh đông lạnh bờ biển mấy cái khu vực, có to to nhỏ nhỏ hơn ngàn tòa vương quốc.

Những này vương quốc ngoại trừ một chút độc lập tự xử quốc gia bên ngoài, vậy cùng Bắc Phong liên minh đồng dạng, gây dựng rất nhiều Liên Hợp Thể.

Như là phỉ thúy đồng minh, sắt thép hội nghị, Thiết Nham Liên Bang vân vân. . .

Những này vương quốc bên trong, đều bộc phát ra từng đợt ngập trời khí tức!

Các đại vương cung chỗ sâu, đều bởi vậy tổ chức một trận hội nghị khẩn cấp.

"Cái gì? Bắc Phong liên minh dốc hết tất cả lực lượng, dẫn đầu mấy trăm vạn đại quân, thậm chí còn có bốn tôn ngụy thần, tiến công Tinh Hỏa thành, thế mà bị diệt sạch?"

Bọn hắn tình báo trong tay bị nắm đến nhăn nhăn nhúm nhúm, ánh mắt bên trong tràn đầy chấn kinh cùng hoài nghi.

Đám quốc vương phản ứng lạ thường nhất trí.

Nhưng mà, càng làm cho bọn hắn kinh ngạc, cũng không phải là Bắc Phong liên minh toàn quân bị diệt tin tức.

Mà là. . . Tạo thành đây hết thảy 'Tinh Hỏa thành' là từ đâu xuất hiện?

Bọn hắn đã biết trong tình báo, căn bản tìm không đến bất luận cái gì liên quan tới tòa thành thị này ghi chép.

Mà khi bọn hắn biết được, toà này Tinh Hỏa thành là một tên thế giới khác lãnh chúa xây dựng thời điểm, tất cả quốc vương đều vỗ bàn đứng dậy!

"Hoang đường!"

"Không có khả năng!"

"Đây tuyệt đối là lời đồn, nhất định là tứ đại vương quốc vì mê hoặc chúng ta, cố ý thả ra đạn tín hiệu!"

Phản ứng của bọn hắn không có sai biệt, căn bản không nguyện ý tin tưởng cái này hoang đường tin tức.

Chính như trước đó nói, từ thế giới khác lãnh chúa toàn thể giáng lâm đến thế giới này đến bây giờ, mới trôi qua bao lâu?

Hai năm vẫn chưa tới!

Để bọn này quốc vương như thế nào tin tưởng, một cái thế giới khác lãnh chúa, dùng thời gian hai năm liền đẩy ngã bàng Đại Bắc gió liên minh, thậm chí còn chém giết như vậy hơn nửa thần.

Đây quả thực so Cự Long học được dệt áo len còn muốn không hợp thói thường!

Nhưng mà. . . Làm đến từ bắc cảnh sứ giả, thậm chí bốn nước lớn vương chính miệng thừa nhận.

Bao quát Bắc Phong liên minh chư vương bị bắt làm tù binh, cùng mấy trăm vạn binh sĩ thần phục hình ảnh, đều từng cái hiện lên hiện tại bọn hắn trước mặt lúc.

Bọn này quốc vương mới rốt cục ý thức được, Tây đại lục cách cục đã phát sinh biến hóa nghiêng trời lệch đất.

Bọn hắn sắc mặt ngưng trọng triệu tập nội các đại thần, cung đình pháp sư cùng quân sự thống soái, đồng thời bắt đầu thương thảo đối sách.

Tại trải qua một phen kịch liệt tranh luận sau.

Cuối cùng, những này quốc vương đều đạt thành một cái chung nhận thức.

Đó chính là,  hiện tại bắc cảnh đã bị hoàn toàn nhất thống, trở thành cả tòa Tây đại lục đều không thể coi nhẹ quái vật khổng lồ!

Cho nên, hiện tại lựa chọn tốt nhất, vẫn là trước thăm dò hư thực, rồi quyết định lập trường.

Thế là, rất nhiều quốc vương trước tiên điều động sứ giả, không xa vạn dặm tiến về Cuồng Phong cánh đồng tuyết, ý đồ yết kiến vị kia thần bí thế giới khác lãnh chúa.

Bao quát dân gian du hiệp, người ngâm thơ rong nhóm, cũng nhao nhao tại các đại tửu quán bên trong giảng thuật bắc cảnh phát sinh chiến sự.

Bọn hắn nhẹ nhàng ngâm xướng tân biên ca dao.

"Bắc Phong gào thét chiến kỳ giương, Tinh Hỏa Liêu Nguyên phá là vua ~ "

"Tóc đỏ huyết nhận trảm thần uy, dị giới lãnh chúa chấn tứ phương ~ "

"A ~ trong gió tuyết tân vương. . ."

Sáng sủa trôi chảy lời bài hát cùng du dương thụ cầm giai điệu, cấp tốc tại quán rượu, phiên chợ cùng trong thương đội truyền xướng ra.

Trong chốc lát, Cuồng Phong cánh đồng tuyết, Tinh Hỏa thành, Tào Tinh mấy cái này danh tự, cấp tốc tại toàn bộ Tây đại lục đầu đường cuối ngõ truyền bá ra.

Các thương nhân châu đầu ghé tai đàm luận trận này truyền kỳ chiến dịch, trong tửu quán mạo hiểm giả nâng chén mặc sức tưởng tượng lấy mới kỳ ngộ.

Liền ngay cả xa xôi nhất sơn thôn nhi đồng đều đang bắt chước lấy trong tưởng tượng "Tinh Hỏa thành chủ" anh tư.

Không chỉ có như thế, còn có càng nhiều du hiệp, lang thang lính đánh thuê, chính là đến thương đội đều nghe nói cái này tin tức kinh người.

Đồng thời cũng ý thức được, sau này nghênh đón đại nhất thống bắc cảnh, sẽ trở nên càng thêm phồn vinh, yên ổn, cường đại. Là thích hợp bọn hắn sinh tồn tuyệt hảo địa vực.

Thế là, rất nhiều đám người khởi hành, tạo thành từng cái cỡ lớn đội ngũ, không xa vạn dặm từ các mặt đất khu chạy tới bắc cảnh, kia mảnh giống như truyền kỳ khu vực.

Tràng thắng lợi này dư ba, ngay tại bằng tốc độ kinh người cải biến toàn bộ đại lục quyền lực cách cục.

. . .

. . .

Thời gian nhoáng một cái, liền đi qua bảy ngày.

Một ngày này ban đêm.

Tào Tinh đang đứng tại Tinh Hỏa thành một chỗ trên tường thành, quan sát phía dưới toà kia thành thị phồn hoa.

Thành thị bên trong đèn đuốc sáng trưng, trên đường phố ma pháp đèn đường tản ra ánh sáng nhu hòa, đem trọn tòa thành thị chiếu sáng giống như ban ngày.

Những người đi đường tốp năm tốp ba dạo bước tại chắp đầu, trên mặt đều mang mới lạ mà nụ cười thỏa mãn.

Cả tòa thành thị đều tràn ngập hoan thanh tiếu ngữ.

Bởi vì khí hậu nguyên nhân, thế giới này những thành thị khác, thậm chí bao gồm những cái kia vương quốc chủ thành, vừa đến trời tối liền liền lâm vào tĩnh mịch.

Cửa thành sớm đóng lại, các cư dân cũng trở về đến riêng phần mình trụ sở tránh né giá lạnh.

Cho nên, thế giới này các cư dân bản địa, chưa từng có thể nghiệm qua phong phú sống vềđêm.

Mà ở Tinh Hỏa thành bên trong, Tào Tinh không chỉ có không có bế thành, còn trời vừa tối, liền tổ chức các loại giải trí hoạt động.

Như là đống lửa tiệc tối, pháo hoa khánh điển, đầu đường nghệ nhân biểu diễn vân vân. . .

Các loại mới lạ thú vị ban đêm hoạt động, hấp dẫn đến những này các cư dân bản địa lưu luyến quên về.

Liền ngay cả những cái kia vào Nam ra Bắc các thương nhân, đều đối với cái này khen không dứt miệng, xưng đây là "Chư thần ban cho kỳ tích chi dạ!"

Thành thị bên trong, các cửa hàng lớn cũng tại cùng Tinh Hỏa thành ký kết thuê khế ước về sau, nhao nhao bắt đầu kinh doanh, khách hàng nối liền không dứt.

Nhất là thành thị bên trong lớn nhất quán rượu: "Tinh hỏa chi ca" .

Đến tối tám điểm, không riêng toàn bộ quán rượu kín người hết chỗ, bao quát chung quanh đường đi đều chật ních mộ danh mà đến đám người.

Bởi vì ở chỗ này, có một vị danh xưng có tiếng trời người ngâm thơ rong hiến hát.

Đám người rộn rộn ràng ràng, những cái kia không thể chen vào quán rượu khách nhân đã bắt đầu phàn nàn.

"Chư thần ở trên! Chớ đẩy được hay không, giày của ta đều muốn giẫm rơi mất!"

"Nơi này đã đầy, các ngươi đi địa phương khác giành vị trí!"

"Mới tới, nơi này ca hát vị kia người ngâm thơ rong, thật sự có các ngươi nói thần kỳ như vậy sao?"

Trong đám người nghị luận ầm ĩ, châu đầu ghé tai.

Mà đúng lúc này, theo một đạo du dương tiếng đàn vang lên.

"Tranh tranh ~ "

Sau một khắc, chung quanh ồn ào đám người, như là bị thi triển định thân chú đồng dạng, trong nháy mắt yên tĩnh trở lại.

Không linh tiếng đàn quanh quẩn ở trong trời đêm, những cái kia nguyên bản xô đẩy ầm ĩ người nghe toàn bộ ngừng thở, ngừng chân lắng nghe.

Làm đạo thứ nhất tiếng ca vang lên.

"Chòm sao lóng lánh ban đêm a ~ ngày đó ánh trăng phá lệ mỹ lệ ~ "

. . ..