Chương 872: : Cùng Ma Chủ lần thứ hai đối thoại, mới khế ước. (1)

Chương 872: : Cùng Ma Chủ lần thứ hai đối thoại, mới khế ước. (1)

Gwenyth tiếng ca như là thanh tuyền chảy qua nội tâm, kia tinh khiết tiếng nói làm cho tất cả mọi người đều không tự chủ được nhắm mắt lại, đắm chìm trong chưa từng nghe qua mỹ diệu giai điệu cái này bên trong.

"Cánh đồng tuyết thượng phong nhẹ nhàng thổi ~ "

"Mang đi tưởng niệm trôi hướng phương xa ~ "

Mỹ diệu tiếng ca lại lần nữa vang lên, nương theo lấy thụ cầm nhu hòa phát dây cung, phảng phất có thể trông thấy ánh trăng tại cánh đồng tuyết trên ngân sắc gợn sóng.

"Phương xa ngươi là có hay không cũng tại ~ "

"Nhìn qua cùng một khoảng trời. . ."

Nghe đến đó, không ít người lã chã rơi lệ.

Những cái kia ly biệt quê hương mạo hiểm giả nhớ tới cố hương thân nhân, chinh chiến trở về binh sĩ hồi ức chết đi chiến hữu.

"Nhưng xin đừng là ly biệt bi thương ~ "

"Bởi vì tinh quang vĩnh viễn tương liên ~ "

Một khúc kết thúc, toàn bộ trong tửu quán bên ngoài lặng ngắt như tờ.

Qua thật lâu, tiếng vỗ tay như sấm mới đột nhiên bộc phát!

Soạt

Những cái kia khán giả giơ tay hô lớn nói: "Lại đến một bài, lại đến một bài!"

"Mỹ lệ Gwenyth nữ sĩ, ngài tiếng ca quả thực như là thiên sứ chúc phúc!"

"Gwenyth nữ sĩ, ta nguyện ý ra 5 vạn Crans, xin ngài lại đến một bài!"

Đám người sôi trào lên, có người kích động bò lên trên cái bàn vung vẩy cánh tay.

Càng nhiều người chỉ là mắt đỏ vành mắt, yên lặng lau nước mắt.

Liền ngay cả đứng tại trên tường thành Tào Tinh, cũng không khỏi đến nhẹ nhàng vỗ tay, khóe miệng lộ ra vẻ hài lòng mỉm cười.

"Quả nhiên, Gwenyth âm luật thiên phú không ai bằng, liền ngay cả đạo sư của nàng đều thừa nhận đây là mình gặp phải mạnh nhất thiên tài."

"Đợi nàng hoàn toàn học xong La Thiến Thiên Âm chín chương, còn có thể đem trong tiếng ca ma lực phát huy đến cực hạn!"

Nghĩ tới đây, hắn lần nữa hài lòng gật đầu.

Tuần sát xong Tinh Hỏa thành, xác nhận không tình huống gì về sau, Tào Tinh đang chuẩn bị trở về Pháp Sư tháp.

Lúc này, hắn bỗng nhiên dừng bước, ánh mắt sắc bén vọng hướng phía tây bắc hướng bầu trời đêm.

"Nhìn đến, những này âm thầm gia hỏa cũng biết trận chiến kia tin tức, rốt cục kiềm chế không được."

Nghĩ tới đây, Tào Tinh xoay người, pháp bào không gió mà bay.

Thân ảnh lóe lên, trực tiếp biến mất tại nguyên chỗ.

Khi hắn xuất hiện lần nữa lúc, đã đi tới ngoài thành mười cây số cánh đồng hoang bên trên.

Tào Tinh còn nhìn khắp bốn phía, thanh âm băng lãnh: "Ta đã tới, còn không ra, là muốn ta mời các ngươi sao?"

Một cỗ vô hình ma lực uy áp, trong nháy mắt càn quét phương viên mười mấy cây số!

Nhiệt độ chung quanh tại chỗ bạo hàng mấy chục độ, mặt đất cấp tốc kết xuất một tầng Bạch Sương.

Làm một tên đẳng cấp cao truyền kỳ pháp sư, ma lực của hắn ba động như là thực chất, chỉ là đứng ở nơi đó, liền ngay cả không khí chung quanh cũng vì đó rung động.

"Phốc! Phốc phốc!"

Mấy đạo trầm đục âm thanh từ âm ảnh bên trong truyền đến, bốn đạo bóng đen giống như là mực nước từ mặt đất chảy ra.

Chính là trước đó gặp qua kia mấy tên ác ma.

Trong đó què chân nông phụ cùng cái kia nhân loại đứa bé đều tại.

Nhìn thấy Tào Tinh về sau, nông phụ kia con ngươi đen nhánh bỗng nhiên đột nhiên co lại, ánh mắt bên trong mang theo thật sâu kiêng kị.

Tào Tinh khóe môi nhếch lên nụ cười như có như không, hỏi: "Có chuyện gì sao?"

Tên kia què chân nông phụ che ngực, thanh âm khàn giọng nói: "Nhân loại! Ngươi vi phạm với quy tắc khế ước!"

"Lúc trước ngươi đã đáp ứng Ma Chủ, tại Ác Mộng Chi Thần giáng lâm chủ vị diện lúc, sẽ đem hắn từ dị không gian bên trong triệu hoán đi ra, điều kiện là hắn giúp ngươi ngăn cản Ác Mộng Chi Thần!"

"Mà ngươi cũng không có thực hiện hứa hẹn, đem nhận quy tắc khế ước trừng phạt!"

Tào Tinh tựa hồ đã sớm dự liệu được một màn này, giang tay ra, "Ta nghĩ, các ngươi hẳn là sai lầm."

"Ta cũng không có vi phạm ước định."

"Bởi vì, điều ước nội dung là: Tại Tiên Huyết chi loạn trong lúc đó, Ác Mộng Chi Thần nếu như xâm phạm, ta sẽ đem Ma Chủ phân thân triệu hoán đến chủ vị diện."

"Nhưng tình huống thực tế là, Dehm cũng không có tại Tiên Huyết chi loạn trong lúc đó ra tay với ta, mà là một mực chờ đợi kết thúc về sau, mới tại gần đây đối ta phát động công kích."

Hắn tiến về phía trước một bước, dưới chân hàn khí tách ra một đóa đóa hoa màu xanh lam: "Mà ta có thể bằng vào thực lực của mình đối phó hắn, tự nhiên cũng cũng không cần phải đem Ma Chủ triệu hoán đến đây."

"Cái này cực kỳ hợp lý, không phải sao?"

Nghe nói như thế, bốn tên ác ma nhao nhao lộ ra kinh ngạc biểu lộ.

Tựa hồ không nghĩ tới, thế mà còn có dạng này văn tự lỗ thủng có thể chui.

Phía trước Ma Chủ tại ký kết khế ước trước, còn cùng hắn một lần nữa xác nhận một lần, kết quả vẫn là lọt điểm này.

Bởi vì lúc ấy tất cả mọi người không nghĩ tới, Tào Tinh có thể bằng vào mình lực lượng đối kháng Ác Mộng Chi Thần.

Giờ khắc này, không khí phảng phất đọng lại.

Tên kia nhân loại đứa bé bộ dáng ác ma trầm mặc một lát, sau đó chỉ vào hắn nói: "Nhân loại, ngươi. . . Hèn hạ!"

Nhưng mà, Tào Tinh chỉ là tùy ý lườm nó một chút.

Sau một khắc, tên này nhân loại đứa bé bộ dáng ác ma như bị sét đánh, toàn thân run lẩy bẩy!

Phốc

Trong nháy mắt, thân thể của nó như là bị vô hình bàn tay lớn bóp nát giống như vỡ ra, sau đó lại trong khoảng thời gian ngắn một lần nữa ngưng tụ ra hình người.

Nhưng ngay cả như vậy, nó cũng bị thương nặng, trực tiếp bay rớt ra ngoài vài trăm mét!

Cái khác ác ma đồng bạn cuống quít lui lại, một mặt cảnh giác nhìn chằm chằm Tào Tinh, trong mắt lóe ra sợ hãi ánh sáng.

Tào Tinh thanh âm nhàn nhạt vang lên: "Ta nghĩ, các ngươi hiện tại hẳn là phải chú ý hạ thân phận của mình."

"Hiện tại, ta không riêng gì Tinh Hỏa thành thành chủ, đồng thời còn là Cuồng Phong cánh đồng tuyết chủ nhân."

"Thậm chí. . . Hiện tại toàn bộ bắc cảnh đều từ ta quyết định."

"Các ngươi dám nói với ta như vậy lời nói, có phải hay không ngại mình sống được quá dài?"

Từ trên người hắn, tản mát ra hít thở không thông ma lực uy áp, phảng phất thiên địa đều trong lòng bàn tay của hắn.

Còn lại ba tên ác ma không hẹn mà cùng lui về sau nửa bước, con ngươi bên trong ẩn chứa cực sâu sợ hãi!

Nơi xa bay rớt ra ngoài tên kia đứa bé ác ma, đồng dạng co quắp tại trên mặt đất run lẩy bẩy.

Mà lại, ngoại trừ sợ hãi bên ngoài, bọn này ác ma trong lòng, còn có một cỗ khó mà che giấu chấn kinh!

Từng có lúc, bọn chúng lần thứ nhất cùng Tào Tinh tiếp xúc lúc, hắn chẳng qua là một cái đại đội anh hùng cấp bậc cũng chưa tới thế giới khác lãnh chúa, tiện tay liền có thể hủy diệt.

Mà bây giờ, thời gian qua đi không đến thời gian một năm, liền đã trưởng thành đến bọn chúng ngay cả dũng khí phản kháng đều không có.

Thậm chí, bao quát đối phương địa vị, cũng đến để bọn chúng chỉ có thể ngưỡng vọng độ cao!

Một lát sau, tên kia què chân nông phụ đứng dậy, thanh âm khàn khàn mà cung kính: "Vị này tôn kính nhân loại lãnh chúa."

Ngữ khí của nó đã không còn cường ngạnh, mà là chân chính đem Tào Tinh trở thành so với chúng nó địa vị cao hơn tồn tại.

"Là chúng ta có sai lầm phân tấc, xin ngài tha thứ chúng ta lỗ mãng cùng lỗ mãng. . ."

Dứt lời, nó hai chân dần dần uốn lượn, sau đó quỳ sát trên mặt đất.

Bao quát cái khác ba tên ác ma, cũng nhao nhao cúi người, tư thái khiêm tốn.

Tào Tinh ánh mắt tại trên người bọn họ từng cái đảo qua.

Một lát sau, hắn khẽ cười một tiếng, lập tức thu liễm trên người uy áp.

Trên thực tế, Tào Tinh cũng không nghĩ lấy thật muốn đem bọn chúng triệt để làm mất lòng.

Rốt cuộc, bọn này đến từ vực sâu ác ma thủ đoạn cao minh, hơn nữa còn có rất nhiều ác ma ẩn tàng ở cái thế giới này một góc nào đó.

Lại thêm một cái sâu không lường được Ma Chủ.

Sau này nói không chừng còn có cơ hội hợp tác.

Tào Tinh ngữ khí bình thản nói: "Để các ngươi Ma Chủ cùng ta đối thoại đi."

Nghe nói như thế, bốn tên ác ma nhao nhao ngẩng đầu, trong mắt hiển hiện một tia kinh ngạc.

Tên kia què chân nông phụ tựa hồ ý thức được cái gì, dẫn đầu đáp lại: "Đúng, chúng ta cái này triệu hoán vĩ đại Ma Chủ cùng ngài đối thoại."

Dứt lời, nó cấp tốc từ trong ngực lấy ra một viên đen kịt phù văn thạch, sau đó trực tiếp khu động ác ma chi lực đem nó điểm đốt.

Xoẹt

Một màn màu đen hỏa diễm bay lên.

Ngay sau đó, cái này bốn tôn ác ma nhao nhao bắt đầu di động, hướng về phương hướng khác nhau đi đến.

Cuối cùng, bọn chúng đứng vững thân thể, hai tay kết xuất quỷ dị ác ma ấn ký.

Mà tại bọn chúng dưới chân, màu đỏ sậm đường vân như vật sống giống như lan tràn, xen lẫn thành một cái khổng lồ pháp trận.

Soạt

Mãnh liệt ma khí từ pháp trận trong phun ra ngoài, dần dần hiện ra một đạo vặn vẹo âm ảnh.

Từ đạo kia âm ảnh bên trong, Tào Tinh cảm ứng được một cỗ tà ác, hung tàn, khí tức bá đạo.

Cực kỳ hiển nhiên, đạo thân ảnh này chính là Ma Chủ hình chiếu.

Nhưng mà, so sánh với lần trước tiếp xúc, đạo này hình chiếu khí tức trên thân tựa hồ càng thâm thúy hơn, cảm giác áp bách mười phần!

Tào Tinh trong nháy mắt ý thức được cái gì..