Chương 872: : Cùng Ma Chủ lần thứ hai đối thoại, mới khế ước. (2)

Chương 872: : Cùng Ma Chủ lần thứ hai đối thoại, mới khế ước. (2)

Trải qua trong khoảng thời gian này, Ma Chủ có thể tại chủ vị diện thi triển lực lượng, đã càng thêm cường đại!

"Nhân loại. . ."

Một đạo trầm thấp mà tràn ngập thanh âm uy nghiêm vang lên, phảng phất từ vực sâu tầng dưới chót nhất truyền đến.

"Ngươi lừa gạt ta!"

"Rầm rầm. . ."

Ngập trời ác ma chi lực giống như là biển gầm bộc phát, trong nháy mắt càn quét phương viên mấy chục cây số.

Đem mảnh này vốn là tại bóng đêm bao phủ xuống lộ ra rét lạnh hắc ám bình nguyên, trở nên càng thêm hắc ám đáng sợ.

Thân ở trong đó, tứ đại ác ma nhao nhao cảm giác được một cỗ đặc thù tăng thêm, trên người ác ma chi lực không bị khống chế cuồn cuộn!

Mà tên kia bị Tào Tinh một ánh mắt trọng thương đứa bé ác ma, thương thế trên người cũng tại lấy tốc độ mà mắt thường cũng có thể thấy được khép lại.

Nó trong mắt hiển hiện sợ hãi lẫn vui mừng, âm thanh run rẩy nói: "Đây là. . . Vĩ đại chủ, lực lượng của nó có thể thông qua hình chiếu trực tiếp ảnh hưởng đến chủ vị diện!"

"Quá tốt rồi, tại Ma Chủ lực lượng hạ, tên kia thế giới khác lãnh chúa rất nhanh liền phách lối không nổi!"

Nhưng mà, Tào Tinh đưa thân vào mảnh này ma khí hạo đãng khu vực, y nguyên không hề bị lay động.

Mà là nhàn nhạt nhìn chăm chú lên Ma Chủ hình chiếu, tùy ý nói: "Đem ngươi ma khí thu vừa thu lại."

"Nơi này cách ta thành thị không xa, nếu là một hồi phát động thành thị bên trong phản kích chương trình, trực tiếp phát xạ hai vòng pháo kích, đem ngươi bọn này thủ hạ diệt sạch."

"Đến lúc đó, ngươi coi như khóc đều không địa phương khóc."

Nghe nói như thế, Ma Chủ hình chiếu kịch liệt ba động một chút: "Nhân loại. . . Ngươi còn chưa nói, vì sao muốn lừa gạt bản tọa?"

Tào Tinh cười nhạo một tiếng: "Được rồi, các ngươi những này ác ma lừa gạt chủng tộc khác số lần còn ít sao?"

Ma Chủ hình chiếu có chút dừng lại.

Không đợi nó mở miệng, Tào Tinh tiếp tục nói: "Huống hồ, ta cũng không có lừa gạt ngươi, nếu không quy tắc khế ước đã sớm đối ta tiến hành phản phệ."

"Không phải sao?"

Đạo kia âm ảnh lần nữa trầm mặc một lát.

Bốn phía ma khí như là sôi trào nham tương giống như lăn lộn, nhưng lại tại loại nào đó lực lượng vô hình hạ bị cưỡng ép áp chế.

Nó giống như là thỏa hiệp đồng dạng, bao phủ phương viên mấy chục cây số ác ma chi lực cấp tốc co vào, một lần nữa ngưng tụ thành một đạo ngưng thực bóng đen.

"Nhân loại. . . Ngươi muốn tìm ta nói chuyện gì?"

Ma Chủ thanh âm trầm thấp mà khắc chế, nhưng ẩn chứa trong đó lửa giận y nguyên có thể thấy rõ.

Tào Tinh nắm chặt pháp trượng, ánh mắt bình tĩnh nhìn chăm chú lên đạo hắc ảnh kia: "Dehm mặc dù đã chết, nhưng chúng ta còn có thể tiếp tục hợp tác."

"Nếu như ngươi đáp ứng lời nói, ta có thể nghĩ biện pháp để ngươi đi vào chủ vị diện."

"Đúng rồi, không phải hình chiếu, mà là bản thể của ngươi. . ."

Nghe nói như thế, chung quanh bốn cái ác ma trong nháy mắt trừng to mắt, toàn thân ma khí đều không bị khống chế hỗn loạn bắt đầu!

Liền ngay cả Ma Chủ hình chiếu đều kịch liệt ba động một chút, phảng phất bị cái này to gan đề nghị chấn kinh.

"Nhân loại. . . Ngươi biết mình đang nói cái gì không?"

Ma Chủ thanh âm lần thứ nhất xuất hiện rõ ràng tâm tình chập chờn: "Bản tọa bản thể nếu là giáng lâm, cho dù là đám kia thần linh cũng muốn nhượng bộ lui binh."

"Liền xem như năm đó xâm lấn thời kỳ chiến tranh, đám người kia cũng không dám đem bản thể của ta bỏ vào chủ vị diện. . ."

"Ngươi xác định, muốn để bản tọa bản thể tới?"

Tào Tinh có chút nheo mắt lại, trong lòng cũng có chút hơi kinh ngạc.

Bởi vì  dựa theo Ma Chủ thuyết pháp, hắn bản thể thực lực xác thực rất cường đại a!

Chí ít đồng dạng thần linh đều không phải hắn đối thủ.

Bất quá, gia hỏa này hẳn là không đến Chân Thần cảnh giới.

Mặc dù Tào Tinh cũng không biết, thật thần cấp bậc cường giả mạnh bao nhiêu.

Nhưng đến cấp bậc kia, chắc hẳn chỉ là quy tắc hàng rào, cũng đã không cản được bọn hắn.

Ma Chủ cũng không có khả năng ngấp nghé chủ vị diện nhiều năm như vậy, đều không thể thành công đạt thành nguyện vọng.

Đương nhiên. . . Mặc kệ hắn thực lực đến cùng có sao mạnh, chỉ cần nguyện ý đáp ứng điều kiện của mình, như vậy hết thảy đều đáng giá mạo hiểm.

Mà lại, hắn càng cường đại, đối với kế hoạch tiếp theo liền càng có lợi.

Thế là, Tào Tinh chậm rãi nói: "Ta biết, bản thể của ngươi thực lực nhất định vượt quá tưởng tượng, nhưng là không quan hệ."

"Không cần lo lắng ta có dám hay không đem ngươi phóng tới chủ vị diện, ngươi hẳn là cân nhắc chính là, mình dám đáp ứng ta điều kiện này sao?"

Ma Chủ hình chiếu trầm mặc một lát, chung quanh ma khí như là trước bão táp bọt biển giống như chập trùng không chừng.

Một lát sau, hắn bỗng nhiên cười khẽ một tiếng: "Có ý tứ. . . Nói nghe một chút."

Tào Tinh còn ngắm nhìn bốn phía, ánh mắt tại kia bốn cái ác ma trên thân dừng lại một hồi.

Ma Chủ minh bạch hắn ý tứ, hắn trên người ma khí bỗng nhiên khuếch tán, trực tiếp kia bốn cái ác ma toàn bộ bị chuyển dời đến bên ngoài mấy chục km.

Thanh âm trầm thấp vang lên lần nữa, "Hiện tại, ngươi có thể nói."

Tào Tinh nâng lên pháp trượng, tiện tay đánh xuống một đạo ma lực bình chướng.

Sương màn ánh sáng màu xanh lam đem phương viên ngàn mét hoàn toàn bao phủ, ngăn cách hết thảy theo dõi khả năng.

Sau đó, hắn chậm rãi mở miệng: "Ta cần ngươi giúp ta đối phó một đám người. . ."

. . .

. . .

Làm Tào Tinh nói xong một chữ cuối cùng, Ma Chủ trên người ma khí lần nữa kịch liệt cuồn cuộn bắt đầu, như là sôi trào nham tương.

Hắn ý vị thâm trường nói: "Ngươi cái tên này. . . Thật sự là so ta tưởng tượng bên trong lá gan càng lớn, cũng càng thêm điên cuồng!"

"Chỉ là vừa mới có Truyền Kỳ cấp chiến lực, liền dám đánh cái thế lực này chủ ý."

"Ngươi có biết hay không, cái thế lực này thời gian tồn tại đến cỡ nào cổ lão?"

"Làm có thể tại xâm lấn trong chiến tranh sống sót, đồng thời giữ hoàn chỉnh truyền thừa thế lực, nội tình vượt xa tưởng tượng của ngươi!"

"Bọn hắn thần linh đều không chỉ một vị!"

Tào Tinh kiên nhẫn chờ lấy hắn nói xong, thản nhiên nói: "Những này ngươi không cần phải để ý đến."

"Ngươi chỉ cần trả lời, nguyện ý hoặc là không nguyện ý là đủ."

"Vẫn là nói. . . Đường đường Ma Chủ, cũng sẽ lo sợ bọn họ?"

Ma Chủ trầm mặc một lát, bỗng nhiên trầm thấp nở nụ cười: "Có ý tứ. . ."

"Bản tọa sống nhiều năm như vậy, còn là lần đầu tiên gặp được ngươi như thế có ý tứ tiểu gia hỏa."

Hắn trên người ma khí chậm rãi thu liễm, "Có thể, bản tọa đáp ứng ngươi!"

"Chỉ cần ngươi đem bản thể của ta triệu hoán đến chủ vị diện, như vậy bản tọa sẽ đem hết toàn lực, vì ngươi đối phó bọn này giả nhân giả nghĩa gia hỏa!"

Tào Tinh khẽ gật đầu, "Có thể, vậy chúng ta liền lập xuống quy tắc khế ước đi."

Dứt lời, hắn dẫn đầu nâng lên pháp trượng, nhẹ nhàng vung vẩy.

Một trương trong suốt quyển trục phiêu phù ở trước mặt.

Tào Tinh chậm rãi tự thuật nói: "Ta cùng Ma Chủ định ra khế ước, sau này cộng đồng đối kháng. . ."

"Tại trong lúc này. . ."

Mỗi một chữ rơi xuống, đều sẽ hóa thành ký hiệu đặc thù, tại trên quyển trục ghi chép.

"Như có vi phạm, nguyện thụ quy tắc trừng phạt."

Làm Tào Tinh niệm xong khế ước nội dung, ngẩng đầu nhìn về phía trước mắt bóng đen: "Tới phiên ngươi."

Ma Chủ không nói gì, mà là nghiêm túc nhìn kỹ khế ước nội dung, tựa hồ tại kiểm tra phải chăng có ẩn tàng cạm bẫy hoặc là văn tự lỗ thủng.

Rốt cuộc, hắn vừa mới bị Tào Tinh hố qua một lần, không thể không cẩn thận.

Tại xác nhận không có vấn đề về sau, Ma Chủ kia thanh âm trầm thấp quanh quẩn ở trong trời đêm.

"Bản tọa cùng nhân tộc Tào Tinh định ra khế ước, đợi hắn đem bản tọa bản thể triệu hoán đến chủ vị diện về sau, cộng đồng đối kháng. . ."

"Bản tọa cùng với dưới trướng ác ma quân đoàn sẽ không đối nó tiến hành tổn thương. . ."

"Như có vi phạm, nguyện thụ quy tắc trừng phạt."

Làm song phương tất cả đều niệm xong khế ước nội dung, tuyên cáo khế ước chính thức thành lập.

Sau đó, trương kia quyển trục tự động thu hồi, đồng thời hóa thành một đạo lưu quang bay đến không trung.

"Ầm ầm. . ."

Theo một trận mãnh liệt chấn động truyền đến, cái này cũng đại biểu quy tắc khế ước chính thức có hiệu lực, tối tăm bên trong loại nào đó chí cao ý chí đã chứng kiến cũng khóa chặt phần này ước định.

Ma Chủ hình chiếu có chút ba động: "Nhân loại. . . Đáp ứng ngươi sự tình bản tọa sẽ làm đến."

"Hi vọng ngươi lần này, có thể tuân thủ hứa hẹn. . ."

Dứt lời, hắn hình chiếu liền cấp tốc phai nhạt xuống, tuyệt không muốn ở chỗ này làm nhiều lưu lại.

Cực kỳ hiển nhiên, Ma Chủ là lo lắng, Tào Tinh lại giốngnhư lần trước tìm hắn yêu cầu chỗ tốt.

Ngay tại ma khí sắp hoàn toàn tiêu tán thời khắc, để hắn lo lắng thanh âm vẫn là xuất hiện.

"Chờ một chút."

Ma Chủ rất muốn làm làm không nghe thấy, nhưng nghĩ đến đằng sau còn muốn hợp tác, vẫn là miễn cưỡng duy trì được sắp tán loạn hình chiếu.

"Nhân loại. . . Ngươi còn có chuyện gì sao?"

Hắn thanh âm bên trong mang theo vài phần không vui.

Tào Tinh không nhanh không chậm nói: "Triệu hoán bản thể của ngươi, cần tiến hành như lời ngươi nói 【  vực sâu hiến tế nghi thức 】."

"Những này nghi thức bên trong tiêu hao các loại vật liệu, cái gì 'Cửu U Ma tinh' cùng 'Vực sâu chi huyết' ta cũng không mới chuẩn bị cho ngươi."

Ma Chủ trầm mặc một lát, hình chiếu bên trong chậm rãi truyền đến trầm thấp đáp lại: "Những chuyện này không cần ngươi quan tâm, cái khác ác ma sẽ cho ngươi sưu tập tới."

"Trễ nhất thời gian, không cao hơn một tháng."

"Bất quá, trong đó mấu chốt nhất một vật ta không cách nào giúp ngươi, chỉ có thể dựa vào chính ngươi quá khứ lấy."

"Mà lại, cái chỗ kia cực kỳ nguy hiểm, cho dù là thần linh cũng không dám tùy tiện đặt chân, ngươi tốt nhất cẩn thận."

Tào Tinh nhẹ gật đầu, "Ta biết, nếu như các ngươi nếu là có mình thu thập tất cả tài liệu năng lực, sớm đã đem bản thể của ngươi truyền tống tới."

"Còn cần cùng ta ký kết cái gì khế ước?"

Ma Chủ bị hắn chọc một câu, u ám con ngươi bên trong hiện lên một vòng lục quang.

Dừng một chút, Tào Tinh rốt cục nói ra yêu cầu của mình: "Cho nên, các ngươi sưu tập những này nghi thức tài liệu thời điểm, có thể hay không thuận tiện giúp ta thu thập một vật?"

. . .

. . ..