Chương 873: : Triệu hoán Quang Minh thần cuối cùng một dạng tài liệu, dung hợp long xà phù thạch! (1)

Chương 873: : Triệu hoán Quang Minh thần cuối cùng một dạng tài liệu, dung hợp long xà phù thạch! (1)

Ma Chủ hình chiếu kịch liệt ba động một chút: "Tiểu gia hỏa. . . Cái này cũng không tại khế ước phạm vi bên trong."

"Ta biết, cho nên ta nói để các ngươi thuận tiện giúp bận bịu thu thập."

Tào Tinh khẽ cười nói: "Hay là nói, làm hợp tác mới, ta thậm chí đáp ứng đi nguy hiểm như thế địa phương mang tới món kia mấu chốt vật liệu."

"Mà các ngươi ngay cả điểm ấy tiểu yêu cầu cũng không nguyện ý hỗ trợ?"

Kia mảnh hình chiếu lâm vào bình tĩnh bên trong, tựa hồ đang tự hỏi muốn không nên đáp ứng Tào Tinh.

Một lát sau, bên trong truyền đến thỏa hiệp thanh âm: "Nói một chút đi, ngươi cần tìm cái gì."

Tào Tinh khóe miệng khẽ nhếch, trên mặt hiện ra một vòng nụ cười: "Phệ Quang Thú trái tim. . ."

Nghe được cái này tên kỳ cục, Ma Chủ hình chiếu rõ ràng đình chỉ một cái chớp mắt: "Phệ Quang Thú sao? Như thế một loại hi hữu sinh vật."

"Nhất là tại xâm lấn chiến tranh về sau, càng là gần như tuyệt tích, xác thực khó mà tìm kiếm."

Dừng một chút, Ma Chủ tiếp tục nói: "Bất quá, theo bản tọa biết, loại này Phệ Quang Thú trái tim  bình thường là dùng đến tiến hành đặc thù nào đó triệu hoán nghi thức."

"Ngươi muốn cái này làm cái gì?"

Tào Tinh khoát tay áo, "Ngươi đây liền không cần phải để ý đến, liền nói có thể hay không lấy tới a?"

Ma Chủ hình chiếu lần nữa trầm mặc một lát.

Lúc này, hắn tựa hồ ý thức được cái gì: "Ta giống như minh bạch ngươi tiểu gia hỏa này muốn làm cái gì."

"Có ý tứ. . . Ngay cả lão già kia ngươi cũng nghĩ tính toán, lá gan không nhỏ!"

"Bất quá. . . Ngươi giết Dehm cùng Thiên Diện Chi Thần, chắc hẳn đối phó hắn không khó."

Nói đến đây, Ma Chủ bỗng nhiên lần nữa âm trầm nở nụ cười.

"Ha ha ha. . . Không biết lão bất tử này đột nhiên bị ngươi tiểu gia hỏa này triệu hoán đến chủ vị diện, sẽ là một bộ biểu tình gì. . ."

"Thật là khiến người ta chờ mong a. . ."

Ma Chủ trầm giọng nói: "Bản tọa biết, một tháng sau, tính cả nghi thức vật liệu cùng một chỗ đưa đến."

Vừa dứt lời, đen kịt ma khí rốt cục hoàn toàn tiêu tán ở trong trời đêm.

Tào Tinh đứng tại chỗ, ánh mắt thâm thúy nhìn qua xa xa bầu trời đêm.

Hắn để Ma Chủ tìm kiếm 【  Phệ Quang Thú trái tim 】 tự nhiên là dùng để tiến hành triệu hoán Quang Minh thần nghi thức.

Rốt cuộc, loại tài liệu này hắn ngay cả nghe đều chưa nghe nói qua, mình tìm không biết phải bao lâu thời gian.

Đã bọn này ác ma năng lực mạnh như vậy, liền thuận tiện để bọn chúng cùng một chỗ tìm kiếm hạ tốt.

Kể từ đó, liền có thể cho hắn tiết kiệm không ít thời gian.

"Một tháng sao?"

"Nhìn tới. . . Rất nhanh liền có thể hoàn thành cái kia cấp S nhiệm vụ 【  nhổ tận gốc 】 thuận tiện đem ba quyển Thánh Điển hợp nhất, tạo thành chân chính Bán Thần khí."

Nghĩ tới đây, Tào Tinh hít sâu một hơi, trong mắt hiện ra một vòng sát ý.

Mà khi hắn ngắm nhìn bốn phía lại phát hiện, xa xa bốn cái ác ma, bao quát tên kia què chân nông phụ cùng nhân loại đứa bé, chẳng biết lúc nào đã biến mất tại nguyên chỗ.

Tào Tinh khẽ cười một tiếng, sau đó thu hồi pháp trượng.

Ông

Một trận ma lực ba động về sau, Tào Tinh thân ảnh lóe lên, một lần nữa về tới Tinh Hỏa thành ở giữa.

Tại hắn tiến về Pháp Sư tháp trên đường, một đạo thân mang ám tử sắc váy dài, tóc đen đầy đầu bóng hình xinh đẹp, trống rỗng xuất hiện tại trước mặt.

Dưới ánh trăng, da thịt của nàng như tuyết trắng nõn, ám tử sắc bờ môi hiển thị rõ yêu diễm.

Tóc đen theo gió khinh vũ, váy có chút đong đưa, phác hoạ ra uyển chuyển đường cong.

Chính là Hắc Ám Ma Nữ: Isabel · Ma Âm.

Tào Tinh dừng bước lại, hỏi: "Ma âm, có chuyện gì không?"

Vị này Hắc Ám Ma Nữ nhếch miệng lên một vòng nụ cười quyến rũ, nàng tiện tay vung lên.

Sau một khắc, hai cái tản ra nhàn nhạt kim quang cổ lão phù thạch, liền hướng về hắn bay tới.

Tào Tinh đưa tay một trảo, vững vàng đưa chúng nó nắm trong tay.

【  thu hoạch được: Mười hai Thánh Thú phù thạch (rồng) 】

【  thu hoạch được: Mười hai Thánh Thú phù thạch (rắn) 】

. . .

Nhìn thấy cái này hai đầu nhắc nhở, Tào Tinh trong mắt lóe lên một tia kinh ngạc: "Đây là. . . Đã tịnh hóa qua mười hai Thánh Thú phù thạch?"

Ma âm lười biếng tán tán tóc dài, ngữ khí mang theo vài phần hững hờ: "Nữ nhân kia tại lúc ban ngày đã đem phù thạch phía trên hỗn loạn năng lượng tịnh hóa, nàng để cho ta ban đêm chuyển giao cho ngươi."

Tào Tinh nhẹ gật đầu, "Ta đã biết, cùng tin mừng nói rằng vất vả."

Mà nghe nói như thế, Hắc Ám Ma Nữ lập tức mân mê bờ môi, bĩu môi một cái nói: "Bất công, chẳng lẽ nàng vất vả, ta liền không khổ cực sao?"

Tào Tinh không chút do dự trả lời: "Đương nhiên, ngươi cũng vất vả, ta đang muốn khen ngợi ngươi đây."

"Khen ngợi cũng không cần a ~ "

Ma âm cười nhẹ xích lại gần mấy bước, ngón tay ngọc nhỏ dài nhẹ nhàng điểm tại lồng ngực của hắn: "Bất quá. . . Lãnh chúa đại nhân ban đêm có thể tới cho ta một điểm ban thưởng ~ "

Nàng liếm môi một cái, trong mắt lóe ra nguy hiểm mà mê người ánh sáng.

Tào Tinh đương nhiên minh bạch ám hiệu của nàng.

Vẻn vẹn đang suy tư không đến một giây về sau, liền quả quyết đáp lại nói: "Có thể, một hồi ta liền đi Pháp Sư tháp tìm ngươi."

Lúc nhận được lãnh chúa hứa hẹn về sau, ma âm lập tức lúm đồng tiền như hoa.

"Ha ha ~ vậy ta liền xin đợi đại giá~ "

Nàng phát ra một chuỗi tiếng cười như chuông bạc, sau đó hóa thành một sợi hắc vụ tiêu tán ở trong trời đêm.

Nhìn qua nàng biến mất phương hướng, Tào Tinh lắc đầu.

Sau đó, hắn thu hồi trong lòng suy nghĩ, thấp giọng nói: "Hiện tại, cái này hai cái phù thạch đều đã tịnh hóa thành công."

"Tiếp xuống, liền muốn suy nghĩ một chút đem những này phù thạch cho ai sử dụng."

Cái này hai cái phù thạch thuộc tính đều rất cường đại.

Cái trước 【  Long Phù thạch 】 không chỉ có thể gia tăng Long tộc sinh vật 100% thuộc tính, còn có thể gia tăng 200% phạm vi công kích cùng gia tăng 300% hình thể.

Mà cái sau 【  Xà Phù thạch 】 thậm chí có thể để cho một tôn anh hùng cấp Xà Tộc, trực tiếp có được Truyền Kỳ cấp chiến lực!

Coi như cho Truyền Kỳ cấp Xà Tộc sinh vật sử dụng, cũng có thể để hắn gia tăng 100% thuộc tính cùng 50% HP.

Có thể nói tăng lên to lớn.

Nhưng mà. . . Tào Tinh hiện tại lãnh địa có thể nói là nhân tài đông đúc.

Liền ngay cả trên đại lục cực kì thưa thớt Cự Long đều có hai đầu, theo thứ tự là Ma Long Băng Băng cùng Cực Hàn Cự Long Seraphim.

Mặt khác, có Xà Tộc huyết mạch Xà Nhân tộc Tế Tự cũng có hai vị, theo thứ tự là rắn lục Lana cùng bạch xà Ilena.

Tào Tinh ngẫm nghĩ một phen, trong đầu óc nhanh chóng hiện lên nhân tuyển.

Một lát sau, hắn liền làm ra quyết định.

"Viên kia Long Phù thạch, vẫn là cho Băng Băng đi."

"Làm thiên tai Ma Long, lực chiến đấu của nó cùng phạm vi công kích bản thân liền đã siêu việt Seraphim."

"Mà lại nó còn có 【  Ma Long ngàn tướng 】 loại này năng lực đặc thù, có thể tự do biến hóa hình thể lớn nhỏ, có thể nói là thích hợp nhất 【  Long Phù thạch 】 tồn tại."

Tào Tinh âm thầm gật đầu, tiếp tục nói: "Về phần viên kia 【  Xà Phù thạch 】 không hề nghi ngờ chính là cho Ilena."

"Làm ta một tay bồi dưỡng bắt đầu Xà Nhân tộc Tế Tự, nàng không riêng trung thành, còn có được thực lực cường đại."

"Mà lại. . . Nàng hiện tại vừa lúc là cấp 100 chúa tể cấp sinh vật, dung hợp cái này viên phù thạch về sau, có thể trực tiếp đạt tới Truyền Kỳ Cảnh giới!"

"Đến lúc đó, lãnh địa của ta bên trong liền có thể lần nữa thêm ra một tôn truyền kỳ chiến lực."

Thế là, hắn đè lại bên tai thông tin trang bị: "Ilena, đến lãnh địa giảm xóc khu tìm ta."

Sau đó, Tào Tinh lại đối nơi xa nhẹ nhàng hô kêu một tiếng.

. . .

. . .

Mấy phút đồng hồ sau.

Một đạo cầm trong tay 【  hải yêu chi ca Tam Xoa Kích 】 nửa người trên là xinh đẹp nhân loại nữ tính thân thể, nửa người dưới che kín vảy màu trắng Xà Nhân tộc Tế Tự chậm rãi đi tới.

Nàng eo thon chi theo đuôi rắn đong đưa mà dáng dấp yểu điệu, thâm thúy mắt dọc ở dưới ánh trăng hiện ra thần bí sáng bóng.

Mà ở bên cạnh, còn có một đầu như là giống như thủy tinh óng ánh sáng long lanh, hình thể không đến hai mươi centimet mini ấu long.

Chính là Xà Nhân tộc Tế Tự: Ilena cùng thiên tai Ma Long: Băng Băng.

Cái này hai tôn sinh vật một trước một sau, trong không khí tràn ngập nhàn nhạt băng sương chi lực.

Ilena có chút khom người, đuôi rắn ưu nhã uốn lượn: "Lãnh chúa đại nhân, xin ngài phân phó."

Băng Băng cũng quơ cánh nhỏ, bay đến Tào Tinh trên bờ vai, dùng đầu của mình nhẹ nhàng cọ xát hắn.

Tào Tinh khẽ gật đầu, nhìn về phía cái này một người một rồng trong ánh mắt tràn đầy ôn hòa chi sắc.

"Lần này tìm các ngươi tới, là có dạng đồ vật muốn tặng cho các ngươi."

Hắn không có nói nhảm nhiều, trực tiếp đem hai cái kia cổ phác phù thạch lấy ra, dẫn đầu đem 【  Xà Phù thạch 】 đưa tới Ilena trong tay.

Ilena tiếp nhận phù thạch, cảm nhận được ẩn chứa trong đó lực lượng, trong mắt lóe lên một tia nghi hoặc.

"Đây là. . . Thứ gì?".