Chương 873: : Triệu hoán Quang Minh thần cuối cùng một dạng tài liệu, dung hợp long xà phù thạch! (2)

Chương 873: : Triệu hoán Quang Minh thần cuối cùng một dạng tài liệu, dung hợp long xà phù thạch! (2)

"Vì sao ta sẽ cảm giác được, trong đó có một cỗ lực lượng để huyết mạch của ta tại rung động?"

Bao quát Băng Băng cũng nghiêng đầu, dùng móng vuốt hiếu kì khuấy động lấy phù thạch, phát ra nghi ngờ 'Ùng ục' âm thanh.

Tào Tinh giải thích nói: "Đây là có thể cường hóa các ngươi huyết mạch chi lực đặc thù phù thạch, có thể giao phó lực lượng cường đại."

"Hiện tại trực tiếp tiến hành dung hợp đi."

Ilena mắt dọc bên trong hiển hiện vẻ chợt hiểu: "Thì ra là thế. . . Cái này thật đúng là kiện ghê gớm lễ vật đâu ~ "

Dừng một chút, trên mặt nàng hiển hiện nụ cười quyến rũ: "Ta liền biết, lãnh chúa đại nhân có đồ tốt đều sẽ nghĩ đến ta."

Nói xong, nàng đem phù thạch đặt tại ngực, viên kia cổ lão phù thạch trực tiếp hóa thành lưu quang chui vào nàng da thịt trắng noãn bên trong.

Mà một bên Băng Băng càng thêm trực tiếp, nó mở ra tiểu xảo miệng rồng, một ngụm nuốt xuống.

Phía trước vài giây đồng hồ, cái này một người một Long Đô yên tĩnh đứng tại chỗ, cũng không có gì thay đổi.

Mà tại thứ năm giây qua đi, đột nhiên xảy ra dị biến!

Ilena nửa người trên thân thể cấp tốc bao trùm vảy màu trắng, bao quát cái cổ, gương mặt đều hiện lên ra tinh mịn vảy rắn đường vân, cả người tản ra cổ lão mà khí tức nguy hiểm.

Từng đợt sương mù màu trắng từ nàng quanh thân bay lên, sương khói kia bên trong phảng phất ẩn chứa trí mạng giống như ăn mòn chi lực, ngay cả không khí chung quanh cũng vì đó vặn vẹo.

Mà khí thế của nàng cũng trong khoảng thời gian ngắn không ngừng kéo lên, vẻn vẹn mấy hơi thở, liền phá vỡ anh hùng cực hạn!

Mà một bên Băng Băng biến hóa càng thêm kinh người!

Nó kia còn nhỏ thân rồng bắt đầu cấp tốc bành trướng, xương cốt mở rộng 'Răng rắc' âm thanh không ngừng vang lên.

Năm mươi mét!

Một trăm mét!

Một trăm năm mươi mét!

Trong chớp mắt, một đầu giương cánh đạt tới 150 m, toàn thân bao trùm lấy như băng tinh lân phiến, khí tức hạo đãng thiên tai Ma Long thình lình hiện ra!

Đây cũng là Băng Băng cơ bản nhất hình, có khả năng phát huy sức chiến đấu cũng là lớn nhất.

Nhưng mà, dù cho đến trình độ này, Băng Băng thân thể còn đang tiếp tục bành trướng!

Hai trăm mét!

250 mét!

Ba trăm mét!

Theo Băng Băng hình thể không ngừng tăng vọt, trên thân tán phát khí tức cũng càng thêm kinh khủng!

Như là một tôn đến từ viễn cổ sinh vật thức tỉnh, toàn bộ lãnh địa nội bộ nhiệt độ bỗng nhiên bạo hàng, mặt đất bắt đầu ngưng kết ra thật dày băng sương.

Cuối cùng, một đầu giương cánh đạt tới sáu trăm mét quái vật khổng lồ, ngạo nghễ lập giữa thiên địa!

Nó chỉ là phiêu phù ở nơi đó, nhẹ nhàng vỗ một lần Long Dực, liền nhấc lên một trận cuồng bạo gió lốc, ngay cả lãnh địa biên giới 'Tĩnh trệ Ma Năng Hộ Thuẫn' đều bị thổi làm không ngừng vặn vẹo!

Toàn bộ lãnh địa cư dân đều bị biến cố bất thình lình kinh động, nhao nhao ngẩng đầu nhìn về phía bầu trời.

Mà Tào Tinh thì là ngước nhìn đầu này che khuất bầu trời Cự Long, khóe miệng hiển hiện nụ cười hài lòng.

"Cực kỳ tốt. . . Cái này hình thái hạ Băng Băng, cảm giác tùy tiện vung vung lên cánh, đều có thể hủy diệt một tòa cỡ trung thành trấn a!"

Rốt cuộc, giương cánh sáu trăm mét là khái niệm gì!

Cái này đã có thể so với một tòa cỡ nhỏ Phù Không thành quy mô!

Lại thêm nó lần này lại tăng lên 200% phạm vi công kích, đã có thể nói là đúng nghĩa cỗ máy giết chóc!

Ngay sau đó, liên tục hai đầu hệ thống nhắc nhở xuất hiện.

【  ngươi  lãnh địa thành viên: Ilena thành công dung hợp 'Mười hai Thánh Thú phù thạch (rắn)' đã thu hoạch được 'Xà Thần chúc phúc' hiệu quả, làm tự thân thu hoạch được khóa vực bậc một chiến lực!

Thuộc tính cơ sở tăng lên 1000% phạm vi công kích gia tăng 200% chưa kích hoạt truyền kỳ chiến kỹ! 】

【  sủng vật của ngươi: Băng Băng, thành công dung hợp 'Mười hai Thánh Thú phù thạch (rồng)' đã thu hoạch được 'Long huyết thức tỉnh' hiệu quả.

Thuộc tính cơ sở tăng lên 100% phạm vi công kích gia tăng 200% hình thể gia tăng 300% 】

. . .

Tào Tinh ngẩng đầu, hài lòng nhìn xem cái này một người một rồng.

Hiển nhiên, bọn hắn bởi vì dung hợp mười hai Thánh Thú phù thạch về sau, đều thu được trước nay chưa từng có thuế biến!

"Băng Băng, đem hình thể thu nhỏ đi."

Bầu trời bên trong, đầu kia che khuất bầu trời thiên tai Ma Long khi nghe đến chủ nhân thanh âm về sau, cấp tốc phát động 【  Ma Long ngàn tướng 】 rút nhỏ hình thể.

Năm trăm mét. . .

Bốn trăm mét. . .

Ba trăm mét. . .

Trong chớp mắt, nó lại biến trở về kia từng cái có mười mấy centimet lớn nhỏ mini ấu long.

Đây cũng là vì cái gì Tào Tinh nói, Băng Băng là thích hợp nhất cái này viên 【  Long Phù thạch 】 sinh vật.

Rốt cuộc, nếu như đem cái này viên phù thạch cho Băng Lan hoặc là Seraphim sử dụng, xác thực đồng dạng có thể gia tăng bọn hắn lực phá hoại.

Nhưng bọn hắn hình thể đồng dạng sẽ bạo tăng gấp ba, hơn nữa còn không cách nào thu nhỏ.

Cứ như vậy, không chỉ có hành động mục tiêu càng lớn, về sau ra ngoài chiến đấu cũng cực kỳ không tiện.

Seraphim hình thể biến lớn còn có thể tiếp nhận, nhưng Tào Tinh nhưng không muốn nhìn thấy thân cao bảy tám mét Băng Lan. . .

Đoán chừng nữ nhân này biết về sau, cũng là sẽ không đồng ý.

Lắc đầu, Tào Tinh lần nữa nhìn về phía trước mắt một người một rồng, nói: "Ilena, Băng Băng, hiện tại phù văn thạch đã dung hợp hoàn tất, các ngươi có thể về nghỉ ngơi."

Thời khắc này Ilena đang đắm chìm trong Truyền Kỳ cấp cường đại trạng thái bên trong, nghe được lãnh chúa thanh âm về sau, nàng cấp tốc lấy lại tinh thần.

Vị này Xà Nhân tộc Tế Tự trịnh trọng cúi người, hành lễ: "Đúng, đa tạ lãnh chúa đại nhân."

Bao quát Băng Băng cũng phát ra một tiếng rất nhỏ long ngâm, tựa hồ đối với mình tăng lên cảm thấy hết sức hài lòng.

Sau đó, cái này một người một rồng liền riêng phần mình biến mất ở trong màn đêm.

Thời khắc này Tào Tinh nhìn qua ba lô bên trong, còn lại một khối khác phù thạch, suy nghĩ nói: "Trước mắt đến xem, những này mười hai Thánh Thú phù thạch đều có không sai hiệu quả."

"Mà ta ba lô bên trong còn có một viên cuối cùng 【  Thử Phù thạch 】. . ."

"Nhưng lãnh địa bên trong không có có 'Loài chuột huyết mạch' sinh vật, hay là chờ về sau có nhân tuyển thích hợp rồi nói sau."

Nghĩ tới đây, hắn thu hồi trong lòng suy nghĩ

Sau đó dựa theo ước định như thế, trực tiếp tiến về 【  Pháp Sư tháp 】 tìm được một gian phòng minh tưởng.

Giờ phút này, vị kia Hắc Ám Ma Nữ chính lười biếng dựa vào một trương chất gỗ trên ghế ngồi, hai chân thon dài trùng điệp, ám tử sắc váy như cánh hoa giống như tản ra.

Ngón tay nhỏ bé của nàng vuốt vuốt một sợi tóc đen, môi đỏ hé mở, trong mắt lóe ra nguy hiểm mà mê người ánh sáng.

"Lãnh chúa đại nhân ~ ngài thật đúng là để cho ta đợi thật lâu đâu ~" thanh âm của nàng mang theo lười biếng âm cuối.

Tào Tinh bước vào phòng minh tưởng, sau lưng cửa lớn tự động đóng.

Giờ phút này, trong phòng u ám đèn ma pháp chỉ riêng tại vị này Hắc Ám Ma Nữ tinh xảo xương quai xanh trên bỏ ra mập mờ âm ảnh, trong không khí tràn ngập nhàn nhạt mùi thơm.

"Có một số việc chậm trễ." Hắn chậm rãi đến gần, đầu ngón tay khẽ vuốt qua nàng trắng nõn gương mặt, "Bất quá, hiện tại chúng ta có thể thật tốt 'Giao lưu 'Một chút."

Ma nữ khẽ cười một tiếng, đột nhiên đưa tay níu lại cổ áo của hắn, đem hắn rút ngắn.

Hô hấp của hai người gần trong gang tấc, nàng có thể thấy rõ hắn trong mắt khiêu động dục vọng.

"Kia. . . Đêm nay cần phải thật tốt 'Đền bù' ta mới được ~ "

"Không có vấn đề."

Tào Tinh nói xong, trực tiếp cúi người dán tới.

Lại là một đêm điên cuồng. . .

. . .

. . .

Những ngày tiếp theo, Tinh Hỏa thành trên cơ bản đều duy trì tiết tấu giống nhau.

Các nhân viên làm việc toàn lực ứng phó khai thác tư nguyên, kiến tạo càng nhiều công trình, thành thị càng thêm phồn vinh.

Nhân viên chiến đấu nhóm thì là tại hoạt động phó bản bên trong không ngừng chiến đấu.

Thời gian vội vàng trôi qua.

Nhoáng một cái lại là một tháng thời gian quá khứ.

Trong khoảng thời gian này, Tào Tinh lãnh địa bên trong tuyệt đại bộ phận nhân viên chiến đấu, đều 24 giờ tại 'Mộng Cảnh Toái Tằng' bên trong chinh chiến.

Ngoại trừ mỗi ngày định thời gian nghỉ ngơi hai đến ba giờ thời gian, lúc khác trên cơ bản đều là chiến đấu không ngừng.

Tại cao cường như vậy độ chiến đấu hạ, tất cả mọi người đẳng cấp đều đang nhanh chóng tiêu thăng!

Những cái kia đã toàn bộ lên tới max cấp đại sư, anh hùng cấp cường giả liền không cần nói nhiều.

Bao quát những cái kia Truyền Kỳ cấp cường giả, đều nghênh đón tăng lên không nhỏ.

Trước mắt, Tào Tinh đẳng cấp đã tiêu thăng đến cấp 148 58% còn kém cuối cùng cấp một nửa, liền có thể thuận lợi vọt tớimax cấp, sau đó liền có thể chuẩn bị đột phá đến Bán Thần cảnh giới!

Mặt khác, ngoại trừ Zavilin bên ngoài, trong lãnh địa còn có hai cái đã lên tới max cấp truyền kỳ cường giả.

Theo thứ tự là Nữ Vu Francesca, Long Ngữ giả Băng Lan.

Các nàng là ngoại trừ hai tên Bán Thần bên ngoài, trong lãnh địa đẳng cấp cao nhất tồn tại.

Thê đội thứ hai, chính là Tào Tinh, Huyết Chu Nữ Vương Xierda, Huyễn Ảnh Thích Khách Sarah, sông băng thuẫn vệ Bronn.

Theo thứ tự là cấp 148, cấp 142, cấp 144, cấp 141.

Trừ cái đó ra, thê đội thứ ba truyền kỳ cường giả có: Cự Long Seraphim, thiên tai Ma Long Băng Băng, Sương Lang kỵ sĩ Asam, thương khung thợ săn Renis, truyền kỳ Druid, cùng mới đột phá Tiêu.

Theo thứ tự là: cấp 135, cấp 126, cấp 137, cấp 123, cấp 136, cấp 121. . .

Có thể nói, trải qua một tháng chinh chiến, Tào Tinh lãnh địa ở giữa truyền kỳ cường giả, đã không có cấp 120 trở xuống.

Thậm chí, bao quát một mực tại lãnh địa bên trong dưỡng thai Liễu Mộ Tuyết  đẳng cấp cũng tăng lên tới cấp 155.

Một tháng tăng lên cấp 5, nghe vào mặc dù không nhiều.

Nhưng phải biết, nàng hiện tại đã là bán thần cấp sinh vật.

Mỗi tăng lên cấp 1 cần điểm kinh nghiệm đều là lượng lớn.

Có thể bảo trì loại này tốc độ lên cấp, đã hoàn toàn vượt quá tưởng tượng.

Giờ phút này, Tào Tinh dạo bước tại lãnh địa giảm xóc khu bên cạnh, thấp giọng suy nghĩ nói:

"Ngoại trừ đẳng cấp tăng lên bên ngoài, những cái kia các chiến sĩ trả lại cho ta thu hoạch lượng lớn mộng cảnh mảnh vỡ. . ."

....