Chương 874: : Thủy tinh thần tính tai hoạ ngầm, xưa nay chưa từng có song thuộc tính Bán Thần? (1)

Chương 874: : Thủy tinh thần tính tai hoạ ngầm, xưa nay chưa từng có song thuộc tính Bán Thần? (1)

Tào Tinh suy nghĩ nói: "Ngoại trừ đẳng cấp tăng lên bên ngoài, những cái kia các chiến sĩ trả lại cho ta thu hoạch lượng lớn mộng cảnh mảnh vỡ."

"Tại tối hôm qua thời điểm, ta để bọn hắn toàn bộ trở lại đưa trong tay mảnh vỡ đều lên giao một lần, hiện tại đã tích lũy không ít."

Hắn mắt nhìn ba lô bên trong mảnh vỡ số lượng.

【  mộng cảnh mảnh vỡ * 744 vạn 】

. . .

"Một tháng, hết thảy cho ta góp nhặt hơn bảy triệu mộng cảnh mảnh vỡ, ngược lại là cùng phía trước một tháng không sai biệt lắm."

Đối với cái tốc độ này, Tào Tinh vẫn là tương đối hài lòng.

Phải biết, sớm tại một tháng trước đó, hắn liền để Liễu Mộ Tuyết mang theo tinh anh tiểu đội, phối hợp 【  quang kính 】 hiệu quả một đường giết mặc vào 99 tầng.

Tương đương với đem tất cả lần đầu thông quan ban thưởng đều cầm sau khi tới, mới thu được hơn bảy triệu mảnh vỡ.

Tháng này không có lần đầu thông quan ban thưởng, đồng dạng có được không thua tháng thứ nhất số lượng.

Sở dĩ có thể thu được nhiều như vậy, có hai cái nguyên nhân.

Một là bởi vì, các chiến sĩ đến mộng cảnh số tầng đã càng ngày càng sâu, đánh giết những cái kia Mộng Yểm quái rơi xuống 'Mộng cảnh mảnh vỡ' tỉ lệ cũng biến thành cao hơn.

Hai là bởi vì, lực chiến đấu của bọn hắn trải qua bán thần cấp Liễu Mộ Tuyết tăng phúc về sau, lần nữa nghênh đón tăng lên không nhỏ.

Cho nên mới sẽ có cao như vậy thăm dò hiệu suất.

Tào Tinh âm thầm suy nghĩ: "744 vạn mộng cảnh mảnh vỡ, toàn bộ dùng để hối đoái 'Thần lực mảnh vỡ' lời nói, có thể hối đoái 148 viên."

"Tính đến ta lần trước còn lại 247 viên mảnh vỡ, cộng lại liền là 395 viên. . ."

"Sau đó lại tăng thêm Giáo Đình đưa tới 300 viên thần lực mảnh vỡ, cùng một đóa 【  phong chi thần hỏa 】 đã thỏa mãn ta đột phá Bán Thần cảnh giới tiêu hao!"

Đúng vậy, tại nửa tháng trước, Giáo Đình dựa theo ước định như thế, đem cho 'Kẻ trộm lửa' chuộc mạng thần lực mảnh vỡ cùng thần hỏa đưa tới.

Điều này cũng làm cho Tào Tinh có chút ngoài ý muốn.

Rốt cuộc, lúc trước hắn chỉ là bởi vì địch nhân quá nhiều, nghĩ giải quyết từng người một, cho nên đáp ứng Giáo Đình điều kiện, căn bản không nghĩ bọn họ có thể thực hiện ước định.

Cho nên lần này, bọn hắn đem đồ vật đưa tới, ngược lại là thực nằm ngoài dự đoán của hắn.

"Bây giờ vạn sự sẵn sàng, chỉ cần lại tăng cái mấy cấp, liền có thể bắt đầu chuẩn bị đột phá Bán Thần!"

Nghĩ tới đây, Tào Tinh không tự chủ nắm chặt nắm đấm, trong lòng càng thêm mong đợi bắt đầu.

Hắn đã không kịp chờ đợi, muốn thể nghiệm bán thần cấp lực lượng.

Mà lúc này, Tào Tinh chợt nhớ tới một cái vấn đề khác.

"Dựa theo lần trước đột phá truyền kỳ lúc động tĩnh đến xem, ta đột phá Bán Thần uy thế, chỉ sợ so Mộ Tuyết cùng Isabel còn kinh khủng hơn rất nhiều lần."

"Mà lại. . . Bởi vì thượng cổ Cự Long Krakato đã tại thân thể ta trên lưu lại 【  thủy tinh 】 đặc tính."

"Nói cách khác, ta kỳ thật sớm liền có được đột phá Bán Thần cần có 'Thần tính' ."

"Như vậy, tại ta đột phá Bán Thần thời điểm, là trực tiếp dùng 【  thủy tinh 】 đặc tính thuế biến?"

"Vẫn là nói. . . Ta cần lần nữa kích hoạt một đầu đặc tính? Sau đó lấy hai tầng đặc tính đột phá Bán Thần?"

"Điều này có thể sao?"

Hắn không khỏi có chút hoài nghi ý nghĩ của mình.

Rốt cuộc, Tào Tinh lãnh địa bên trong chỉ có Isabel cùng Liễu Mộ Tuyết hai tôn Bán Thần.

Mà lại bọn họ đều là kích hoạt lên mới thần tính về sau, mới tiến hành đột phá.

Giống Tào Tinh loại tình huống này, có thể nói là khá đặc thù.

Mà lại, coi như hắn đến hỏi Tích Dịch nhân tộc trưởng hoặc là La Thiến, đoán chừng bọn hắn cũng không rõ ràng.

Rốt cuộc, một nhân loại kế thừa thượng cổ Cự Long đặc tính sự tình, quả thực là thiên phương dạ đàm!

Cho nên, Tào Tinh tình huống hiện tại hẳn là gần như không tồn tại, không có bất kỳ người nào có thể giải đáp hắn vấn đề.

Mà lúc này, Tào Tinh trong đầu óc hiện lên một đạo điện quang!

Hắn trong nháy mắt nghĩ tới điều gì, thấp giọng nói: "Không đúng. . . Có lẽ ta có thể đi hỏi một chút nó."

"Làm toàn tri tồn tại, Thương Bạch Thánh Thụ có lẽ có thể đưa ra đáp án."

"Cũng không biết, tại trải qua một tháng ngủ say về sau, cây kia thánh thụ tô tỉnh chưa."

Tào Tinh quyết định lập tức lên đường, nhìn xem thánh thụ tình huống.

Khi hắn bước nhanh đi vào hậu hoa viên khu vực, trước mắt xuất hiện một đôi thân mang màu trắng lụa mỏng, dáng người thướt tha Thụ Linh tộc mỹ nhân.

Chính là Juliet cùng Nymph đôi hoa tỷ muội này.

Bọn họ giờ phút này chính khom người, tỉ mỉ tài bồi lấy từng cây tản ra huỳnh quang ma pháp thực vật.

Theo động tác của các nàng  lụa mỏng cổ áo hạ hiển lộ ra như ẩn như hiện tinh tế tỉ mỉ da thịt, hiện ra trân châu giống như sáng bóng, nhìn thấy người không khỏi tim đập rộn lên.

Đáng nhắc tới chính là, một tháng này bên trong, Tào Tinh không ít hướng đôi này Thụ Linh tộc tỷ muội gian phòng bên trong chạy.

Đôi tỷ muội này tại hắn dốc lòng dạy bảo hạ, học xong không ít kiến thức mới cùng tư thế.

Mà lại, Nymph thân thể trải qua Tào Tinh vất vả cần cù cày cấy, tựa hồ cũng có chút biến hóa.

Nguyên bản chỉ có nửa bát lớn nhỏ mềm vật, hơi trở nên càng thêm ngạo nghễ ưỡn lên một chút.

Nhìn qua như là tuyết trắng màn thầu đồng dạng, để người tràn đầy muốn ăn, muốn cắn lên như vậy một ngụm.

Tiểu Nymph trước hết nhất phát giác được Tào Tinh đến, lập tức ngồi thẳng lên, ngạc nhiên hành lễ nói: "Lãnh chúa đại nhân, ngài đã tới!"

Juliet cũng liền vội vàng đứng lên, gương mặt xinh đẹp nổi lên hiện ra một vòng đỏ ửng: "Gặp qua lãnh chúa đại nhân. . ."

Tào Tinh khẽ gật đầu, ánh mắt lại không tự chủ được bị bọn họ bởi vì xoay người mà hơi có vẻ xốc xếch vạt áo hấp dẫn.

Hai tỷ muội chú ý tới hắn ánh mắt, chẳng những không có che lấp, ngược lại lặng lẽ thẳng người chi, để duyên dáng đường cong càng thêm nổi bật.

Tiểu Nymph càng là cố ý nhẹ nhàng đung đưa.

Tào Tinh khẽ cười một tiếng, tự nhiên cũng nhìn ra được đôi tỷ muội này tiểu tâm tư.

"Tốt, chờ lúc buổi tối ta lại đi các ngươi gian phòng, hiện tại trước dẫn ta đi gặp thánh thụ đi."

Juliet cùng Nymph liếc nhau, nhao nhao ngượng ngùng cúi thấp đầu xuống: "Được rồi, lãnh chúa đại nhân."

"Ngài mời theo chúng ta tới."

Sau đó, bọn họ liền xoay người một trái một phải dẫn đường, bước chân nhẹ nhàng kéo theo lấy lụa mỏng phất phới, tản mát ra nhàn nhạt cỏ cây mùi thơm ngát.

Xuyên qua một mảnh từ phát sáng đóa hoa tạo thành huỳnh quang đường mòn về sau, cây kia che trời Thương Bạch Thánh Thụ thình lình xuất hiện ở trước mắt.

Cùng một tháng trước so sánh, Thương Bạch Thánh Thụ cành lá càng thêm um tùm, màu trắng trên thân thể cũng nổi lên nhàn nhạt ngân quang.

"Nhìn đến khôi phục được không sai. . ." Tào Tinh hài lòng gật đầu.

Cùng lúc đó, một đạo quen thuộc tinh thần ba động từ thân cây bên trong nhộn nhạo lên.

"Người được tuyển chọn, ngươi đã đến. . ."

Tào Tinh khẽ gật đầu, trực tiếp đi thẳng vào vấn đề nói: "Thánh thụ, ta lần này tới, là có một vấn đề mới muốn hỏi ngươi."

"Không phải liên quan tới một chút bí ẩn, cũng không phải để ngươi hỗ trợ tìm kiếm thứ gì."

"Mà là liên quan tới vấn đề của chính ta. . ."

Thánh thụ cành lá khẽ đung đưa, phát ra sàn sạt tiếng vang: "Ngươi là muốn hỏi. . . Liên quan tới thân thể ngươi bên trong Thủy Tinh Cự Long lưu lại thần tính sao?"

Tào Tinh nao nao, tựa hồ không nghĩ tới mình còn chưa nói, đối phương liền đã xách trước dự báo đến ý nghĩ của hắn.

Hắn than nhẹ một tiếng, trong lòng lần nữa cảm thán tại Thương Bạch Thánh Thụ toàn tri năng lực.

"Đúng vậy, ta muốn biết, này lại đối ta đột phá tạo thành ảnh hưởng gì sao?"

Nói đến đây, Tào Tinh bổ sung một câu: "Đương nhiên, nếu như vấn đề này cần tiêu hao ngươi lực lượng liền không cần phải nói."

Thánh thụ thanh âm ôn hòa mà bình tĩnh: "Người được tuyển chọn, ngươi vấn đề này chỉ là liên quan tới chính ngươi, cũng không có dính đến thế giới hoặc là một chút bí ẩn tồn tại, cũng không có dính đến thời gian hoặc vận mệnh chờ nhân quả."

"Ta có thể hướng ngươi giải đáp vấn đề này. . ."

Nghe nói như thế, Tào Tinh lập tức mừng rỡ, trong mắt lóe lên mong đợi ánh sáng.

Cùng lúc đó, thánh thụ trẻ tuổi mà cổ lão thanh âm lại lần nữa vang lên.

"Trên người ngươi tình huống, xác thực trước đây chưa từng gặp."

"Một nhân loại dung nạp thượng cổ Cự Long thần tính, cái này vốn nên là pháp tắc chỗ không dung. . ."

"Thậm chí tại ngươi tiếp xúc đến loại này thần tính lực lượng trong nháy mắt, liền đã bạo thể mà chết."

"Nhưng mà. . . Bởi vì Krakato bản thân liền là quy tắc chưởng khống giả, nó dùng tính mạng của mình đem điều quy tắc này cưỡng ép phong ấn tại trong cơ thể ngươi, cho nên mới duy trì được cân bằng."

Tào Tinh cau mày: "Ý của ngươi là, đầu này 'Đặc tính' hiện tại là ở vào phong ấn trạng thái?"

Thánh thụ chậm rãi nói: "Đúng thế. . . Trước đó bởi vì ngươi còn không có tiếp xúc đến loại cấp bậc này lực lượng, cho nên không cảm giác được hắn tồn tại."

"Mà một khi đem nó kích hoạt, đầu này thần tính sẽ trong nháy mắt bộc phát ra Chân Thần cấp lực lượng.".