Chương 874: : Thủy tinh thần tính tai hoạ ngầm, xưa nay chưa từng có song thuộc tính Bán Thần? (2)

Chương 874: : Thủy tinh thần tính tai hoạ ngầm, xưa nay chưa từng có song thuộc tính Bán Thần? (2)

"Nói một cách khác. . . Nếu như ngươi bây giờ cưỡng ép đột phá Bán Thần lời nói, rất có thể sẽ bị cỗ lực lượng này trực tiếp thôn phệ, cuối cùng hóa thành một tôn thủy tinh pho tượng. . ."

Làm thánh thụ nói xong, Tào Tinh con ngươi đột nhiên co lại, trong lòng cũng không khỏi hiển hiện một tia nghĩ mà sợ.

"Ta sát! May mà ta xách trước đến hỏi một chút."

"Không phải, nếu như ta tại cái gì cũng không biết tình huống dưới, cứ dựa theo tình huống bình thường đột phá Bán Thần, chỉ sợ chết cũng không biết chết như thế nào!"

Hắn vô ý thức nắm chặt nắm đấm, phía sau cũng hiển hiện trận trận mồ hôi lạnh. . .

Mà cái này, cũng làm cho hắn nghĩ tới một vấn đề mới.

Đó chính là. . . Krakato biết tình huống này sao?

Nếu như biết, nó tại sao muốn đem loại này sức mạnh nguy hiểm phong ấn ở trong cơ thể mình?

Hay là nói, nó kỳ thật có ý định khác?

Tào Tinh vẫn cho là, mình cùng đầu kia thượng cổ Cự Long là bằng hữu.

Dù cho nó đã chết. . .

Nhưng bây giờ, bằng hữu cùng địch nhân thân phận, trong một ý nghĩ liền trở nên mơ hồ không rõ.

Sáng sớm gió lạnh vẽ qua, mang đến một tia lạnh lẽo thấu xương, cũng làm cho Tào Tinh ánh mắt trở nên vô cùng băng lãnh.

Juliet cùng Nymph cảm nhận được bầu không khí biến hóa, bất an trao đổi lấy ánh mắt.

Thánh thụ tựa hồ biết hắn ý nghĩ trong lòng, giải thích nói: "Người được tuyển chọn, đầu kia Thủy Tinh Cự Long xác thực biết tình huống này."

"Nhưng nó cũng biết, ngươi làm người được tuyển chọn, nhất định đi đến cùng người khác con đường khác."

"Phần này lực lượng đã là khảo nghiệm, cũng là quà tặng, không cần hoài nghi Krakato đối thiện ý của ngươi. . ."

Nghe được thánh thụ giải thích, Tào Tinh cũng chậm rãi thở phào một cái.

Điều này cũng không thể trách hắn đa nghi, thật sự là bởi vì, mình đối với loại này Chân Thần cấp sinh vật hiểu quá ít.

Loại cấp bậc này tồn tại, có lẽ đã thoát khỏi đơn thuần thiện ác khái niệm, mà là tuần hoàn theo loại nào đó cấp bậc cao hơn pháp tắc.

Nhưng hiện tại xem ra, đầu kia thượng cổ Cự Long còn chưa tới loại trình độ này.

Chí ít, hắn đối Tào Tinh trợ giúp là thật.

Hắn ngẩng đầu, hỏi lần nữa: "Kia nhằm vào ta hiện tại tình trạng cơ thể, có cái gì biện pháp giải quyết sao?"

Thánh thụ trầm mặc một lát, chậm rãi nói: "Có, mà lại có hai loại phương pháp. . ."

Tào Tinh lần nữa ánh mắt lấp lóe, nhìn về phía thánh thụ trong ánh mắt tràn đầy chờ mong!

Không hổ là toàn tri thánh thụ, quả nhiên biết tất cả mọi chuyện.

Thánh thụ kia tang thương mà tuổi trẻ thanh âm vang lên: "Loại thứ nhất, chính là trực tiếp bỏ qua đầu này Chân Thần cấp 【  thần tính 】 sau đó một lần nữa kích hoạt một đầu thuộc về ngươi thần tính, lấy thông thường phương thức đột phá Bán Thần."

"Loại thứ hai, phối hợp một chút đặc thù nghi thức vật liệu, tạm thời ngăn chặn đầu này thần tính, sau đó kích hoạt đầu thứ hai thần tính."

"Tại đột phá trong nháy mắt từ bỏ áp chế, trực tiếp lấy song thần tính đột phá, trở thành xưa nay chưa từng có song thuộc tính. . . Bán Thần."

Nói đến câu nói sau cùng, liền ngay cả thánh thụ thanh âm đều hiếm thấy xuất hiện một tia ba động.

Tào Tinh con ngươi thu nhỏ lại, hô hấp không tự chủ dồn dập lên.

Mặc dù hắn không biết cái gì là song thuộc tính Bán Thần, nhưng chỉ từ 'Xưa nay chưa từng có' bốn chữ này, liền có thể cảm nhận được cái này loại phương pháp thứ hai phân lượng.

Đây tuyệt đối là một đầu trước nay chưa từng có con đường cường giả!

Ánh mắt của hắn sáng rực, truy hỏi: "Đặc thù nghi thức vật liệu, là cái gì?"

Thánh thụ không trả lời ngay, mà là chậm rãi nói: "Tại nói cho trước ngươi, ta còn có một vấn đề muốn hỏi ngươi."

"Người được tuyển chọn, ngươi biết song thần tính đại biểu cho cái gì sao?"

Nghe nói như thế, Tào Tinh chậm rãi lắc đầu: "Không biết."

Thánh thụ cành lá khẽ đung đưa: "Ta cho ngươi cái nhắc nhở, trước đó, ngươi cũng tiếp xúc qua một chút tồn tại đặc thù."

"Tỉ như, Thủy Tinh Cự Long Krakato, nó ngoại trừ 【  thủy tinh 】 đặc tính bên ngoài, còn nắm giữ mặt khác một đầu đặc tính 【  lôi điện 】."

"Trừ cái đó ra, nó còn nắm trong tay một chút thứ cấp đặc tính, như là: Cuồng nộ, đốt máu, vỡ nát vân vân. . ."

Dừng một chút, thánh thụ thanh âm trở nên càng thêm trầm thấp: "Mà ngươi cũng đã được nghe nói sáu Chân Thần danh hào."

"Như là chưởng khống 【  trật tự 】 【  tinh thần 】 cùng 【  chân lý 】 chi thần —— Kmir."

"Còn có chưởng khống 【  mỹ lệ 】 【  tự do 】 cùng 【 Phong 】 chi nữ thần —— Lysa."

"Cùng chưởng khống 【  không khí 】 【  chữa trị 】 cùng 【  sinh mệnh 】 nữ thần —— Devina. . ."

Hắn không hề tiếp tục nói.

Mà giờ khắc này Tào Tinh đã cứng tại tại chỗ, trong mắt hiển hiện vẻ mặt ngưng trọng.

Hắn nghe hiểu thánh thụ ý tứ, nhưng cái suy đoán này, vẫn là để hắn cảm thấy rung động vạn phần.

Tào Tinh nuốt một ngụm nước bọt, hỏi dò: "Ngươi ý tứ. . . Nắm trong tay hai đầu chủ 【  thần tính 】 trở lên, trên cơ bản đều là Chân Thần cấp sinh vật?"

Thánh thụ chậm rãi nói: "Không sai, cho nên ta nói ngươi tình huống rất đặc thù. . ."

"Truyền Kỳ Cảnh giới có được một đầu thần tính, nếu như ngươi dùng loại phương pháp thứ hai đột phá, thậm chí có thể tại Bán Thần cảnh giới liền có được hai đầu Chủ Thần tính. . ."

"Tại trí nhớ của ta dự trữ bên trong, thậm chí không có tìm được bất luận cái gì tiền lệ, ta cũng không biết ngươi có thể thành công hay không. . ."

"Có lẽ. . . Có thể đợi thêm mười một tháng, chờ khôi phục bộ phận lực lượng, sử dụng 【  thánh thụ gợi ý 】 giúp ngươi thôi diễn khả năng. . ."

Tào Tinh sau khi nghe xong, lâm vào lâu dài trầm mặc.

Hắn ngẩng đầu nhìn về phía phương xa, trong mắt hiển hiện vẻ suy tư.

Một bên, Juliet cùng Nymph ngừng thở, một mặt lo lắng nhìn lấy mình lãnh chúa.

"Mười một tháng. . ."

Hắn nhẹ giọng nỉ non, sau đó ngẩng đầu, trong mắt lóe lên một tia kiên quyết: "Không, ta không chờ được lâu như vậy."

"Thánh thụ, mời trực tiếp nói cho ta cái kia đặc thù nghi thức là cái gì, ta cần chuẩn bị cái gì đi."

Thương Bạch Chi Thụ cành lá có chút rung động, phảng phất tại thở dài: "Cái kia đặc thù nghi thức. . ."

"Cần vật liệu: Thần tính kết tinh 50 viên, Linh Mộc tấm ván gỗ, Thần Chi Tâm, thượng cổ chi linh hài cốt. . ."

"Mặt khác. . . Vì gia tăng ngươi đột phá tỉ lệ thành công, còn cần một bộ hoàn chỉnh thần linh thi thể, để hắn đến tiếp nhận hai tầng thần tính dung hợp lúc, bộc phát ra pháp tắc phản phệ. . ."

Hắn mỗi báo ra một vật, đều để Tào Tinh sắc mặt càng thêm nặng nề. . .

Bởi vì, trong này có không ít đều là cùng thần linh có liên quan đồ vật.

Không nói trước mặt 【  thần tính kết tinh 】 cùng 【  Thần Chi Tâm 】 chỉ riêng một đầu cuối cùng, cần "Một bộ hoàn chỉnh thần linh thi thể" liền đã để hắn tê cả da đầu.

Nói một cách khác, muốn góp đủ cái này nghi thức vật liệu, hắn có thể muốn xử lý một tôn thần linh. . .

(PS: Sẽ không ép nhân vật chính a, chỉ là vì giết thần làm một ít chuẩn bị. )

Nghĩ tới đây, Tào Tinh hít sâu một hơi, không khí lạnh như băng rót vào trong phổi, để hắn suy nghĩ hơi tỉnh táo một ít.

"Cái này độ khó, thực sự có chút vượt quá tưởng tượng a. . ."

"Xác thực. . ."

Thánh thụ trên cành cây hiển hiện cổ lão phù văn: "Truyền Kỳ cấp sinh vật đối với thần linh tới nói, là một loại cực kỳ nhỏ bé tồn tại."

"Chớ nói chi là, ngươi còn muốn từ trên người bọn họ cướp đoạt những này vật trân quý. . ."

"Lại thêm, dù cho góp đủ vật liệu, cũng không nhất định có thể bảo chứng đột phá thành công."

"Cho nên ta nói, đây là một đầu xưa nay chưa từng có con đường, trong lịch sử chưa từng có người nào có thể thành công qua."

"Nhưng tương tự, cũng chưa từng có người nào giống như ngươi, tại Truyền Kỳ Cảnh giới liền đã có được Chân Thần cấp thần tính. . ."

Tào Tinh nhìn chăm chú Thương Bạch Thánh Thụ, chậm rãi gật đầu nói: "Ta hiểu được, đa tạ giải hoặc."

Thánh thụ cành nhẹ nhàng múa. . .

. . .

. . .

Mấy phút đồng hồ sau, Tào Tinh lần nữa tới đến nội thành khu trên tường thành.

Ánh mắt của hắn nhìn qua phương xa, chậm rãi nói: "Không nghĩ tới, Krakato lưu lại thủy tinh chi lực, thế mà lại còn ảnh hưởng ta đột phá Bán Thần."

"Nhìn như vậy đến, trừ phi ta cùng thánh thụ nói như vậy, lựa chọn bỏ qua đầu kia Chân Thần cấp đặc tính, lấy thông thường phương thức đột phá Bán Thần."

"Bằng không mà nói, cũng chỉ có thể bắt lấy một tôn thần linh. . ."

Trong mắt của hắn lần nữa hiển hiện vẻ suy tư.

Cực kỳ hiển nhiên, lầnnày lựa chọn cực kỳ trọng yếu, thậm chí ảnh hưởng đến sau này trưởng thành lộ tuyến cùng sức chiến đấu.

"Loại phương pháp thứ nhất cũng là bảo đảm nhất, cũng có thể để cho ta rất nhanh đột phá đến Bán Thần."

"Nhưng cứ như vậy, thì tương đương với phải bỏ qua 【  thủy tinh 】 đặc tính, từ bỏ Krakato lưu lại cho ta lực lượng. . ."

"Mà loại phương pháp thứ hai phong hiểm rất lớn, độ khó cũng cực kỳ cao, nhưng là. . ."

"Nhưng là nếu như ta có thể thành công, tương đương với hoàn thành trước nay chưa từng có hành động vĩ đại!"

"Bằng vào song thần tính gia trì, ta tuyệt đối có thể có được quét ngang cùng cấp sức chiến đấu, thậm chí nói không chừng sẽ còn kích hoạt năng lực đặc thù!"

Nghĩ tới đây, Tào Tinh cắn răng một cái, trực tiếp hạ quyết tâm: "Nương, làm đi!"

"Liền đi đồ một tôn thần, để cho ta đột phá Bán Thần!"

Nếu như là trước kia, hắn có thể sẽ cảm thấy 'Đồ thần' là một cái xa không thể chạm mục tiêu.

Nhưng là hiện tại, trải qua Tinh Hỏa thành một trận chiến, lại thêm trong lãnh địa hai tôn bán thần cấp sinh vật, để hắn có trực diện loại sinh vật này dũng khí.

Tào Tinh hít sâu một hơi, trong lòng suy nghĩ nói: "Trước mắt đến xem, ta trong lãnh địa chiến lực mạnh nhất, vẫn là Malenina."

"Mà lại, nàng hiện tại vẫn chỉ là Truyền Kỳ Cảnh giới, đẳng cấp bây giờ cũng đã đến cấp 134, khoảng cách cấp 150 không xa. . ."

"Một khi Malenina đột phá đến Bán Thần cảnh giới, mở ra 【  Nữ Võ Thần chi nộ 】 cùng 【  hình thái thứ hai 】 lại phối hợp ta 【  Vĩnh Hằng chi lực 】 tuyệt đối có thể nghiền ép tất cả Bán Thần!"

"Thậm chí. . . Vượt cấp đối kháng thần linh!"

"Đây cũng là ta dám lựa chọn thứ hai con đường lực lượng một trong."

....