Chương 875: : Holly quay về, nguyệt thần bảo châu mảnh vụn tập hợp đủ. (1)

Chương 875: : Holly quay về, nguyệt thần bảo châu mảnh vụn tập hợp đủ. (1)

Trước mắt, Tào Tinh còn không biết, thần linh cấp bậc cường giả đến cùng có cái gì uy năng.

Khả năng còn có một số vượt qua bản thân tưởng tượng thủ đoạn hoặc là bí thuật cấm kỵ.

Rốt cuộc đến cấp bậc này sinh mệnh, căn bản là không có cách dùng lẽ thường ước đoán.

Nhưng là, Tào Tinh tin tưởng, coi như Malenina đánh không lại loại sinh vật này, chống lại vẫn là có thể làm được.

"Mà lại. . . Ta trong ba lô còn có một viên 【  Ô Trọc Chi Thần trái tim 】 có thể đối thần linh tạo thành tổn thương nghiêm trọng!"

"Tiếp xuống ta còn chuẩn bị chờ đám kia ác ma đem vật liệu đưa tới, liền trực tiếp khởi động triệu hoán nghi thức, đem Quang Minh thần kéo qua, trực tiếp xử lý."

"Đến lúc đó, 【  nhổ tận gốc 】 nhiệm vụ sau khi hoàn thành, sẽ ban thưởng ta một viên 【  Quang Minh thần cách 】."

"Cái này viên thần cách, không cần nghĩ cũng là Bán Thần đột phá đến thần linh cảnh giới thiết yếu đồ vật!"

"Mà lãnh địa của ta thành viên bên trong, Isabel đã đột phá Bán Thần, đồng thời đồng dạng là Quang thuộc tính cường giả. . ."

"Nói một cách khác, chỉ cần chờ cấp bậc của nàng lên tới cấp 200, ta liền có thể trực tiếp để hắn đột phá, có được tôn thứ nhất thần linh cấp chiến lực!"

Nghĩ tới đây, Tào Tinh trong lòng lực lượng càng nhiều thêm mấy phần.

Đương nhiên. . . Còn có cái càng phương pháp đơn giản.

Đó chính là trực tiếp góp nhặt 10000 viên thần lực mảnh vỡ, toàn bộ cho Malenina sử dụng.

Để nàng tại đột phá đến Bán Thần cảnh giới về sau, lần nữa mở ra 【  hình thái thứ hai 】 liền có thể trực tiếp có được thần linh cấp chiến lực!

Bất quá, hai loại phương thức.

Mặc kệ là để Isabel kế thừa 【  Quang Minh thần cách 】 trở thành thần linh, vẫn là kiếm đủ 10 vạn thần lực giá trị, đều cần cần rất nhiều thời gian.

Tào Tinh hít sâu một hơi, chậm rãi nói: "Trước đó, vẫn là kế hoạch sau đó mặt hành động đi. . ."

"Dựa theo lúc trước Ma Chủ đáp ứng ta, hôm nay, đám kia ác ma hẳn là liền sẽ đem nghi thức vật liệu cho ta đưa tới."

"Hiện tại nên để cho ta thủ hạ một đám truyền kỳ nhóm, chuẩn bị trở về thuộc về."

Nghĩ tới đây, hắn liền về tới lãnh địa bên trong tâm.

Sau đó lại đè lại bên tai thông tin trang bị, cùng những cái kia nhân viên chiến đấu nhóm giao phó một phen.

Sau khi làm xong, Tào Tinh liền tiếp theo tại lãnh địa bên trong tuần sát.

Hắn đầu tiên là đi ngang qua chăn nuôi khu, nhìn thấy một đám trên người có trắng xanh đan xen 'Vân Thải Ly Ngưu' chính mang theo rất nhiều con nghé con trên đồng cỏ dạo bước.

Bên cạnh còn có càng nhiều lớn sừng cừu non cùng phổ thông bò sữa.

Bọn chúng đều mang lượng lớn con cừu non cùng con nghé con, mười điểm tùy ý tại chăn nuôi khu rào chắn bên trong hoạt động.

"Bò....ò... —— bò....ò... —— "

"Be. . . Be. . ."

Các loại ồn ào tiếng kêu không ngừng truyền đến, toàn bộ chăn nuôi khu một mảnh sinh cơ bừng bừng cảnh tượng.

Tào Tinh hài lòng gật đầu, "Cực kỳ tốt, trước mắt trong lãnh địa Vân Thải Ly Ngưu nhanh đột phá ba trăm số lượng."

"Đám kia cừu non cùng bò sữa, cũng tiến vào gây giống kỳ."

"Không được bao lâu, trong lãnh địa súc vật số lượng, liền có thể đột phá hai ngàn!"

Đó là cái con số kinh người!

Trong thế giới này, có thể có nhiều như vậy súc vật hoặc là một phương phú thương, hoặc là quý tộc lãnh địa địa.

Có thể nói, Tào Tinh chỉ dựa vào hiện tại sản nghiệp, mỗi ngày đều có thể mang đến lượng lớn ích lợi.

Đương nhiên, số lượng tăng trưởng nhanh nhất, vẫn là đám kia Quang Vũ Kê.

Từ vừa bị bắt tới lúc hơn 200 con Quang Vũ Kê, trải qua gần một năm bồi dưỡng, bầy gà số lượng đã tăng gấp mười lần không chỉ!

Hiện tại, bọn này Quang Vũ Kê mỗi ngày đều có thể sinh hạ mấy trăm miếng trân quý ma pháp trứng gà.

Cái này đồng dạng là một bút kinh người ích lợi.

Chỉ là những này trứng gà, cũng đủ để nuôi sống toàn bộ lãnh địa một nửa nhân khẩu!

Xem hết chăn nuôi khu về sau, mang theo hài lòng tâm tình, Tào Tinh lại tới lãnh địa nông nghiệp khu.

Đáng nhắc tới chính là, bởi vì 'Tĩnh trệ Ma Năng Hộ Thuẫn' nguyên nhân, chặn ngoại giới không khí rét lạnh cùng gió tuyết.

Lại thêm 【  trạm năng lượng 】 'Cục bộ nhiệt độ điều tiết' công năng, để nông nghiệp khu từ đầu tới cuối duy trì lấy thích hợp cây trồng sinh trưởng nhiệt độ.

Cho nên, hiện tại nông nghiệp khu đã triệt bỏ lều lớn, hoàn toàn thực hiện lộ thiên trồng trọt.

Mà lại, gần đây hai trăm mẫu phì nhiêu thổ địa, trồng trọt tuyệt đại bộ phận đều là có thể mang đến lượng lớn ích lợi kinh tế hình ma pháp thực vật.

Như là ngân lộ quả mọng, mã não nho, Coolin lúa mạch cùng hàn lộ cây lúa vân vân. . .

Phóng tầm mắt nhìn tới, tất cả đều là bội thu đang nhìn cảnh tượng.

Trên mặt đất ngân lộ quả mọng dây leo xen lẫn thành lưới, óng ánh sáng long lanh trái cây treo đầy đầu cành.

Mã não giàn cây nho trên rủ xuống rơi lấy xuyên xuyên tử trái cây màu đỏ, lóe ra giống như bảo thạch sáng bóng.

Giữa ruộng tốt kim hoàng sắc Coolin lúa mạch theo gió chập chờn, xa xa lúa nước trong ruộng, trĩu nặng hàn lộ bông lúa ép cong cây lúa thân, tại trong gió nhẹ nổi lên trận trận sóng biếc.

Vất vả cần cù đám nông dân ngay tại đồng ruộng nhổ cỏ bón phân.

Chỉ là nhìn thấy này tấm sinh cơ dạt dào cảnh tượng, liền khiến người ta cảm thấy từng đợt thỏa mãn cùng vui sướng.

Rốt cuộc, đây đều là thuộc về chính Tào Tinh tài sản, là hắn một tay chế tạo bắt đầu phồn vinh lãnh địa.

"Nhìn đến, năm nay thu hoạch lại so với năm ngoái vượt lên một phen a. . ."

Tào Tinh đứng tại chỗ, hài lòng thưởng thức trước mắt này tấm bội thu cảnh tượng.

Tại tiếp tục quan sát một phen về sau, hắn liền xoay người, tuần sát khu vực khác.

Đi tới đi tới, chợt thấy một đạo thân mang màu tím nhạt váy dài, trong ngực ôm Rut đàn nữ nhân hướng hắn đi tới.

Nàng bước chân nhẹ nhàng, váy theo bộ pháp khẽ đung đưa, Rut trên đàn khảm nạm ngôi sao bảo thạch ở trong màn đêm lóe ra ánh sáng nhạt, cùng nàng cặp kia Violet sắc nhãn mắt xen lẫn nhau chiếu huy.

Chính là vị kia người ngâm thơ rong, Gwenyth.

Làm 【  tinh hỏa chi ca quán rượu 】 bên trong trụ cột, một tháng qua, nàng đều sẽ ở mỗi đêm tám giờ, đúng giờ lên đài diễn trận.

Không biết nhiều ít du hiệp cùng bọn lính đánh thuê, nghe tiếng hát của nàng sau liền lựa chọn định cư tại Tinh Hỏa thành.

Mỗi ngày khổ khổ chờ tại quán rượu phụ cận, chính là vì có thể cướp được một chỗ tốt.

Liền ngay cả những cái kia những người sống sót, đều thường thường tại kết thúc một ngày sau khi chiến đấu tụ tập tại quán rượu bên ngoài, chỉ vì cách cửa sổ lắng nghe nàng thanh tịnh tiếng ca.

Hiện tại, Gwenyth có thể nói là ngoại trừ Tào Tinh bên ngoài, toàn bộ 【  Tinh Hỏa thành 】 bên trong nhân khí cao nhất tồn tại.

Giờ phút này, vị này người ngâm thơ rong nhìn thấy Tào Tinh về sau, ưu nhã hành lễ: "Gặp qua lãnh chúa đại nhân. . ."

Tào Tinh trên mặt hiển hiện nụ cười, ngữ khí ôn hòa mà hỏi: "Gwenyth, bây giờ chuẩn bị đi nơi nào?"

Gwenyth đáp lại: "Ta mới vừa từ La Thiến đạo sư nơi đó trở về, đang chuẩn bị đem hôm nay mới học tập chương nhạc luyện tập mấy lần, củng cố một chút tri thức."

Thanh âm của nàng rất nhẹ nhàng, mang theo vận luật đặc biệt cảm giác: "Đúng rồi. . . La Thiến đạo sư Thiên Âm chín chương ta đã học tập đến Chương 08:. . ."

"Nàng nói, lại có tầm một tháng, ta không sai biệt lắm liền có thể trở thành một tên hợp cách Thiên Âm luật người."

Nhưng mà, Tào Tinh nhìn qua nàng kia hơi có vẻ mỏi mệt khuôn mặt cùng có chút nổi lên khóe mắt, trong lòng thầm than.

Cực kỳ hiển nhiên, Gwenyth vì mau chóng học được hoàn chỉnh Thiên Âm chín chương, lại không muốn rơi xuống quán rượu bên kia biểu diễn, cho nên mỗi ngày đều tại chăm học khổ luyện.

"Vất vả, không cần liều mạng như thế."

Nghe được câu này, Gwenyth trong mắt hiển hiện một tia cảm động: "Đa tạ lãnh chúa đại nhân quan tâm. . ."

"Bất quá, ta cũng không cảm thấy mệt mỏi, ngược lại còn thích thú."

Nói đến đây, nàng ngẩng đầu, lộ ra một cái nụ cười chân thành: "Chỉ cần có thể đến giúp lãnh địa, là lãnh chúa đại nhân chia sẻ áp lực, Gwenyth không có chút nào mệt mỏi."

Tào Tinh trầm mặc một lát, tựa như đang tự hỏi cái gì.

Gwenyth thấy thế, còn tưởng rằng hắn ngay tại cùng những người khác tiến hành thông tin.

Thế là liền khẽ khom người, nói khẽ: "Lãnh chúa đại nhân, nếu như không chuyện gì, ta đi trước luyện tập. . ."

Người ngâm thơ rong chậm rãi dịch bước, từ bên cạnh hắn gặp thoáng qua, một trận đặc biệt mùi thơm chui vào chóp mũi.

Lúc này, Tào Tinh bỗng nhiên gọi lại nàng: "Chờ một chút."

Gwenyth thân hình dừng lại, quay đầu có chút không hiểu nhìn mình lãnh chúa.

"Đến trước mặt ta đến."

Nàng mặc dù cảm thấy có chút nghi hoặc, nhưng vẫn là nghe lời đi tới Tào Tinh trước mặt.

Khoảng cách của hai người dần dần rút ngắn, gần đến nàng có thể rõ ràng cảm giác được lãnh chúa trên người từng tia ý lạnh.

Giờ phút này, hai người mặt đối mặt, khoảng cách thậm chí không đủ 10 centimet.

Mặc dù nói, tại đoạn thời gian trước, Gwenyth ngay tại thư viện trung hoà Tào Tinh xác định quan hệ.

Nhưng giờ phút này cùng hắn như thế gần sát, vẫn là để nàng cảm giác được từng đợt tim đập nhanh hơn, gương mặt nóng lên. . ..