Chương 875: : Holly quay về, nguyệt thần bảo châu mảnh vụn tập hợp đủ. (2)

Chương 875: : Holly quay về, nguyệt thần bảo châu mảnh vụn tập hợp đủ. (2)

Nhưng mà đúng vào lúc này, Gwenyth bỗng nhiên cảm giác được chân của mình cong bị một con mạnh mẽ cánh tay vững vàng nâng, cả người trong nháy mắt đã mất đi cân bằng, nhẹ nhàng nằm tiến lãnh chúa dày rộng trong ngực.

Chỉ một thoáng, vị này người ngâm thơ rong chỉ cảm thấy nhịp tim bỗng nhiên trì trệ.

"A...!" Nàng kinh hô một tiếng, bản năng đưa tay vòng lấy cổ của hắn.

Tào Tinh thanh âm trầm thấp vang lên: "Ta nói nghỉ ngơi, không phải đề nghị, mà là mệnh lệnh, nghe hiểu sao?"

Vị này người ngâm thơ rong lông mi run rẩy, hai tay vô ý thức níu chặt vạt áo của hắn, sắc mặt như là ráng chiều thẩm thấu tuyết trắng mây.

Nàng nhẹ nhàng "Ừm" một tiếng, thanh âm nhỏ yếu muỗi kêu.

Sau đó, Tào Tinh liền trực tiếp ôm nàng, nhanh chân đi hướng Gwenyth trụ sở.

Bịch

Sau khi cửa phòng đóng lại, Tào Tinh đem trong ngực nhẹ nhàng như như lông vũ người ngâm thơ rong, nhẹ nhàng đặt lên trên giường.

Nàng kia nhu thuận tóc dài như tơ lụa giống như tản ra, phủ kín toàn bộ gối đầu.

Trong tay phong cầm cũng bị Tào Tinh nhặt lên, bày ra tại đầu giường bên trên.

Thời khắc này Gwenyth nhẹ nhàng dắt lấy cái chăn một góc, một mặt thấp thỏm nhìn qua đạo kia làm nàng tim đập rộn lên thân ảnh.

Nàng chưa kịp kịp phản ứng, bỗng nhiên cảm giác được bờ eo của mình bị một đôi ấm áp bàn tay lớn nhẹ nhàng vòng lấy.

Ngay sau đó, một đạo ngón tay thon dài vẽ qua.

"Gwenyth, có thể chứ?"

"Ừm. . ." Người ngâm thơ rong nhẹ nhàng gật đầu.

Mà ở trước mặt hắn, thì là xuất hiện một bộ mảnh khảnh uyển chuyển thân ảnh.

Da trắng nõn nà, tại mờ tối dưới ánh nến hiện ra trân châu giống như sáng bóng, xương quai xanh chỗ còn lưu lại luyện tập phong cầm lúc lưu lại nhàn nhạt vết đỏ.

Làm đầu ngón tay của hắn vẽ qua nàng căng cứng lưng lúc, Gwenyth không tự chủ được sắt rụt lại.

Một lát sau, theo Tào Tinh đem trên người pháp bào thu vào ba lô bên trong.

Hai người không trở ngại chút nào ôm nhau, hơn nữa có thể rõ ràng cảm nhận được đối phương nhiệt độ.

Tào Tinh có thể rõ ràng cảm giác được, Gwenyth nhịp tim đang không ngừng nhảy lên, lộ ra mười điểm khẩn trương.

Nhưng mà, tại cái kia ấm áp bàn tay hạ, dần dần vuốt lên nàng thấp thỏm trong lòng.

. . .

. . .

Thời gian vội vàng trôi qua. . .

Trong chớp mắt, chính là mấy giờ trôi qua.

Giờ phút này, mặt trời đã lặn về tây, toàn bộ thế giới đều bị bao phủ tại một mảnh lờ mờ ở giữa.

Tào Tinh chậm rãi mở mắt, sau đó nhìn về phía nằm tại mình trong khuỷu tay Gwenyth.

Trong ngực nữ nhân hô hấp đều đều, lông mi theo mộng cảnh nhẹ nhàng run rẩy, ngủ được phá lệ thơm ngọt.

Nàng phảng phất đã rất lâu không có dạng này an tâm ngủ say qua, giống như là một con rốt cuộc tìm được nơi hội tụ mệt mỏi chim.

Tào Tinh cười khẽ một tiếng, sau đó liền chậm rãi rút tay ra cánh tay, từ ấm áp đệm chăn ở giữa đứng dậy.

Hắn mặc quần áo tử tế, đồng thời một lần nữa phủ thêm 【  Đại Vu yêu sương hồn pháp bào 】 đầu ngón tay tại cổ áo chỗ nhẹ nhàng khẽ vỗ, dòng ma lực chuyển ở giữa, nếp uốn liền đã vuông vức như mới.

Đang lúc hắn chuẩn bị đẩy cửa rời đi lúc, chợt nghe bên tai máy truyền tin truyền đến hai đạo thanh âm thanh thúy.

"Lãnh chúa đại nhân, ta đã trở về lãnh địa."

"Bản phi ảnh trở về á!"

Tào Tinh bước chân dừng lại.

Cực kỳ hiển nhiên, đây là Sabina cùng Holly thanh âm.

Mình một tháng trước liền đem cái này hai tên tiềm hành giả phái ra ngoài, tìm kiếm tản mát tại đại lục 【  Nguyệt Thần Bảo Châu mảnh vỡ 】.

Nhưng mà, bởi vì những địa phương này khoảng cách xa xôi, lại mỗi cái mảnh vỡ đều ở vào phương hướng khác nhau, cho nên cần hao phí không ít thời gian.

Bây giờ trở về về, khả năng lớn là cái này hai nữ đều đã thuận lợi hoàn thành mục tiêu.

Nghĩ tới đây, Tào Tinh trên mặt hiện ra một vòng nụ cười.

Sau đó, hắn đè lại bên tai thông tin trang bị, trả lời: "Ta đã biết, các ngươi hiện tại đến trung tâm quảng trường tìm ta."

Dứt lời, Tào Tinh cúp máy thông tin, trực tiếp đẩy cửa phòng ra, đi vào lãnh địa bên ngoài rộng rãi phiến đá trên đường phố.

Sau đó hắn liền hướng về lãnh địa bên trong tâm quảng trường đi đến.

Một phút đồng hồ sau.

Hai đạo âm ảnh giống như quỷ mị từ trong bóng tối xuất hiện.

Bên trái là người mặc màu đen y phục dạ hành, chủy thủ trong tay ở dưới ánh trăng hiện ra lãnh quang Sabina.

Bên phải là vung vẩy lấy cái đuôi, một đôi tai mèo không ngừng rung động thú tai nương Holly.

Bọn họ đồng thời hành lễ: "Lãnh chúa đại nhân, dạ an."

Tào Tinh khẽ gật đầu, nói: "Hoan nghênh trở về, Holly, Sabina."

"Một tháng này các ngươi vất vả."

Nghe nói như thế, hai nữ trong lòng không khỏi nổi lên một dòng nước ấm. . .

Loại cảm giác này không tốt hình dung, tựa như là ngươi bên ngoài phiêu bạt hồi lâu, rốt cục về đến nhà. Đồng thời đạt được phụ huynh tán thành đồng dạng.

Không

Sabina vừa định đáp lại nói "Không khổ cực" .

Bên cạnh Holly miết miệng phàn nàn nói: "Còn không phải sao! Tháng này nhưng mệt chết bản phi ảnh!"

"Vì sưu tập những mảnh vỡ này, chúng ta chạy mấy vạn cây số!"

"Trên đường còn gặp một ít ma thú cùng bọn lính đánh thuê tập kích."

"Sau đó có một ít mảnh vỡ, còn rơi vào những cái kia giảo hoạt thương nhân trong tay, bọn hắn nhìn thấy chúng ta muốn loại này mảnh vỡ, an vị lên giá. . ."

"Tồi tệ nhất là. . ."

Cái này thú tai nương líu lo không ngừng nói, phảng phất muốn đem một tháng này gặp phải sự tình nói hết ra.

Tào Tinh cũng không có cảm thấy phiền chán, mà là cười sờ lên đầu của nàng, ôn nhu nói: "Biết ngươi vất vả, chờ ban đêm tưởng thưởng cho ngươi."

Nghe nói như thế, Holly trên mặt mỏi mệt cùng oán trách trong nháy mắt biến mất, một đôi u lục con ngươi sáng lên!

"Ban thưởng. . . Là ta nghĩ loại kia sao?"

Nàng theo bản năng vuốt ve mình trên cổ vòng cổ, trong mắt hiển hiện vẻ khát vọng.

Tào Tinh gật đầu nói: "Không sai, liền là lần trước loại kia."

"Quá tốt rồi! Lãnh chúa đại nhân vạn tuế!"

Holly hưng phấn tại chỗ nhảy nhót bắt đầu, cái đuôi nhổng lên thật cao.

Mà một bên, Sabina tựa hồ không rõ cái này 'Ban thưởng' là cái gì, nhưng nàng cũng không dám hỏi nhiều, chỉ là đứng an tĩnh.

Cái này, Tào Tinh nghiêm mặt nói: "Tốt, đem các ngươi trong khoảng thời gian này thu tập được mảnh vỡ giao cho ta đi."

Hai nữ sau khi nghe xong, lập tức từ trong ngực lấy ra chiến lợi phẩm.

Sabina lòng bàn tay nằm ba cái hiện ra lam quang mảnh vỡ, Holly kia lông xù trên móng vuốt, thì là nắm lấy hai cái phát sáng mảnh vỡ.

Tào Tinh nhẹ nhàng vung lên, tất cả mảnh vỡ liền đã rơi vào túi đeo lưng của hắn bên trong.

【  thu hoạch được: Nguyệt Thần Bảo Châu mảnh vỡ *5 】

. . .

Nhìn thấy đầu này nhắc nhở, hắn nhẹ nhàng thở phào một cái, trong lòng thầm thở dài nói: "Cuối cùng là góp đủ. . ."

Làm đã từng truyền thuyết cấp Bảo Châu, nhưng bởi vì nhận lấy trọng thương mà phân chia thành mười hai viên mảnh vỡ, đồng thời tản mát tại đại lục các nơi.

Liền ngay cả chính hắn đều không nghĩ tới thật sẽ có tập hợp đủ một ngày.

Sau đó, Tào Tinh thu hồi suy nghĩ, nhìn về phía trước mắt hai tên tướng tài đắc lực: "Tháng này các ngươi vất vả, hiện tại đi về nghỉ ngơi trước đi."

"Có chuyện, ta lại liên hệ các ngươi."

Sabina cung kính xác nhận, áo choàng giương lên tựa như như mực hòa tan tại âm ảnh bên trong.

Holly thì là một mặt mong đợi nhìn xem hắn, lông xù cái đuôi không ngừng đung đưa: "Lãnh chúa đại nhân, đừng quên ước định của chúng ta a ~ "

Biết

Tào Tinh cười cười, sau đó khoát tay áo.

Làm cái này hai tên tiềm hành giả toàn bộ ly khai về sau, Tào Tinh nhìn lấy mình ba lô bên trong mảnh vỡ, chậm rãi nói: "Căn cứ Marita lúc ấy nói, Nguyệt Thần pháp trượng thân trượng tại U Lan vương quốc."

"Chỉ cần đem 12 viên mảnh vỡ toàn bộ thu thập, liền có thể đi đem Nguyệt Thần pháp trượng lấy ra, tái hiện căn này truyền thuyết pháp trượng uy năng."

"Nhìn đến, phải đi một chuyến U Lan vương quốc."

Thế là, hắn thân ảnh lóe lên, liền tới đến lãnh địa trong truyền tống trận tâm.

Ông

Làm quen thuộc ánh sáng dâng lên, Tào Tinh thân ảnh biến mất tại nguyên chỗ.

Vài giây đồng hồ qua đi, từng đợt mùi thơm ngát vị xông vào mũi.

【  ngươi đã đi tới khu vực đặc biệt: Linh Lan chủ thành 】

. . .

Nhìn qua bốn phía lối kiến trúc đặc biệt, lại trải rộng hoa đằng cung điện.

Tào Tinh không có dừng lại thêm, trực tiếp thân ảnh lóe lên, đi đến U Lan nữ vương tẩm cung ở giữa.

Làm U Lan vương quốc người thống trị chí cao, toàn bộ bắc cảnh ngoại trừ Tào Tinh bên ngoài, chỉ sợ đều không có người thứ hai có được như thế quyền hạn.

Vừa lúc, vị này nữ vương lúc này cũng đã về tới trong tẩm cung nghỉ ngơi.

Nàng chínhdựa vào bên cửa sổ trên giường êm, một bộ tơ bạc dệt thành áo ngủ lỏng lỏng lẻo lẻo khoác lên người, lộ ra tuyết trắng vai cái cổ.

Chập chờn ánh nến chiếu vào nàng tinh xảo bên mặt bên trên, đưa nàng vốn là tuyệt mỹ khuôn mặt làm nổi bật đến càng thêm xinh đẹp động nhân.

Nhìn thấy đạo thân ảnh quen thuộc kia về sau, U Lan nữ vương chậm rãi ngẩng đầu, môi đỏ khẽ nhếch: "Muộn như vậy đến tẩm cung, thế nhưng là tưởng niệm bổn vương?"

Tào Tinh khẽ cười một tiếng, gật đầu nói: "Quả thật có chút tưởng niệm."

"Bất quá, ta lần này tới tìm ngươi còn có một cái chuyện trọng yếu hơn."

U Lan nữ vương lười biếng chống lên thân thể, như tơ lụa tóc dài từ đầu vai dứt lời: "Liền biết ngươi tiểu gia hỏa này sẽ không vô duyên vô cớ đêm khuya tới chơi."

"Trong lãnh địa nhiều như vậy mỹ nhân đều sủng hạnh không đến đâu, làm sao có thời giờ tưởng niệm bổn vương."

Nàng hừ nhẹ một tiếng, trong giọng nói mang theo vài phần u oán, thon dài đầu ngón tay nhẹ nhàng gảy rủ xuống ở trước ngực mái tóc.

Nghe nói như thế, Tào Tinh cũng bất đắc dĩ cười cười.

Nói đến, hắn xác thực có đoạn thời gian không tìm đến U Lan nữ vương.

Tháng gần nhất, bởi vì Tinh Hỏa thành vừa mới làm xong, đồng thời kinh lịch một trận đại chiến, có rất nhiều chuyện cần xử lý.

U Lan nữ vương bọn hắn cũng muốn vội vàng tiếp thu Bắc Phong liên minh lãnh thổ, cùng kiểm kê lục đại vương quốc tài sản, càng là thoát thân không ra. . .

. . ..