Chương 876: : Cường đại nguyệt thần pháp trượng, đại lượng cường hóa truyền thuyết trang bị! (1)

Chương 876: : Cường đại nguyệt thần pháp trượng, đại lượng cường hóa truyền thuyết trang bị! (1)

Bởi vì gần nhất mọi người cần xử lý sự tình đều nhiều lắm, cho nên bọn hắn gần đây trên cơ bản đều không sao cả liên hệ.

Cực kỳ hiển nhiên, vị này nữ vương có chút tiểu tâm tình.

"Nói một chút đi, chuyện gì đáng giá vị này bắc cảnh bá chủ tự mình đi một chuyến?"

Tào Tinh chỉnh ngay ngắn thần, sau đó nói rõ với nàng ý đồ đến.

U Lan nữ vương thần sắc liền giật mình, trong mắt lóe lên một tia cảm khái: "Không nghĩ tới. . . Đã từng bị Tiên Huyết Quân Đoàn đánh nát Nguyệt Thần Bảo Châu, thế mà bị ngươi thu thập đủ."

"Đã như vậy, vậy liền nói rõ căn này pháp trượng cùng ngươi hữu duyên."

Dứt lời, nàng nhẹ nhàng giơ lên trắng nõn cánh tay, trong lòng bàn tay trống rỗng xuất hiện một cây toàn thân óng ánh, quấn quanh lấy ánh trăng đường vân pháp trượng.

Chính là U Lan vương quốc truyền thuyết cấp vũ khí: Nguyệt Thần pháp trượng!

Khi nhìn đến căn này pháp trượng lúc, Tào Tinh lập tức ánh mắt bị hắn hấp dẫn.

Ở trong đó, hắn cảm ứng được một cỗ lực lượng cực kỳ cường đại.

Bất quá, căn này pháp trượng đỉnh lỗ khảm chỗ rỗng tuếch, đúng lúc là 【  Nguyệt Thần Bảo Châu 】 vị trí.

U Lan nữ vương nhẹ giọng mở miệng: "Hiện tại, nó thuộc về ngươi."

Dứt lời, nàng tiện tay đem pháp trượng vứt ra ngoài, vẽ ra trên không trung một đạo duyên dáng ngân sắc đường vòng cung.

Tào Tinh vô ý thức tiếp nhận.

【  thu hoạch được: Nguyệt Thần pháp trượng (không trọn vẹn) 】

. . .

Nhìn qua trong tay lưu chuyển lên nhàn nhạt ánh trăng pháp trượng, Tào Tinh trong mắt lần nữa hiển hiện vẻ mừng rỡ.

Hắn đem nó trịnh trọng thu vào ba lô, sau đó nói: "Cám ơn, Sheila."

U Lan nữ vương khóe môi hơi câu, "Không khách khí, ngươi lần này đem Bắc Phong liên minh địa bàn giao cho chúng ta, mang tới ích lợi vượt quá tưởng tượng."

"Chỉ cần chậm rãi tiêu hóa, U Lan vương quốc binh lực cùng nội tình sẽ tăng lên trên diện rộng."

"Ta còn không có cảm tạ ngươi."

Nói đến cái này chủ đề, Tào Tinh hỏi: "Các ngươi hiện tại, Bắc Phong liên minh lục đại vương quốc tiếp thu đến thế nào?"

U Lan nữ vương nhẹ nhàng gật đầu: "Tiến độ cũng tạm được, tại ba tên kia phối hợp xuống, Bắc Phong liên minh vương thất trên cơ bản đều bị thanh trừ sạch sẽ."

"Trọng yếu thành trấn cùng cứ điểm, bao quát các đại chủ thành, đều đổi lại chúng ta người, cũng không có ảnh hưởng đến những cái kia bình dân bình thường sinh hoạt."

"Trước mắt chúng ta ngay tại kiểm kê lục đại vương quốc tài sản, còn có bọn hắn quốc khố."

"Đại khái nửa tháng nữa, liền có thể hoàn thành toàn diện tiếp quản."

Cái này, nàng lần nữa nói bổ sung: "Đúng rồi, ngươi phía trước để chúng ta thu thập những tài liệu kia, cũng thu thập đến không sai biệt lắm."

"Đến lúc đó sẽ cùng nhau giao cho ngươi."

Tào Tinh khẽ gật đầu, "Ta đã biết."

Sau đó, hắn mang theo áy náy nói: "Sheila, ta đêm nay còn có chút sự tình muốn làm, thoát thân không ra."

"Chờ đằng sau có rảnh rỗi, lại tới tìm ngươi đi."

U Lan nữ vương khẽ cười một tiếng, khoát tay áo: "Biết, ngươi bây giờ thế nhưng là toàn bộ bắc cảnh người nói chuyện, so ta bận rộn nhiều."

"Đi thôi đi thôi ~ "

Tào Tinh không có lập tức ly khai, mà là nhìn trước mắt mỹ lệ U Lan nữ vương, trong mắt lóe lên vẻ mặt phức tạp.

"Thế nào?" Nàng có chút nghiêng đầu, băng tròng mắt màu xanh lam bên trong mang theo hỏi thăm.

Trầm mặc một lát, Tào Tinh bỗng nhiên lên trước một bước, đem vị này nữ vương trực tiếp ôm vào trong ngực.

Ngô

U Lan nữ vương con ngươi thu nhỏ lại, tựa hồ không nghĩ tới hắn lại đột nhiên làm ra cử động như vậy.

Nhưng ở kia kiên cố ấm áp trong lồng ngực, thân thể của nàng đã vô ý thức buông lỏng xuống.

Đồng thời duỗi ra hai tay, đem Tào Tinh nhẹ nhàng ôm.

Giờ phút này, hai người ôm nhau.

Nàng cao gầy dáng người cách khinh bạc váy sa, khiến người ta cảm thấy uyển chuyển đường cong cùng mềm mại xúc cảm.

Vuốt ve an ủi một phen về sau, Tào Tinh buông lỏng ra trong ngực nữ nhân.

Sau đó, lại tại nàng bên môi hôn lấy một chút, cảm nhận được nhàn nhạt Tequila mùi rượu.

"Kia ta đi trước, Sheila." Thanh âm của hắn trầm thấp mà ôn nhu.

U Lan nữ vương nhẹ nhàng 'Ân' một tiếng, trong mắt hiện ra ánh sáng nhạt.

Ngón tay thon dài không tự chủ siết chặt Tào Tinh ống tay áo, lại chậm rãi buông ra.

Sau đó, Tào Tinh thân ảnh lóe lên, thi triển cực tốc biến mất tại nguyên chỗ.

Thẳng đến hắn ly khai mấy giây sau, vị này nữ vương mới hồi phục tinh thần lại.

Nàng rủ xuống tầm mắt, đầu ngón tay vô ý thức khẽ chạm vào mới bị hôn cánh môi, khóe miệng nhấp ra một vòng ý cười.

"Tiểu gia hỏa. . ."

Ánh trăng xuyên thấu qua thủy tinh song cửa sổ, tại mái tóc dài của nàng trên tung xuống nhỏ vụn vầng sáng, nổi bật lên dung nhan tuyệt mỹ kia càng thêm mông lung.

. . .

. . .

Ông

Lãnh địa trong truyền tống trận, quen thuộc cột sáng bay lên.

Một đạo thon dài thân ảnh như ẩn như hiện.

【  ngươi đã trở về: Cuồng Phong cánh đồng tuyết 】

. . .

Làm nhắc nhở kết thúc về sau, Tào Tinh mở mắt, nhìn thấy chung quanh kia quen thuộc tràng cảnh.

Gào thét gió lạnh vòng quanh nhỏ vụn bông tuyết, đỉnh đầu Ma Năng Hộ Thuẫn lóe ra u lam ánh sáng.

Tào Tinh thấp giọng nói: "Lần này yêu cầu Nguyệt Thần pháp trượng, ngược lại là cực kỳ thuận lợi."

"Tiếp xuống, liền muốn đem kia 12 viên mảnh vỡ dung hợp, sau đó trực tiếp phóng tới Nguyệt Thần trên pháp trượng, liền có thể tái hiện căn này truyền thuyết cấp pháp trượng uy lực chân chính!"

Nghĩ tới đây, hắn hít sâu một hơi, từ ba lô bên trong lấy ra tất cả mảnh vỡ.

Mười hai viên tản ra nhàn nhạt lam quang mảnh vỡ lơ lửng tại hắn trên lòng bàn tay mới, như là ngôi sao giống như xoay chầm chậm.

Sau đó, thần kỳ một màn phát sinh!

Tại không có bất kỳ cái gì ngoại lực tác dụng dưới, những mảnh vỡ này vậy mà tự động lẫn nhau hấp dẫn tới gần.

Ông

Theo một trận kỳ dị cộng minh âm thanh, mười hai viên mảnh vỡ thế mà tự động sắp xếp tổ hợp, đồng thời hoàn mỹ ghép lại cùng một chỗ.

Một lát sau, một viên toàn thân óng ánh sáng long lanh, nội bộ chảy xuôi ánh trăng giống như tinh khiết năng lượng Bảo Châu, hiện ra tại Tào Tinh trước mặt.

【  thành công hợp thành: Nguyệt Thần Bảo Châu (truyền thuyết) 】

. . .

Nhìn thấy nhắc nhở, Tào Tinh trên mặt hiển hiện nụ cười hài lòng: "Cực kỳ tốt, như loại này truyền thuyết cấp Bảo Châu, đều ẩn chứa một cỗ thần kỳ lực lượng."

"Cho nên sẽ tự động dung hợp, thậm chí đều không cần Harold tiến hành chế tạo."

Dừng một chút, hắn trong mắt lóe lên vẻ mong đợi: "Tiếp xuống, liền có thể đem viên này Bảo Châu khảm nạm đến trên pháp trượng, tái hiện uy lực của nó!"

Mang theo tâm tình kích động, hắn lại đem Nguyệt Thần pháp trượng từ ba lô bên trong lấy ra.

Giờ phút này, Tào Tinh tay phải cầm toàn thân óng ánh, tản ra nhàn nhạt ánh trăng pháp trượng, tay trái nâng viên kia óng ánh sáng long lanh Bảo Châu.

Sau đó. . . Đem hai loại bảo vật chậm rãi tới gần.

Ngay sau đó, từ hai thứ đồ này trên thân, bộc phát ra một cỗ giống nhau năng lượng khí tức.

Sau một khắc, viên kia 【  Nguyệt Thần Bảo Châu 】 thế mà tự động bay đến pháp trượng đỉnh lỗ khảm bên trên, nhẹ nhàng rơi xuống.

Coong

Một tiếng thanh thúy cộng minh tiếng vang lên.

Chia lìa nhiều năm truyền thuyết vũ khí bộ kiện, vào hôm nay rốt cục một lần nữa hợp lại làm một.

Từ pháp trượng đỉnh bắt đầu, bộc phát ra trước nay chưa từng có quang huy.

Tinh khiết ánh trăng như mặt nước chảy xuôi, chiếu sáng toàn bộ lãnh địa, ngay cả đỉnh đầu gào thét gió lạnh cũng vì đó trì trệ.

Hệ thống nhắc nhở xuất hiện.

【  đinh! Ngươi đã thành công chữa trị trang bị: Nguyệt Thần pháp trượng (truyền thuyết) 】

(chú thích: Nên pháp trượng trải qua chữa trị về sau, đã ở vào trạng thái vô chủ, tùy thời có thể tiến hành khóa lại. )

. . .

Nhìn thấy đầu này nhắc nhở, Tào Tinh trên mặt hiển hiện sợ hãi lẫn vui mừng!

"Cực kỳ tốt! Thuận lợi chữa trị thành công!"

"Mà lại căn này mới xây phục Nguyệt Thần pháp trượng, vẫn là trạng thái vô chủ."

"Nói một cách khác, ta hiện tại liền có thể trang bị bên trên, đã giảm bớt đi một đống lớn phiền phức."

"Quá tuyệt vời!"

Mang theo tâm tình kích động, hắn không kịp chờ đợi một thanh nắm chặt lơ lửng ở giữa không trung pháp trượng, một cỗ mênh mông lực lượng tràn vào trong cơ thể!

Sau đó, lại nhìn mắt căn này pháp trượng thuộc tính.

【  Nguyệt Thần pháp trượng 】

【  phẩm chất: Truyền thuyết 】

【  trang bị đẳng cấp: cấp 100 】

【  pháp thuật lực công kích:11942~12452 】

【  nguyệt hoa chi lực:0/500(mỗi lần thi pháp góp nhặt 1 điểm 'Nguyệt hoa chi lực' mỗi điểm tăng lên 1% pháp thuật bạo tổn thương, hạn mức cao nhất 30%) 】

【  bổ sung đặc hiệu ①: Nguyệt chi gia hộ (tinh thần +3500, thể chất +3000, pháp thuật xuyên thấu +30%(phá giáp) 】

【  bổ sung đặc hiệu ②: Trăng non chi nhận (phóng thích pháp thuật lúc, có 25% tỉ lệ ngoài định mức triệu hoán một đạo nguyệt nhận, tạo thành (lực công kích *154%) ánh trăng tổn thương) 】

【  bổ sung đặc hiệu ③: Nguyệt tương luân chuyển (tiêu hao 30 điểm nguyệt hoa chi lực, làm 3 000 mét phạm vi bên trong tùy ý phe bạn cùng ngươi lập tức trao đổi vị trí, không thời gian cooldown) 】

【  bổ sung đặc hiệu ④: Nguyệt thực (tiêu hao 200 điểm nguyệt hoa chi lực, làm mục tiêu tiến vào 'Nguyệt thực' trạng thái,5 giây bên trong không cách nào khôi phục sinh mệnh giá trị, cũng nhận ánh trăng tiếp tục thiêu đốt (mỗi giây tạo thành lực công kích *85%) tổn thương) 】

【  bổ sung đặc hiệu ⑤: Ngân Nguyệt chương cuối (truyền thuyết cấp đặc hiệu!

Tiêu hao 500 điểm nguyệt hoa chi lực, đối chung quanh 5000 mét bên trong tất cả địch nhân kèm theo 'Ánh trăng lạc ấn'3 giây sau dẫn bạo..