Chương 876: : Cường đại nguyệt thần pháp trượng, đại lượng cường hóa truyền thuyết trang bị! (2)

Chương 876: : Cường đại nguyệt thần pháp trượng, đại lượng cường hóa truyền thuyết trang bị! (2)

Tạo thành tiếp tục trong lúc đó bên trong, địch nhân nhận tính gộp lại tổn thương 100%!

Thời gian cooldown:36 giờ) 】

(trang bị giới thiệu: Trăng có sáng đục tròn khuyết, ảnh có hư thực sáng tắt. Nếu ngươi nghe thấy ánh trăng tại ca hát, kia là ta tại nhẹ nhàng kích thích, đêm dây đàn —— nguyệt chi Tế Tự · Erin vi ngươi. )

. . .

. . .

Mặc dù nói, Tào Tinh đã không phải lần đầu tiên thu hoạch được truyền thuyết trang bị, cũng biết mỗi một kiện truyền thuyết trang bị đều có độc thuộc về mình đặc sắc cùng cường đại năng lực.

Nhưng khi hắn xem hết 【  Nguyệt Thần pháp trượng 】 thuộc tính lúc, vẫn không khỏi cảm thấy rung động cùng kích động.

Thanh này vũ khí cơ sở đẳng cấp không riêng đạt tới cấp 100 không nói, mỗi một đầu đặc hiệu đều có cường đại tác dụng, có thể tăng lên trên diện rộng pháp sư sinh tồn năng lực cùng sức chiến đấu!

Đối với hắn mà nói, càng là tuyệt hảo Thần khí!

Tào Tinh hít sâu vài khẩu khí  kiềm chế lại kích động trong lòng, thấp giọng phân tích nói: "Đầu thứ hai đặc hiệu trăng non chi lực, thi pháp thường có 25% tỉ lệ triệu hoán nguyệt nhận."

"Nghe mặc dù rất thấp, nhưng bằng vào ta hiện tại thi pháp tốc độ, một giây đồng hồ ít nhất có thể phóng thích bảy, tám cây cường hóa bản Băng Trùy thuật."

"Nói một cách khác, mỗi giây không sai biệt lắm có thể ổn định triệu hoán hai cái nguyệt nhận, biến tướng đem ta DPS đề cao 30% tả hữu."

"Mà đầu thứ ba đặc hiệu 'Nguyệt tương luân chuyển' thì càng biến thái, thế mà có thể không CD cùng đồng đội đổi vị trí!"

Đây là khái niệm gì không cần nói nhiều.

Trên chiến trường, nếu như gặp phải có địch nhân sờ đến phía sau nghĩ đánh lén mình.

Lúc này, Tào Tinh trực tiếp đem vị trí của hắn cùng Malenina hoặc là Sarah đổi.

Địch nhân vốn cho rằng lập tức liền có thể công kích đến Tào Tinh, kết quả đối mặt lại là trong lãnh địa mạnh nhất cận chiến.

Tràng diện kia, nhất định rất thú vị.

Nghĩ tới đây, trên mặt của hắn không khỏi hiển hiện một vòng nụ cười.

Sau đó liền càng biến thái 【  nguyệt thực 】 đặc hiệu, cùng truyền thuyết cấp đặc hiệu: 【  Ngân Nguyệt chương cuối 】 hiệu quả.

Cái trước có thể tại 5 giây bên trong để cho địch nhân không cách nào hồi máu, dùng để chém giết một chút sinh tồn năng lực kinh người, đồng thời vùng vẫy giãy chết địch nhân lại cực kỳ thích hợp.

Cái sau truyền thuyết cấp đặc hiệu thì càng biến thái!

Trực tiếp dẫn bạo 3 giây bên trong, địch nhân nhận 100% tổn thương.

Cái hiệu quả này nghe có chút phức tạp, nhưng kỳ thật cơ chế cùng Sarah 【  âm ảnh nở rộ 】 không sai biệt lắm.

Liền là ghi chép cái này trong vòng ba giây, địch nhân nhận tất cả tổn thương, sau đó duy nhất một lần dẫn bạo.

Chỉ bất quá, Sarah dẫn bạo trước 5 lần công kích tạo thành toàn ngạch tổn thương.

Mà 【  Ngân Nguyệt chương cuối 】 là dẫn bạo 3 giây bên trong toàn ngạch tổn thương, mà lại cái hiệu quả này vẫn là toàn thể.

Quả thực kinh khủng!

Tào Tinh hài lòng gật đầu nói: "Tốt tốt tốt! Ta cũng là có truyền thuyết cấp vũ khí người!"

"Có căn này truyền thuyết pháp trượng, lại phối hợp ta kia một thân cường đại thuộc tính cùng trang bị, sức chiến đấu sẽ nghênh đón chất biến!"

"Mà lại, 【  Nguyệt Thần pháp trượng 】 còn không có trải qua 【  thất thải thủy tinh 】 cường hóa, nó còn có thể lần nữa nghênh đón tăng lên."

Nghĩ tới đây, hắn cấp tốc đem căn này pháp trượng tiến hành linh hồn ràng buộc.

Theo hắn phóng xuất ra tinh khiết ma lực, cùng pháp trượng khí tức sinh ra cộng minh.

Sau một khắc, một trận sáng chói ánh trăng vầng sáng bộc phát, đồng thời đem hắn hoàn toàn bao phủ.

Tào Tinh có thể rõ ràng cảm giác được, mình cùng pháp trượng ở giữa xây dựng loại nào đó huyền diệu liên hệ.

Thân trượng truyền đến trận trận ấm áp nhịp đập, phảng phất có sinh mệnh giống như đáp lại hắn đụng vào.

[ đinh! Chúc mừng khóa lại truyền thuyết vũ khí: 【  Nguyệt Thần pháp trượng 】 thành công! ]

[ xưng hào: Trích Tinh Giả đã thăng cấp, may mắn giá trị +10]

. . .

Làm nhắc nhở kết thúc về sau, Tào Tinh đứng tại chỗ, yêu thích không buông tay cảm thụ một phen vũ khí mới mang tới tăng lên.

Tại quen thuộc Nguyệt Thần pháp trượng lực lượng về sau, liền không kịp chờ đợi đi đến đám kia Tinh Nhân tộc chỗ khu vực.

Tại một đống phát sáng thủy tinh thiếu nữ bên trong, Tào Tinh tìm được ngay tại ngâm nga bài hát, chỉnh lý thủy tinh Tam Diệp Thạch.

Bởi vì hắn đêm nay còn có chuyện muốn làm, thời gian không nhiều, cho nên liền không có cùng nàng nhiều ôn chuyện.

Trực tiếp để Tam Diệp Thạch đem tộc đàn gần đây sản xuất thủy tinh, toàn bộ giao cho mình.

【  thu hoạch được: Ảm hắc thủy tinh *159 】

【  thu hoạch được: Lấp lóe thủy tinh *14 】

【  thu hoạch được: Thất thải thủy tinh *3 】

. . .

Nhìn qua ba lô bên trong những này thủy tinh, Tào Tinh trong mắt lóe lên mừng rỡ ánh sáng: "Cực kỳ tốt, tại không hạn chế cho bọn này Tinh Nhân tộc cung ứng tinh thạch tình huống dưới, bọn họ thất thải thủy tinh sản xuất lượng cũng nghênh đón không ít tăng lên."

"Vừa vặn, ngoại trừ 【  Nguyệt Thần pháp trượng 】 bên ngoài, còn có thể đem ta 【  Đại Vu yêu Băng Cốt Hộ Thối 】 cùng một chỗ cường hóa."

Thế là, hắn cấp tốc đi đến tiệm thợ rèn.

Mấy phút đồng hồ sau, Tào Tinh liền nhanh đến tiệm thợ rèn trước cổng chính.

"Ầm ầm. . ."

Theo lớn cửa bị đẩy ra, hơi nóng phả vào mặt bên trong xen lẫn quen thuộc kim loại cùng một cỗ kì lạ hàn ý.

Ải Nhân Harold chính quơ 【  Sương Hạch Vĩnh Tịch Chi Chùy 】 nghiêm túc gõ lấy trong tay trang bị.

Nhìn người tới về sau, hắn cấp tốc dừng động tác lại, cung kính hành lễ: "Lãnh chúa đại nhân, nguyện ngươi an khang."

Tào Tinh khẽ mỉm cười, từ ba lô bên trong lấy ra 【  Nguyệt Thần pháp trượng 】 lại đem trên người mình trang bị 【  Đại Vu yêu Băng Cốt Hộ Thối 】 tháo xuống, cùng một chỗ đặt ở Harold Rèn Đúc đài trước.

Đồng thời lại để lên hai viên thất thải thủy tinh, nói: "Harold, hôm nay làm phiền ngươi tiếp tục giúp ta cường hóa hai kiện trang bị."

Ải Nhân thợ rèn vội vàng đáp lại, "Lãnh chúa đại nhân, ngài nói quá lời."

"Có thể vì ngài cống hiến sức lực, là vinh hạnh của ta."

Tào Tinh nhẹ gật đầu: "Tốt, vậy thì bắt đầu đi."

Đúng

Harold trịnh trọng đáp lại, sau đó hắn cấp tốc xoay người, nắm lên Rèn Đúc đài trên hai kiện trang bị, thuần thục khảm nạm.

Theo cái kia thuần thục khảm nạm động tác, hai kiện trang bị bên trên không ngừng nổi lên trận trận ánh sáng nhạt.

Tào Tinh cũng ở một bên kiên nhẫn cùng đợi.

Qua đại khái sau hai mươi phút, từ Harold run rẩy trong hai tay, đột nhiên bắn ra hai đạo hào quang bảy màu.

"Ông! Ông!"

Liên tục hai đạo vù vù âm thanh về sau, ngay sau đó, hệ thống nhắc nhở xuất hiện.

【  đinh! Chúc mừng cường hóa thành công! 】

【  truyền thuyết trang bị: Nguyệt Thần pháp trượng, trang bị đẳng cấp đã tăng lên, đặc hiệu: Nguyệt thực đã cường hóa! 】

. . .

【  đinh! Chúc mừng cường hóa thành công! 】

【  truyền thuyết trang bị: Đại Vu yêu Băng Cốt Hộ Thối, trang bị đẳng cấp đã tăng lên, truyền thuyết đặc hiệu: Vết sương tiếng vọng đã cường hóa! 】

. . .

Harold thở một hơi dài nhẹ nhõm, nắm lên cái này hai kiện truyền thuyết trang bị, bước nhanh đi vào Tào Tinh trước mặt: "Lãnh chúa đại nhân, may mắn không làm nhục mệnh!"

"Vất vả, Harold."

Tào Tinh vỗ vỗ bờ vai của hắn, sau đó đem hai kiện trang bị tiếp nhận, đồng thời tra nhìn thoáng qua sau khi cường hóa trang bị thuộc tính.

【  Nguyệt Thần pháp trượng 】

【  phẩm chất: Truyền thuyết 】

【  trang bị đẳng cấp: cấp 130 】

【  pháp thuật lực công kích:15942~16452 】

【  nguyệt hoa chi lực:0/500→700 】

【  bổ sung đặc hiệu ④: Nguyệt thực (tiêu hao 200 điểm nguyệt hoa chi lực, làm mục tiêu tiến vào 'Nguyệt thực' trạng thái.

5→10 giây bên trong không cách nào khôi phục sinh mệnh giá trị, cũng nhận ánh trăng tiếp tục thiêu đốt (mỗi giây tạo thành lực công kích *85%→115%) tổn thương

Thời gian cooldown 10 giờ →5 giờ) 】

. . .

. . .

【  Đại Vu yêu Băng Cốt Hộ Thối (truyền thuyết) 】

【  phẩm chất: Truyền thuyết 】

【  trang bị đẳng cấp: cấp 100 trở lên 】

【  hộ giáp:2 619~2758 】

【  bổ sung đặc hiệu ③: Vết sương tiếng vọng (truyền thuyết cấp đặc hiệu!

Người mặc cách mỗi 1 giây, cũng sẽ ở dưới chân ngắn ngủi ngưng kết 'Băng sương phù văn' tiếp tục 3 giây →5 giây.

Như phe bạn đơn vị giẫm trúng phù văn, có thể làm hắn giao phó một cái người thi pháp lớn nhất HP 5%→8% hộthuẫn.

Như địch quân đơn vị giẫm trúng phù văn, thì xuất phát "Sương Ngân Bạo Tạc" hiệu quả, đối phạm vi nhỏ địch nhân tạo thành (người thi pháp lớn nhất HP 5%→8% chân thực tổn thương, đồng thời giảm tốc. ) 】

. . .

. . .

Xem hết hai kiện trang bị sau khi cường hóa thuộc tính về sau, Tào Tinh lần nữa hài lòng gật đầu.

"Phi thường tốt! Mặc dù 【  Nguyệt Thần pháp trượng 】 cường hóa không phải truyền thuyết cấp đặc hiệu, nhưng "Nguyệt thực" đặc hiệu cũng tương đối khá."

"Lại thêm nó còn thuận tiện đem 'Nguyệt hoa chi lực' hạn mức cao nhất từ lúc đầu 500 tăng lên tới 700 "

"Tương đương với nguyên bản ta chỉ có thể phóng thích "Nguyệt thực" hoặc là "Ngân Nguyệt chương cuối" một cái trong đó hiệu quả, bây giờ lại có thể đồng thời thả ra."

"Thực tế tạo thành hiệu quả, lại so với tưởng tượng bên trong càng thêm cường đại!"

Băng Cốt Hộ Thối cường hóa tương đương đơn giản thô bạo, chỉ là tiến hành đơn giản trị số tăng lên, cho nên không có gì đáng nói.

Thế là, hắn lần nữa đem cái này hai kiện sau khi cường hóa trang bị mặc vào đi, thuộc tính tăng vọt một mảng lớn!

Cảm thụ được trong cơ thể mênh mông nguyệt hoa chi lực cùng thấu xương hàn ý, Tào Tinh phủi tay.

Đang lúc hắn chuẩn bị hỏi thăm Harold, món kia truyền thuyết cấp giáp da chế tạo tiến độ lúc.

Bỗng nhiên thần sắc hơi động, đồng thời theo bản năng cầm pháp trượng trượng chuôi.

Bởi vì hắn cảm giác được, Tinh Hỏa thành phụ cận xuất hiện một chút quen thuộc lại khí tức âm lãnh.

Những khí tức này như là trong bóng tối rắn độc tại cánh đồng tuyết thượng du đãng, nhưng lại chỉ dám dừng lại tại khoảng cách tường thành đại khái 10 cây số vị trí.

Tào Tinh có chút nheo lại ngạch con mắt, khẽ cười nói: "Bọn gia hỏa này. . . Ngược lại là rất chuẩn lúc."

"Nhìn đến, kế hoạch tối nay có thể áp dụng."

....