Chương 877: : Vạn sự sẵn sàng, nghi thức triệu hoán mở ra! (1)

Chương 877: : Vạn sự sẵn sàng, nghi thức triệu hoán mở ra! (1)

Tào Tinh cảm nhận được xuất hiện tại lãnh địa phụ cận khí tức, hơi nheo mắt lại.

"Bọn gia hỏa này đã đến, nhìn đến, kế hoạch tối nay có thể áp dụng."

Thế là, hắn xoay người nhìn về phía Ải Nhân thợ rèn, nói: "Harold, ngươi tiếp tục công việc đi."

"Ta có việc muốn trước đi ra ngoài một chuyến."

Harold có chút khom người, "Đúng, lãnh chúa đại nhân!"

Sau đó, Tào Tinh liền một đường xuyên qua rèn đúc lô, đi ra tiệm thợ rèn.

Một trận gió nhẹ mơn trớn, kịch liệt chênh lệch nhiệt độ để người cảm thấy một từng cơn ớn lạnh.

(PS: Ma Năng Hộ Thuẫn chỉ là chặn ngoại bộ gió tuyết, vẫn là có thể để không khí lạnh tiến đến, nội bộ không khí cũng là lưu thông. )

Hô

Theo một trận ma lực ba động về sau, Tào Tinh thân ảnh biến mất ngay tại chỗ.

. . .

. . .

Một lát sau, Tào Tinh lại xuất hiện tại khoảng cách Tinh Hỏa thành mười mấy cây số bình nguyên ở giữa.

Hắn tại bốn phía nhìn quanh một vòng, không nhìn thấy cái gì thân ảnh.

Sau một khắc, hắn pháp trượng điểm nhẹ mặt đất, tùy ý nói: "Đều đi ra đi."

Theo trượng nhọn đụng đáy trong nháy mắt, vô hình sóng âm xen lẫn ma lực tại cánh đồng tuyết trên đẩy ra.

"Ầm! Phanh phanh phanh!"

Mấy đạo bóng đen trong nháy mắt bị bị rung ra ẩn nấp trạng thái, lảo đảo rơi vào tuyết đọng bên trong.

Bọn chúng trên thân phun trào ra từng đợt hắc ám khí tức, như là lưu động chất lỏng.

Chính là lấy què chân nông phụ cầm đầu mấy tôn ác ma.

Bọn chúng một mặt kiêng kị cùng hoảng sợ nhìn về phía Tào Tinh.

Bởi vì, về khoảng cách lần đầu gặp gỡ, vẫn chưa tới một tháng.

Mà bọn chúng lại có thể rõ ràng cảm giác được, cái này thế giới khác lãnh chúa khí tức trên thân trở nên càng thâm thúy hơn cùng kinh khủng!

Giờ khắc này, tất cả ác ma trong lòng cũng không khỏi đến hiển hiện một cái quái nghĩ khác pháp.

Loại này mạnh lên tốc độ, còn là người sao?

Tào Tinh đứng tại chỗ, khẽ cười nói: "Sững sờ ở trong đó làm cái gì? Các ngươi còn sợ ta nuốt các ngươi?"

"Không cần lo lắng, ta thế nhưng là cùng các ngươi Ma Chủ ký kết khế ước."

"Tại không có hoàn thành khế ước nội dung trước đó, ta sẽ không đối với các ngươi động thủ."

Đám ác ma hai mặt nhìn nhau, sau đó nhìn nhau nhẹ gật đầu.

Bọn chúng thận trọng xê dịch bước chân, tựa hồ có chút lo lắng cái này hỉ nộ vô thường thế giới khác lãnh chúa đột nhiên nổi lên.

Bất quá, khi nhìn đến hắn xác thực chỉ là cầm pháp trượng đứng tại chỗ, không có động tác khác về sau, một đám đám ác ma có chút nhẹ nhàng thở ra.

Đi vào Tào Tinh phía sau người, què chân nông phụ còng lưng thân thể, khàn khàn nói: "Đại nhân. . . Ma Chủ để chúng ta thu thập nghi thức vật liệu. . . Chúng ta mang đến. . ."

Nói, từ cũ nát tạp dề bên trong móc ra một cái không ngừng nhúc nhích màu đen túi mang, dùng nàng kia đã tiếp cận hư thối hai tay trình lên.

Tào Tinh cũng không có lập tức tiếp nhận cái túi, mà là hỏi: "Ngoại trừ những vật này bên ngoài, còn có một cái ta cố ý để Ma Chủ giúp ta tìm kiếm vật liệu, đã tìm được chưa?"

Nông phụ đục ngầu con mắt chuyển động, trầm thấp nói: "Đều ở bên trong, đại nhân. . ."

"Vật kia. . . Hao phí chúng ta không ít thời gian cùng công phu. . ."

Tào Tinh tùy ý vung vẩy pháp trượng, đem màu đen túi túi dẫn dắt đến trước mặt mình, sau đó lấy đi bên trong tất cả mọi thứ.

【  thu hoạch được: Cửu U Ma tinh *100 】

【  thu hoạch được: Vực sâu chi huyết *30 】

【  thu hoạch được: Táng Lễ Huân hương *5 】

【  thu hoạch được: Hắc ám hình cầu *1 】

【  thu hoạch được: Phệ Quang Thú trái tim *1 】

. . .

Phía trước bốn loại, đều là một chút cực kỳ hiếm thấy hắc ám vật liệu, dùng để tạo thành có thể đem Ma Chủ truyền tống đến chủ vị diện hắc ám truyền tống trận.

Mà cuối cùng một loại, mới là Tào Tinh trước mắt cần nhất.

Hắn cầm viên kia còn tại có chút nhảy lên, hiện ra quỷ dị tử quang màu đen trái tim.

Trong lòng thầm than: "Đám này ác ma, quả thật có chút môn đạo, thế mà ngay cả loại này cổ lão sinh vật trái tim đều có thể tìm tới."

"Kể từ đó, ta cần bốn loại vật liệu liền toàn bộ góp đủ!"

Tào Tinh trong mắt lóe lên vẻ hưng phấn, đã có một ít không kịp chờ đợi muốn bắt đầu kế hoạch bước kế tiếp!

Mà lúc này, tên kia què chân nông phụ thận trọng nói: "Đại nhân. . . Ma Chủ để cho ta hỏi ngài " sa đọa chi vũ' lúc nào đi lấy. . ."

Tào Tinh không có trả lời.

Bởi vì nàng nói tới 'Sa đọa chi vũ' chính là tạo thành hắc ám truyền tống trận cuối cùng đồng dạng mấu chốt vật liệu.

Nhưng mà, cái đồ chơi này, mặc dù có cái vị trí cụ thể, tại Nam Đại Lục 'Ngủ say chi vực sâu' .

Nhưng trong này là tam đại tộc địa bàn.

Mà lại, cái này tam đại tộc tựa hồ cũng không thế nào chào đón nhân tộc.

Bây giờ đang là hoạt động trong lúc đó, Tào Tinh cũng không có thời gian dẫn người tiến về Nam Đại Lục.

"Gấp cái gì?'Sa đọa chi vũ' tại Nam Đại Lục, ta đến bây giờ còn không có cách nào tiến hành vượt đại lục di động."

"Chờ lúc nào có thời gian lại đi lấy."

Dứt lời, hắn pháp trượng điểm nhẹ mặt đất, một cỗ vô hình nguyệt hoa chi lực xen lẫn thấu xương hàn ý nhộn nhạo lên.

"Nói cho các ngươi Ma Chủ, muốn giáng lâm chủ vị diện, liền cho ta kiên nhẫn chờ lấy."

Què chân nông phụ cảm nhận được cỗ hàn ý này, lập tức thân thể run lên, vội vàng quỳ sát tại trên mặt tuyết.

Hư thối hai gò má dán chặt lấy băng lãnh tuyết đọng.

"Là. . . là. . .. . ."

"Ta sẽ cùng Ma Chủ truyền lại ý của ngài. . ."

Nó lộ ra cực kì khiêm tốn, tuyệt không dám phản bác.

Tào Tinh thu hồi pháp trượng, khoát tay áo nói: "Không chuyện gì, các ngươi hiện tại có thể đi về."

"Chờ lúc nào thu tập được 'Sa đọa chi vũ' sẽ liên lạc lại các ngươi."

Bốn tôn ác ma liếc nhau, nhao nhao cung kính gật đầu.

Là

Sau đó, từ què chân nông phụ trên thân dâng trào ra một trận hắc vụ, đem tứ đại ác ma hoàn toàn bao phủ.

Hô

Theo một đạo gió nhẹ lướt qua, bốn đạo thân ảnh toàn bộ biến mất, chỉ ở trên mặt tuyết lưu lại mấy chỗ ngay tại hòa tan màu đen vết bẩn.

Làm đám kia ác ma rời đi về sau, Tào Tinh nhìn qua ba lô bên trong vật liệu, trên mặt lần nữa hiển hiện nụ cười.

"Cực kỳ tốt, tiến hành triệu hoán nghi thức vật liệu đã toàn bộ góp đủ!"

"Đêm nay, liền là hành động bắt đầu lúc!"

Hắn đè lại bên tai thông tin trang bị, cấp tốc nói: "Tất cả nhân viên chiến đấu, toàn bộ đình chỉ thăm dò 'Mộng Cảnh Toái Tằng' bây giờ chuẩn bị trở về lãnh địa."

"Không phải truyền kỳ trở xuống nhân viên chiến đấu thủ vệ tốt Tinh Hỏa thành, Truyền Kỳ cấp trở lên đến tọa độ **** tìm ta."

"Tất cả mọi người, chuẩn bị sẵn sàng chiến đấu. . ."

. . .

. . .

Cùng lúc đó, từng nhánh trang bị tinh lương, thực lực cường đại chiến đấu tiểu đội ngay tại Mộng Cảnh Toái Tằng bên trong thăm dò.

Bọn hắn nhanh chóng xuyên qua từng đầu tiểu đạo, trong tay binh khí lóe ra các loại ánh sáng, lấy tốc độ nhanh nhất chém giết trên đường gặp phải Mộng Yểm quái, động tác thành thạo thu tập chiến lợi phẩm.

Giờ phút này, đột nhiên nghe được Tào Tinh đưa tin về sau, tất cả đội ngũ nhao nhao dừng bước.

Những đội trưởng kia xoay người, hô lớn nói: "Lãnh chúa đại nhân có lệnh! Lập tức lên, toàn bộ trở về lãnh địa!"

Các chiến sĩ nghiêm sắc mặt, cùng kêu lên đáp lại: "Tuân mệnh!"

Sau một khắc, bọn hắn không chút do dự thả người nhảy lên, trực tiếp từ tiểu đạo trên nhảy xuống.

Thân ảnh tại rơi xuống quá trình bên trong dần dần hư hóa, rơi vào vô tận ám tử sắc mê vụ ở giữa.

Làm ý thức của bọn hắn triệt để tiêu tán. . .

Lần nữa mở mắt ra lúc, liền thấy được quen thuộc Lãnh Chúa thành bảo cùng trạm năng lượng.

Đang khôi phục ý thức một nháy mắt, những này nhân viên chiến đấu nhóm liền nhao nhao đi bắt đầu chuyển động.

Bọn hắn cấp tốc dựa theo lãnh chúa chỉ lệnh, chia ra hành động.

Truyền Kỳ cấp trở xuống các chiến sĩ hóa thành từng đạo lưu quang, xuất hiện ở Tinh Hỏa thành trên tường thành, lợi nhận ra khỏi vỏ tranh tiếng hót liên tiếp.

Mà Truyền Kỳ cấp trở lên nhân viên chiến đấu, thì là tại chỗ bay lên, hướng về Tào Tinh vị trí mau chóng đuổi theo.

Liền ngay cả bụng dưới đã có chút hở ra Liễu Mộ Tuyết, đều một lần nữa phủ thêm chiến giáp, tay trái nhấc lên thượng cổ bảo kiếm, tay phải mang lấy ngũ thải ma thuẫn, hóa thành một tia sáng trắng phóng lên tận trời.

Toàn bộ trên lãnh địa không, lập tức vẽ qua mấy chục đạo hoa mỹ quỹ tích, như là một cơn mưa sao băng.

. . .

. . .

Mấy phút đồng hồ sau, một mảnh trống trải thung lũng bên trong.

Gió lạnh nghẹn ngào, tuyết đọng trắng ngần.

Ánh trăng xuyên thấu tầng mây, như mặt nước chiếu sáng thung lũng bên trong sinh trưởng các loại thực vật, vì đó dát lên một tầng nhàn nhạt ngân huy.

Trong đó còn có một số cùng loại 【  Cực Quang thảo 】 【  Sương Ngữ Hoa 】 loại hình trân quý thực vật, ở dưới ánh trăng lóe ra như mộng ảo ánh sáng nhạt.

Mảnh sơn cốc này, chính là lúc trước Quang Minh giáo hội trong đó một cái cỡ lớn doanh địa ẩn tàng địa phương.

Cũng là ở chỗ này, Tào Tinh trước hố Phương Long, sau đó lại hố Ma Chủ.

Giờ phút này, hắn thấp giọng nói: "Đêm nay. . . Giờ đến phiên ngươi. . .".