Chương 877: : Vạn sự sẵn sàng, nghi thức triệu hoán mở ra! (2)

Chương 877: : Vạn sự sẵn sàng, nghi thức triệu hoán mở ra! (2)

"Giữa chúng ta ân oán, ngay tại đêm nay hoàn toàn kết đi."

Tào Tinh ánh mắt nhìn qua phía dưới một mảnh cháy đen khu vực, kia là một năm trước chiến đấu, dấu vết lưu lại.

Cùng lúc đó, từng đạo cường hãn thân ảnh cấp tốc bay đến bên cạnh hắn.

Có cưỡi ba trăm mét Cự Long Băng Lan, Long Dực nhấc lên gió lạnh để chung quanh nhiệt độ chợt hạ xuống.

Có đã tiến vào Hắc Ám Ma Nữ hình thái ma âm, quanh thân quấn quanh lấy vặn vẹo hắc ám khí tức.

Còn có tóc đỏ bay múa Malenina, trong tay Ẩm Huyết Chi Nhận thiêu đốt vĩnh viễn không dập tắt Huyết Diễm. . .

Thậm chí còn có dành riêng cho hắn sủng vật kiêm tọa kỵ: Thiên Tai Ma Long Băng Băng cũng triển khai che khuất bầu trời băng tinh cánh.

Một đám cường giả tản ra khí tức, đem trọn vùng thung lũng sương mù xua tan, ngay cả bay xuống bông tuyết đều tại cách xa mặt đất mấy ngàn mét chỗ trực tiếp khí hoá.

Ông

Một đạo tinh khiết ánh sáng trắng rơi vào Tào Tinh sau lưng, hóa thành người khoác chiến giáp Liễu Mộ Tuyết.

Nàng thanh âm êm ái vang lên: "A Tinh. . ."

Nghe được kêu gọi, Tào Tinh cấp tốc quay đầu, liếc mắt liền thấy được mang trên mặt mẫu tính quang huy, bụng dưới có chút hở ra Liễu Mộ Tuyết.

Tào Tinh ánh mắt cũng trong nháy mắt trở nên nhu hòa.

"Mộ Tuyết, một hồi nếu quả thật đánh nhau, ngươi không muốn tham chiến."

"Nghe chỉ thị của ta, ném ra truyền kỳ chiến kỹ cùng Bán Thần kỹ là đủ."

Vị này Cực Quang Kỵ Sĩ trong mắt lóe lên một chút do dự.

Nàng mặc dù rất muốn cùng một chỗ chiến đấu, nhưng cũng biết thân thể tình trạng không cho phép.

Thế là, Liễu Mộ Tuyết nhẹ nhàng gật đầu: "Được rồi, ta đã biết."

An bài tốt nàng về sau, Tào Tinh xoay người, ánh mắt một lần nữa trở nên uy nghiêm lại tràn ngập lãnh ý.

"Tất cả đến đông đủ chưa?"

Đám người nhao nhao gật đầu, giơ lên trong tay vũ khí tiến hành đáp lại.

"Cực kỳ tốt, vậy liền để nghi thức bắt đầu đi!"

Dứt lời, Tào Tinh từ ba lô bên trong lấy ra một đống lớn vật liệu.

Trong đó bao gồm không gian tinh thạch, quang minh tinh thạch, quang huy phù chú các loại.

Sau đó, hắn đem những tài liệu này giao cho Asam cùng Renis, để bọn hắn dựa theo tự mình chỉ định phương vị, tại không cùng vị trí bày ra những tài liệu này.

Hai người cấp tốc hành động.

Asam cưỡi Sương Lang tại trên mặt tuyết phi nhanh, đem từng kiện vật liệu thả trên mặt đất.

Renis dọc theo một phương hướng khác, thường cách một đoạn khoảng cách liền cất đặt một bộ phận vật liệu.

Hai người động tác rất nhanh, trong chớp mắt, một cái đường kính vượt qua ngàn mét cỡ lớn pháp trận đồ án dần dần thành hình. . .

Làm Asam đem cuối cùng một khối không gian tinh thạch khảm vào trận nhãn lúc.

Lập tức, toàn bộ pháp trận đều sáng lên quang mang chói mắt, đem mảnh sơn cốc này chiếu lên giống như ban ngày.

Tào Tinh hít sâu một hơi, chậm rãi nói: "Tiếp xuống, liền là bước kế tiếp."

"Đem ba quyển Quang Minh Thánh Điển làm hạch tâm môi giới, khảm vào trận nhãn tam giác vị."

Hắn nhìn về phía bên cạnh Isabel, nói: "Ma âm, đem Thánh Điển lấy ra."

Vị này Hắc Ám Ma Nữ trong mắt lóe ra yêu dị tử mang, tựa hồ cũng đối chuyện sắp xảy ra kế tiếp cảm thấy vô cùng chờ mong.

Nàng môi đỏ khẽ nhếch, lộ ra một cái làm người sợ hãi nụ cười: "Được rồi, lãnh chúa đại nhân ~ "

Sau đó, nàng chậm rãi đi đến đại trận trung tâm, đem ba lô bên trong ba quyển Thánh Điển toàn bộ lấy ra, đồng thời đặt ở trước mặt một cái lơ lửng tam giác dàn khung bên trên.

Chỉ một thoáng, ba quyển Thánh Điển tự động lật ra, trang sách điên cuồng tuôn ra!

Ánh sáng như núi lửa phun trào giống như phóng lên tận trời, tại không trung xen lẫn thành một trương to lớn quang chi Thập Tự Giá.

Kia Thập Tự Giá phiêu phù ở cách xa mặt đất một trăm mét độ cao, tản ra mãnh liệt kim quang, đem trọn vùng thung lũng chiếu sáng.

Tào Tinh hài lòng gật đầu: "Cực kỳ tốt, cái này bước thứ hai, không gian neo điểm cũng đã thành công."

"Nhìn đến Thiên Diện Chi Thần gia hỏa này cũng không có gạt ta."

"Tiếp xuống, chính là bước thứ ba."

Hắn cúi đầu xuống, tại Tử Linh túi bên trong tìm kiếm một vòng.

Bên trong chất đống lấy lượng lớn cường giả thi thể cùng một chút Chiến Tranh Ma Tượng.

Những thi thể này bên trong có Bắc Phong chi mẫu, dạ minh quốc vương, cùng với khác truyền kỳ cường giả. . .

Bọn hắn giờ phút này đều duy trì trước khi chết tư thái, phảng phất thời gian trên người bọn hắn đứng im.

Có chút khuôn mặt dữ tợn, có chút thì an tường như ngủ, nhưng đều không ngoại lệ đều tản ra làm người hít thở không thông uy áp.

Tại đây đống trong thi thể, hắn tìm được một bộ màu da tái nhợt, có người phương Đông gương mặt người trẻ tuổi thi thể.

Hắn thi thể vẫn như cũ hoàn hảo không chút tổn hại, trên mặt còn mang theo trước khi chết hoảng sợ.

Chính là Quang Minh Hạt Giống. . .

Tào Tinh nhẹ giọng tự nói: "Muốn thành công đem Quang Minh thần triệu hoán tới, còn cần chuẩn bị cho hắn có thể dung nạp thần lực vật chứa."

"Nếu không sẽ dẫn đến truyền tống thất bại."

Sau một khắc, hắn đem cỗ thi thể kia từ Tử Linh túi bên trong lấy ra, thung lũng bên trong nhiệt độ trong nháy mắt tại hắn làn da mặt ngoài ngưng kết ra một mảnh băng sương.

"Ta nhớ được. . . Ngươi thật giống như gọi là Thẩm Thánh Kiệt."

"Mặc dù ngươi cái tên này ngay từ đầu liền gia nhập Quang Minh giáo hội, không chỉ có không có đối Lam Tinh người sống sót làm ra cái gì cống hiến, còn hại chết không ít người."

Tào Tinh trong mắt lóe lên một tia chán ghét: "Hiện tại, liền để thi thể của ngươi phát huy sau cùng tác dụng đi."

Nói xong, trong tay hắn lần nữa hiện ra bảy cái ám kim sắc đinh dài.

Mỗi cái đinh dài trên đều khắc đầy cổ lão cấm kỵ phù văn, ở dưới ánh trăng hiện ra không rõ ánh sáng.

Sau đó, Tào Tinh trực tiếp đưa trong tay thi thể hướng không trung ném đi, mênh mông ma lực đem thi thể bày giơ lên.

Tại ma lực dẫn dắt hạ, thi thể tự động hướng về kia nói Thập Tự Giá bay đi, sau đó vững vàng lơ lửng tại quang chi Thập Tự Giá chính giữa.

Như là Jesus gặp nạn giống như, hắn giang hai cánh tay, dán tại đạo kia trên thập tự giá.

Cùng lúc đó, từ trên bầu trời hạ xuống một cây cột sáng, công bằng rơi vào trên thi thể.

Thẩm Thánh Kiệt thi thể bị thánh khiết quang huy bao phủ, tựa như một tôn chân chính Thánh đồ.

Kim sắc ánh sáng tại quanh người hắn lưu chuyển, ngay cả tái nhợt làn da đều nổi lên thần thánh sáng bóng.

Nhưng mà, cái này có thể xưng giống như thần tích một màn, nhưng lại chưa để Tào Tinh có chút động dung.

Hắn trực tiếp đưa tay vung lên, bảy cái đinh dài hóa thành bảy đạo ám kim lưu quang bắn ra!

"Phốc! Phốc phốc phốc!"

Liên tục bảy tiếng trầm đục.

Đinh dài phân biệt đính tại Thẩm Thánh Kiệt mi tâm, cổ họng, trái tim, đôi thủ chưởng tâm, hai chân mắt cá chân. . . Chờ tổng cộng bảy cái bộ vị.

Mỗi một cây đinh dài đinh hợp thời, đều sẽ bộc phát ra một vòng đỏ thẫm giao nhau sóng năng lượng văn.

Đến lúc cuối cùng một cây đinh dài đóng xuống trong nháy mắt, như là thực hiện loại nào đó phong ấn, hết thảy xao động năng lượng lắng lại.

Trên người hắn kia nguyên bản thần thánh quang huy bị nhiễm lên một tầng ám tử sắc, Thập Tự Giá cũng biến thành Hắc Kim giao nhau quỷ dị bộ dáng.

Giờ phút này. . . Thẩm Thánh Kiệt thi thể đã trở thành một cái hoàn mỹ vật chứa!

Tào Tinh hài lòng gật đầu, "Bước thứ ba thành công."

"Tiếp xuống, chính là nghi thức một bước cuối cùng. . ."

"Dùng Phệ Quang Thú trái tim làm môi giới, kích hoạt Thẩm Thánh Kiệt trong cơ thể, Quang Minh thần lưu lại Quang Minh Hạt Giống ấn ký."

"Sau đó. . . Khởi động truyền tống trận, cưỡng ép đem Quang Minh thần kéo đến chủ vị diện tới!"

Nghĩ tới đây, hắn trong mắt lóe lên vẻ điên cuồng.

Sau một khắc, Tào Tinh trong tay xuất hiện lần nữa viên kia hiện ra hào quang màu tím thẫm trái tim.

Theo hắn năm ngón tay mở ra, trái tim chậm rãi trôi nổi mà lên, dần dần bay đến Thẩm Thánh Kiệt trên đỉnh đầu.

Bạo

Làm Tào Tinh khẽ nhả lên tiếng, trái tim kia bỗng nhiên nổ bể ra đến!

Nồng đậm năng lượng màu tím thẫm, như mực đồng dạng hắt vẫy ở trên người hắn.

Thẩm Thánh Kiệt nguyên bản phát sáng nhục thân, từ đỉnh đầu bộ vị bắt đầu, cấp tốc phai nhạt xuống.

Tại truyền tống trận bốn phía, một đám các truyền kỳ cường giả nhao nhao mắt không chớp nhìn chằm chằm một màn này.

Có người nắm chặt vũ khí, có người nín thở, trong không khí tràn ngập khẩn trương cùng chờ mong.

Làm Thẩm Thánh Kiệt thi thể triệt để hắc hóa

Toàn bộ thung lũng không khí phảng phất đều lâm vào một lát ngưng trệ.

Vài giây đồng hồ sau. . .

Ông

Toà này đường kính vượt qua một cây số cỡ lớn truyền tống trận, đột nhiên bộc phát ra trước nay chưatừng có kim quang!

Như là kình thiên cột sáng, xông lên mấy vạn mét cao trên bầu trời!

Đem toàn bộ Cuồng Phong cánh đồng tuyết, chiếu sáng như là ban ngày giống như sáng tỏ!

"Ầm ầm. . ."

Thung lũng bắt đầu chấn động kịch liệt, vô số đá vụn từ trên vách núi đá lăn xuống.

Từ kim quang này bên trong, còn tản mát ra một cỗ làm người hít thở không thông khí tức khủng bố!

Tào Tinh hít sâu một hơi, thấp giọng nói: "Toàn thể chuẩn bị!"

"Truyền tống trận đã khởi động, chuẩn bị nghênh đón cường địch!"

Nghe được mệnh lệnh trong nháy mắt, tất cả cường giả nhao nhao thần sắc cứng lại!

Ma âm ám tử sắc váy dài không gió mà bay, quanh thân quấn quanh lên ám tử sắc ma lực vòng xoáy.

Asam lần nữa tiến vào Thánh Sương Chiến Lang hình thái, trong tay Hồ Nữ Chi Kiếm giơ cao!

Renis kéo ra 【  Tuế Nguyệt Vãn Ca 】 ẩn chứa lực lượng hủy diệt mũi tên vận sức chờ phát động!

Mười mấy danh truyền kỳ, Bán Thần đồng thời lộ ra vũ khí, khí tức kinh khủng ở giữa không trung khuấy động!

Ánh mắt mọi người đều gắt gao nhìn chằm chằm trong cột ánh sáng tâm  chờ đợi lấy trong truyền thuyết kia tồn tại giáng lâm!

. . .

. . .

Tại chủ vị diện bên ngoài, có một mảnh khu vực đặc biệt.

Nơi này lâu dài bị bóng tối bao trùm, chủ vị diện quy tắc không cách nào kéo dài đến nơi này, dẫn đến thần lực vô cùng mỏng manh.

Phiến khu vực này, chính là Minh Uyên chi địa.

Giam giữ lấy một đám bị tước đoạt thần cách cổ lão tồn tại.

Khàn khàn nói nhỏ âm thanh truyền đến.

"Chư vị, đã xác nhận. . . Dehm, Terimaon bọn hắn đều đã chết. . ."

"Lần này chạy đi sáu tôn Thần Linh, không sai biệt lắm vẫn lạc một nửa!"

. . ..