Chương 878: : Thứ 118 vạn lần tử vong, Quang Minh thần hiện thân! (1)

Chương 878: : Thứ 118 vạn lần tử vong, Quang Minh thần hiện thân! (1)

"Lần này chạy đi sáu tôn Thần Linh, không sai biệt lắm vẫn lạc hơn phân nửa!"

Lời vừa nói ra, mảnh này hắc ám chi địa lập tức vang lên liên tiếp kinh hô.

"Cái gì? ! Ngay cả Thiên Diện Chi Thần đều đã chết? Xảy ra chuyện gì?"

"Còn có Akers cũng đã chết, cái này sao có thể?"

"Chẳng lẽ là quy tắc mất cân bằng thời khắc đã xách trước đến, những tên kia đã toàn bộ xuất thế?"

Một đám cổ lão tồn đang sôi nổi nghị luận.

Đạo kia thanh âm khàn khàn vang lên lần nữa: "Không biết. . . Minh Uyên chi địa cùng chủ vị diện hoàn toàn là phong bế, căn bản là không có cách cảm giác được ngoại giới."

"Nếu không phải ta lưu lại vũ khí chi thần một thanh tàn binh, có thể tiến hành đơn giản giao lưu, cũng vô pháp biết được tin tức này."

Dừng một chút, hắn thanh âm trở nên càng thêm trầm thấp: "Nhưng có thể khẳng định là, quy tắc còn không có mất cân bằng, nếu không chúng ta Minh Uyên chi địa phong ấn cũng sẽ nghênh đón buông lỏng."

Giờ khắc này, toàn bộ hắc ám không gian lần nữa lâm vào trầm mặc ở giữa.

Vài giây đồng hồ về sau, một đạo yếu ớt kim quang đột nhiên lấp lóe: "Hừ! Dehm thật sự là phế vật!"

"Tại chư thần không ra thời đại, hắn làm đã từng Ác Mộng Chi Thần, tinh thông các loại thần linh thủ đoạn, thế mà còn là vẫn lạc, quả thực ném chúng ta thần linh mặt!"

Trong bóng tối, một cái thanh âm khàn khàn mang theo mỉa mai: "Uriel, ngươi là bởi vì Dehm mang đi ngươi cuốn thứ ba Thánh Điển, hiện tại tức đến nổ phổi a?"

Một cái khác âm lãnh thanh âm phụ họa nói: "Ha ha. . . Ta nhìn cũng thế."

"Uriel gần hai năm, đã tuần tự thất lạc ba quyển Thánh Điển, uổng hắn mình còn lời thề son sắt tuyên bố, mình sẽ thứ một cái rời đi Minh Uyên chi địa."

"Kết quả không chỉ có ngay cả hắn một tay khai sáng Quang Minh giáo hội bị diệt, ngay cả ba quyển Thánh Điển cũng toàn bộ di thất. . ."

Mảnh này hắc ám không gian bên trong, vang lên một mảnh ác ý tiếng cười nhạo.

Đối với bọn hắn tới nói, ở chỗ này không có thời gian khái niệm, không có thần lực tẩm bổ, chỉ có vĩnh hằng buồn tẻ cùng dày vò.

Quang Minh thần gần đây liên tục thất bại, đã trở thành bọn hắn duy nhất giải trí tiêu khiển.

Giờ phút này, đạo kim quang kia có chút lóe ra, tựa hồ muốn nói cái gì.

Nhưng hắn lại không cách nào phản bác, bởi vì sự thật liền bày ở trước mắt.

Chỉ có thể ở trong lòng, đem những này khuất nhục cùng phẫn nộ, toàn bộ hóa thành oán hận.

"Tào Tinh. . . Đều là bởi vì ngươi, làm hại bản tọa kế hoạch liên tiếp thất bại!"

"Đợi bản tọa trở về chủ vị diện, nhất định phải làm cho ngươi trải nghiệm cái gì là sống không bằng chết!"

Cái này, một đạo âm trầm thanh âm đột nhiên vang lên: "Ta nhớ được. . . Uriel không phải nói, chủ vị diện xuất hiện một cái tiểu tử thú vị."

"Liền là hắn phá hủy Quang Minh giáo hội, để Uriel mưu đồ hủy hoại chỉ trong chốc lát."

"Các ngươi nói, Dehm cùng thiên diện chết, có thể hay không cùng tiểu gia hỏa này có quan hệ?"

Nghe được vấn đề này, hắc ám không gian lâm vào ngắn ngủi trầm mặc.

Sau đó vang lên một mảnh càng thêm tùy ý tiếng cười.

"Ha ha ha, cái này là không thể nào! Tiểu gia hỏa kia quả thật có chút ý tứ, nhưng muốn đối phó Dehm, còn kém không chỉ một điểm."

"Không sai, nhóm này thế giới khác lãnh chúa giáng lâm cho tới hôm nay, hai năm cũng chưa tới  mặc cho tốc độ bọn họ lại nhanh, cũng không có khả năng trưởng thành đến uy hiếp Bán Thần trình độ."

"Sợ không phải Quang Minh thần vì che giấu sự bất lực của mình, cố ý khuếch đại địch nhân thực lực a?"

Liền ngay cả Quang Minh thần cũng cho rằng, cái này hoàn toàn là thiên phương dạ đàm.

Hắn vừa muốn nói gì, bỗng nhiên cảm giác được cái gì dị dạng.

Mà khi hắn ngẩng đầu nhìn về phía hư vô mái vòm, lập tức cứng tại tại chỗ!

Kia mảnh hắc ám màn trời, đột nhiên rơi xuống một đạo tinh khiết kim quang!

Như là chiếu vào vực sâu luồng thứ nhất tia nắng ban mai, tinh chuẩn rơi vào Quang Minh thần trên người.

Giờ khắc này, toàn bộ Minh Uyên chi địa bỗng nhiên yên tĩnh, tất cả cổ lão tồn tại ánh mắt đều rơi vào kia mảnh thần thánh quang huy lên!

"Đây là. . . ?"

"Uriel, xảy ra chuyện gì?"

Những cái kia cổ lão tồn tại nhao nhao hỏi.

Nhưng mà, thời khắc này chính Quang Minh thần cũng cảm thấy mười điểm hoang mang.

Bất quá một lát sau, hắn liền phản ứng lại.

"Đây là. . . Vượt giới truyền tống trận tiếp dẫn ánh sáng!"

"Bản tọa năm đó lưu lại chuẩn bị ở sau, tại kiếm đủ tất cả môi giới tình huống dưới, có thể trực tiếp câu thông Minh Uyên, đem bản tọa truyền tống ra ngoài!"

"Chẳng lẽ là. . . Quang Minh giáo hội còn sót lại các tín đồ thành công?"

Quang Minh thần kim sắc hư ảnh run rẩy kịch liệt.

Mảnh này hắc ám không gian cổ lão tồn tại sau khi nghe xong, nhao nhao táo động!

Có hâm mộ, có ghen ghét, còn có khát vọng. . .

"Đáng chết! Thế mà thật làm cho Uriel thành công!"

"Ghê tởm  đáng hận, ta cũng nghĩ ra đi!"

"Đám kia tên đáng chết, đem ta ném vào phiến khu vực này, đã qua gần vạn năm!"

"Rống! Uriel, mang ta ra ngoài!"

Các loại không cam lòng, thanh âm tức giận vang lên.

Mà giờ khắc này Quang Minh thần đã hoàn toàn đắm chìm trong cuồng hỉ bên trong!

"Ha ha ha! Không nghĩ tới thời gian qua đi nhiều ngày, còn sót lại Quang Minh giáo đồ thế mà thành công, thật sự là trời cũng giúp ta!"

"Chư vị, ta liền đi trước một bước!"

Làm đạo kia truyền tống ánh sáng càng thêm mãnh liệt, Quang Minh thần hư ảnh cũng càng thêm hư ảo, phảng phất sắp tránh thoát mảnh này vĩnh hằng lồng giam!

Mà lúc này, một đạo cổ lão thanh âm vang lên: "Uriel, tình huống có chút không đúng. . ."

"Ta vừa mới ngẫu nhiên nhìn trộm đến một đạo tương lai mảnh vỡ, ngươi lần này ra ngoài. . . Tựa hồ dữ nhiều lành ít. . ."

"Nhất định phải cẩn thận. . ."

Nghe nói như thế, Quang Minh thần kim quang bỗng nhiên trì trệ.

Nếu như là hắn hắn thần linh cảnh cáo, Quang Minh thần khả năng lơ đễnh.

Nhưng là, cái này một vị là Chronos, cũng chính là đã từng tiên đoán chi thần.

Bởi vì tấp nập vận dụng tiên đoán chi lực, nhiễu loạn cố định lịch sử tiến trình, cho nên bị tước đoạt thần cách, ném vào Minh Uyên chi địa.

Cái này cũng khía cạnh đã chứng minh, đối phương tiên đoán đến cỡ nào chuẩn xác.

Quang Minh thần thanh âm vang lên: "Ngươi nói là. . . Cái này rất có thể không phải tới từ Quang Minh giáo hội tiếp dẫn, mà là một cái bẫy?"

Hắn thân ảnh đã càng thêm hư ảo, sắp bị triệt để triệu hoán đến chủ vị diện.

Tiên đoán chi thần Chronos khàn khàn trả lời: "Khả năng lớn là. . ."

Khi lấy được đối phương xác nhận về sau, trong chớp nhoáng này, Quang Minh thần trong đầu óc hiện lên rất nhiều ý niệm.

Bất quá, vẻn vẹn chỉ là một lát, hắn bỗng nhiên cười nhẹ một tiếng: "Có ý tứ. . . Lại dám tính toán bản tọa. . ."

"Nhìn đến, bên ngoài có chút lão bất tử, muốn đánh bản tọa chủ ý!"

"Là Giáo Đình. . . Vẫn là những cái kia trốn ở trong tối gia hỏa?"

Hắn đến bây giờ đều không cảm thấy, bên ngoài cử hành nghi thức là Tào Tinh.

Rốt cuộc tại hắn nhìn đến, cái kia nhỏ yếu thế giới khác lãnh chúa ước gì cả đời mình bị vây ở Minh Uyên chi địa, không thể lại chủ động đem hắn tiếp dẫn quá khứ.

Quang Minh thần đột nhiên quay người, đối sâu trong bóng tối nói: "Loki, giúp bản tọa sáng tạo một cái giả thần cách đi!"

"Nếu như lần này có thể thành công thoát khỏi cạm bẫy, bản tọa đáp ứng, trước tiên đưa ngươi tiếp dẫn ra ngoài."

Nghe được điều kiện này, trong bóng tối trầm mặc một lát.

Sau đó, truyền đến một trận vặn vẹo tiếng cười: "Thành giao."

Tại thoáng qua liền mất khoảng cách bên trong, những thần linh này cấp tốc đạt thành giao dịch.

Lừa Gạt Chi Thần âm ảnh bên trong duỗi ra vô số hư ảo cánh tay, tại hư không bên trong điên cuồng bện lấy cái gì.

Vẻn vẹn chỉ là trong nháy mắt, một viên tản ra ánh sáng nhạt tinh thể, cấp tốc hướng về Quang Minh thần thân ảnh bay đi.

Tinh thể mặt ngoài che kín tinh mịn vết rách, nội bộ lại phun trào đủ để lấy giả làm thật thần thánh khí tức.

Tại hắn thân ảnh hoàn toàn biến mất trước, viên kia giả thần cách chui vào trong thân thể.

Ông

Ánh sáng chói mắt lóe lên, Quang Minh thần thân thể hoàn toàn biến mất.

Minh Uyên chi địa quay về hắc ám, chỉ để lại vô số cổ lão tồn tại như có điều suy nghĩ, từng đợt nói nhỏ âm thanh không ngừng tiếng vọng.

. . .

. . .

Cùng lúc đó.

Xa xôi Tây đại lục khu vực trung tâm.

Kia mảnh đường kính vượt qua mấy ngàn cây số ám tử sắc mê vụ cuồn cuộn, như là như sóng biển đem trọn tòa nhân loại đế quốc nuốt hết.

Từ trên không trung quan sát, toàn bộ khu vực tựa như là bị loại nào đó không thể diễn tả tồn tại gặm nuốt ra vết thương khổng lồ, tản ra làm người hít thở không thông cảm giác áp bách.

Nhưng mà, sương mù nội bộ, gần một tháng lại không ngừng truyền đến kịch liệt năng lượng ba động.

"Đạp đạp. . . Đạp đạp. . ."

Thanh thúy tiếng bước chân tại mê vụ trong đường nhỏ quanh quẩn.

Một cái thân thể ám tử sắc chiến giáp, cầm trong tay trường thương người trẻ tuổi, chính một mình tiến lên.

Chiến giáp của hắn sớm đã che kín vết rách, trên thân cũng lượt Buschan chưa khép lại vết thương.

Liên tục một tháng chiến đấu, đã để hắn thân thể gần như bên bờ biên giới sắp sụp đổ,.