Chương 878: : Thứ 118 vạn lần tử vong, Quang Minh thần hiện thân! (2)

Chương 878: : Thứ 118 vạn lần tử vong, Quang Minh thần hiện thân! (2)

Nhưng mà. . . Người tuổi trẻ con ngươi bên trong y nguyên lạnh lùng một mảnh, phảng phất bất kỳ cái gì sự vật đều không thể ảnh hưởng đến hắn.

Hắn ngẩng đầu, nhìn qua toà kia tại như ẩn như hiện cung điện khổng lồ, cùng ở trên trời bên trong chậm rãi di động khổng lồ âm ảnh.

Thấp giọng lẩm bẩm: "Nếu như đem mộng cảnh cùng hiện thực bên trong tử vong số lần chung vào một chỗ, ta hiện tại tử vong số lần là 1186242 lần. . ."

"Trong bất tri bất giác, thế mà đã nhanh đến một trăm hai mươi vạn lần."

Người trẻ tuổi mang trên mặt một vòng mỉm cười, sau đó ngẩng đầu nhìn về phía bầu trời: "Mà ta cũng rốt cục. . . Đi vào trước mặt của ngươi."

Bầu trời bên trong, cặp kia ngũ thải to lớn con ngươi đột nhiên mở ra, băng lãnh nhìn chăm chú lên phía dưới sâu kiến.

Sau một khắc, theo đạo kia âm ảnh nhẹ nhàng phiến bỗng nhúc nhích cánh, phảng phất có đồ vật gì từ hắn trên thân rơi xuống.

Mê vụ bắt đầu kịch liệt cuồn cuộn, tựa hồ là loại nào đó quái vật khổng lồ từ trên trời giáng xuống!

"Ầm ầm. . ."

Theo tiếng bước chân nặng nề như là sấm rền nổ vang, toàn bộ mặt đất đều tại rung động.

Mà khi quái vật kia từ trong sương mù đi ra, người trẻ tuổi cũng thấy rõ ràng thân ảnh của đối phương.

Kia là một đạo hình thể đủ cao khoảng ngàn mét, toàn thân quấn quanh lấy xiềng xích dị dạng cự nhân.

Nó toàn thân bao phủ vô tận ác mộng chi lực, một đôi to lớn thiết quyền phảng phất có thể phá hủy hết thảy!

Người trẻ tuổi có chút nhấc lên trường thương, giọng bình tĩnh nói: "A. . . Lại là nó, Mộng Yểm cự nhân · thống khổ chi nắm, tối cao có bán thần cấp chiến lực."

"Ta tại trên tay nó tử vong số lần vượt qua tám ngàn lần. . ."

Ngữ khí của hắn phảng phất tại đàm luận một cái không thể quen thuộc hơn được lão bằng hữu, mang theo vài phần hoài niệm, mấy phần chán ghét.

Bầu trời bên trong, một đạo trung tính mà cổ lão thanh âm vang lên, phảng phất đến từ viễn cổ nói nhỏ.

"Nhân loại. . . Muốn gặp ta, trước chiến thắng nó đi."

Nghe được thanh âm này, người trẻ tuổi khóe miệng rốt cục hiện ra một vòng nụ cười, "Rốt cục. . . Nguyện ý cùng ta đối thoại sao?"

"Morpheus, lần này. . . Ta tuyệt đối sẽ đi đến trước mặt ngươi."

Hắn chậm rãi giơ lên trường thương, mũi thương dấy lên u ngọn lửa màu tím.

Trăm vạn lần tử vong kinh lịch, để hắn đã không nhìn sợ hãi cùng thống khổ, đối với tử vong triệt để chết lặng.

Trong lòng chỉ có một mục tiêu.

Dùng cỗ này tàn tạ thi thể, dùng trường thương trong tay, đi đến thượng cổ Cự Long Morpheus trước mặt, phá giải giấc mơ của nó!

"Ầm ầm ——!"

Mộng Yểm cự nhân dẫn đầu phát động công kích, quấn quanh lấy xiềng xích cự quyền đánh tới hướng mặt đất, không gian đều dưới một kích này vặn vẹo biến hình.

Tại mặt đất bạo liệt trong nháy mắt, người tuổi trẻ thân ảnh biến mất ngay tại chỗ.

. . .

. . .

Thời khắc này Cuồng Phong cánh đồng tuyết.

Từ vùng thung lũng kia bên trong bộc phát ra kim sắc cột sáng xông thẳng lên trời, đồng thời không ngừng mở rộng.

Toàn bộ cánh đồng tuyết bị chiếu sáng đến giống như ban ngày.

Mà lại theo thời gian chuyển dời, một cỗ càng thêm thần thánh, mênh mông khí tức tràn ngập ra.

Phảng phất có loại nào đó cổ lão tồn tại, muốn giáng lâm đến phương thế giới này!

Cánh đồng tuyết trên nhóm sinh vật run lẩy bẩy, bản năng nằm rạp trên mặt đất.

Ở xa Tinh Hỏa thành các chiến sĩ, cũng nhao nhao đứng tại trên tường thành nắm chặt vũ khí.

Liền ngay cả những cái kia đắm chìm ở Tinh Hỏa thành phong phú sống về đêm lính đánh thuê, các mạo hiểm giả cũng không khỏi đến đình chỉ cuồng hoan.

Trong không khí tràn ngập làm người hít thở không thông cảm giác áp bách.

Thung lũng bên trong.

Tào Tinh một đoàn người đã hợp thành chiến đấu trận hình.

Từ sông băng thuẫn vệ Bronn, giơ Triệu Thủy Chi Thuẫn đè vào phía trước nhất.

Bên cạnh đi theo Sương Lang kỵ sĩ Asam, Tinh Chi Quốc kiếm sĩ Tiêu.

Đứng phía sau một đám viễn trình cường giả, như là Hắc Ám Ma Nữ ma âm, thương khung thợ săn Renis, lôi pháp Zavilin vân vân. . .

Mà ở trên trời bên trong, hai đầu Cự Long xoay quanh bay múa, phong tỏa tất cả đường đi.

Sarah ẩn tàng tại hắc ám bên trong, tùy theo chuẩn bị khởi động 【  U Ảnh trái tim 】 trên 10 lần tăng phúc, bộc phát ra một kích trí mạng!

Malenina đã trạng thái toàn bộ triển khai, sau lưng huyết sắc điệp cánh nhẹ nhàng vẫy.

Mặc dù nói, một tháng trước, bọn hắn liền liên tục chém giết ba tôn ngụy thần + Bắc Phong chi mẫu.

Đối phó loại cấp bậc này địch nhân, không đáng như vậy gióng trống khua chiêng.

Nhưng là, Tào Tinh sẽ không khinh thị bất kỳ kẻ địch nào.

Mặc kệ đối thủ là ai, hắn đều sẽ toàn lực ứng phó!

Huống chi, lần này vẫn là một cái cổ lão thần linh, càng không thể có chút khinh địch!

Tại mọi người nhìn chăm chú, một đạo sáng chói ánh sáng lóa mắt chi hư ảnh dần dần hiển hiện!

Hắn toàn thân tản ra thánh khiết quang mang, độ cao càng là vượt qua hơn ngàn mét.

Chỉ là đứng ở nơi đó, liền vượt qua mảnh sơn cốc này độ cao.

Thấy không rõ hư ảnh cụ thể khuôn mặt, nhưng lại có thể mơ hồ nhìn thấy một trương mơ hồ mà thần thánh ngũ quan hình dáng.

Cặp kia như là hai viên như mặt trời chói mắt con ngươi, ở chung quanh đảo qua.

Phàm là bị hắn ánh mắt chạm đến người, đồng đều cảm giác được một cỗ trong ngoài đều bị nhìn xuyên tim đập nhanh cảm giác.

A

Đám người phảng phất nghe được một trận tiếng cười khinh miệt.

Ngay sau đó, tia sáng kia chi hư ảnh bắt đầu không ngừng thu nhỏ, đồng thời dần dần ẩn vào đạo kia lơ lửng ở giữa không trung, bị đính tại trên thập tự giá trên thi thể.

Khiến người ta cảm thấy rùng mình chính là, Quang Minh Hạt Giống thi thể bắt đầu nhúc nhích, phảng phất một lần nữa bị rót vào sinh cơ.

Da của hắn từ trắng bệch chuyển thành hồng nhuận, liền ngay cả bị đóng xuyên vết thương đều tại lấy tốc độ mà mắt thường cũng có thể thấy được khép lại.

Một lát sau, làm một tia ánh sáng cuối cùng hoàn toàn dung nhập trong cơ thể " Quang Minh Hạt Giống' đột nhiên mở mắt!

Nhưng mà, hắn ánh mắt bên trong lại tràn ngập một cỗ không thuộc về loài người lạnh lùng cùng uy nghiêm, phảng phất là một tôn cao cao tại thượng thần linh.

Tại quét một vòng chung quanh sau.

Hắn ánh mắt cuối cùng dừng lại, rơi vào trôi nổi ở giữa không trung Tào Tinh trên thân.

Giờ khắc này " Quang Minh Hạt Giống' khóe miệng móc ra một vòng nụ cười ý vị thâm trường.

"Ha ha. . . Ta coi là, Chronos nói có người đang tính kế bản tọa, là cái nào không biết sống chết lão già. . ."

"Không nghĩ tới. . . Là ngươi tiểu gia hỏa này. . ."

Dừng một chút, hắn chậm rãi nói: "Tào Tinh. . . Không thể không nói, ngươi thật rất lớn mật!"

Một cỗ ngập trời thần lực trong nháy mắt bộc phát, phương viên mấy chục cây số mặt đất đều trong nháy mắt này băng liệt!

Tào Tinh chỉ cảm thấy hô hấp trì trệ!

Bởi vì, hắn tại 'Quang Minh Hạt Giống' cũng chính là Quang Minh thần trên thân, cảm nhận được một cỗ làm người hít thở không thông cảm giác áp bách!

Cỗ áp bức này cảm giác, vượt rất xa trước đó gặp phải Ác Mộng Chi Thần thậm chí Thiên Diện Chi Thần!

Nói một cách khác, gia hỏa này so với cái kia ngụy thần càng thêm cường đại!

Nhưng mà, Tào Tinh sớm đã làm xong tương ứng chuẩn bị.

Hôm nay đừng nói là ngụy thần, liền là chân chính thần linh tới, hắn cũng muốn đem nó chém giết!

Hắn hít sâu một hơi, trầm giọng nói: "Cho ta toàn bộ tập kích! Thừa thế xông lên giây hắn!"

Tại tiếp thu được mệnh lệnh trong nháy mắt!

Malenina dẫn đầu động.

Làm lãnh địa chiến lực mạnh nhất, tại đại chiến bên trong lực áp Bắc Phong chi mẫu cùng 'Kẻ trộm lửa' tồn tại, tốc độ của nàng nhanh đến không gì sánh kịp!

Vẻn vẹn chỉ là trong nháy mắt, liền tới đến Quang Minh thần sau lưng, trong tay Ẩm Huyết Chi Nhận tách ra yêu dị huyết quang!

Liên Hoa · Kiếm Vũ!

Một đạo thân ảnh màu đỏ ngòm vây quanh Quang Minh thần, tiến hành điên cuồng trảm kích!

Ngay sau đó, bầu trời bên trong hai đầu Cự Long đồng thời mở ra miệng lớn, rồng hầu chỗ sâu ngưng tụ ra hủy diệt tính hàn băng chi lực!

Xoạt

Hai đạo đủ để đông kết lớn Hải Long hơi thở phun ra ngoài, xen lẫn thành cực hàn dòng lũ!

Cùng lúc đó.

Hắc Ám Ma Nữ giơ lên pháp trượng, đỉnh ngưng tụ ra thâm thúy lỗ đen.

Một đạo lười biếng thanh âm vang lên: "Bản ma nữ ghét nhất các ngươi những này phát sáng gia hỏa, đi xuống cho ta!"

Dứt lời, từ trên người nàng bộc phát ra kinh khủng đen Ám ma lực, trong nháy mắt chế trụ chung quanh hắc ám khí tức!

Hắc ám thôn phệ · thế giới trầm luân!

Zavilin trên người Lôi Điện chi lực tản ra tựa là hủy diệt ba động, theo hắn pháp trượng vung lên.

Oanh

Một đạo đường kính vượt qua mười mét lôi trụ từ trên trờigiáng xuống, mang theo thẩm phán vạn vật uy thế!

Gia hỏa này khi nghe đến Tào Tinh 'Toàn lực công kích' chỉ lệnh về sau, đi lên liền sử dụng mạnh nhất đơn thể bộc phát kỹ năng: Ngũ Lôi thần phạt!

"Hưu! Vù vù!"

Tào Tinh đơn thể cấm chú 【  Cực Băng Xuyên Thứ 】 Renis thống soái cấp kỹ năng: 【  Trục Mệnh Chi Tiễn · Điểm Sát! 】

Cùng Tiêu cùng Asam kiếm khí.

Các loại giống như hủy thiên diệt địa công kích, toàn bộ một mạch nghiêng mà xuống!

Vùng thung lũng kia trong nháy mắt, liền ngay tại chỗ bị cuồng bạo năng lượng triệt để nuốt hết.

Mênh mông cột sáng bị tạc đến phá thành mảnh nhỏ, ánh sáng chói mắt bị các loại cơn bão năng lượng xé rách đến chi linh phá toái!

Phương viên bảy tám cây số bị san thành bình địa, tuyết đọng trong nháy mắt khí hoá, lộ ra phía dưới màu đen tầng nham thạch.

Cả tòa Cuồng Phong cánh đồng tuyết, đều tại đây cỗ kinh khủng xung kích hạ kịch liệt rung động!

Liền ngay cả ở xa mấy ngàn cây số bên ngoài Băng Tinh quốc vương, đều cảm ứng được cái này đáng sợ năng lượng ba động, cả kinh lập tức cầm Vương Quốc Thánh kiếm.

Bởi vậy có thể thấy được, sóng này tập kích bộc phát uy lực, khủng bố cỡ nào!

Mà tại đây sóng bộc phát kết thúc về sau, ánh sáng chói mắt dần dần tiêu tán.

Tào Tinh nheo mắt lại, xuyên thấu qua dần dần mỏng manh bụi mù nhìn lại.

Tại đây sóng tập kích trung tâm nhất, có một đạo lơ lửng ở giữa không trung thân ảnh.

Hắn phía sau Thập Tự Giá đã vỡ nát, trên thân cũng bị Malenina lưỡi kiếm chém ra không ít vết máu.

Nhưng mà, tại hắn trên thân lại bao phủ một tầng kim sắc hộ thuẫn.

Phía trên mặc dù hiện đầy vết rách, nhưng lại y nguyên ngoan cường chống đỡ lấy, chống được tất cả mọi người công kích.

. . ..