Chương 879: : Kịch chiến Quang Minh thần! (2)

Chương 879: : Kịch chiến Quang Minh thần! (2)

【  truyền kỳ kỹ năng: Vi hình lỗ đen · hắc ám sụp đổ! 】

Tào Tinh pháp trượng không ngừng vung vẩy, chung quanh băng sương chi lực điên cuồng hội tụ, đồng thời bị hắn ngưng tập hợp một chỗ!

Soạt

Một viên đường kính vượt qua hai trăm mét to lớn thiên thạch hiển hiện ở giữa không trung, tùy thời chuẩn bị rơi đập, bộc phát uy thế hủy thiên diệt địa!

【  truyền kỳ pháp thuật: Vĩnh Đống Tinh Vẫn! 】

Liền ngay cả Sarah cũng tiến vào tiềm hành trạng thái, đồng thời sử dụng truyền kỳ chiến kỹ: 【  Ám Ảnh Thiên Sát · Tuyệt Mệnh Trảm! 】

Tại 10 lần công kích tăng phúc hạ, chỉ là kỹ năng này khúc nhạc dạo, những cái kia tại bốn phía càn quét đao khí liền đem không gian cắt chém ra lít nha lít nhít vết rách!

Bất quá, uy thế kinh khủng nhất vẫn là Liễu Mộ Tuyết.

Tại trực tiếp tiêu hao 300 điểm thần lực về sau, nàng phóng xuất ra bán thần cấp chiến kỹ: Thiên Khải · Chung Mạt Cực Quang.

Một đạo nối liền trời đất cực quang chi trụ từ nàng mũi kiếm bắn ra, những nơi đi qua, không gian vỡ vụn thành từng mảnh, lộ ra đen kịt hư không khe hở!

Sau một khắc, đạo kia cực quang chi trụ ở trên trời bên trong bộc phát ra tất cả uy năng, đem phương viên năm trăm cây số bầu trời, từ lúc đầu trắng lóa ánh sáng, nhuộm thành chói lọi cực quang màn che.

Ánh sáng bảy màu như tơ lụa giống như lưu động, đẹp đến nỗi người ngạt thở!

Tại đây cỗ Thần Thánh quang huy bao phủ xuống, tất cả mọi người cảm thấy một cỗ đặc thù lực lượng gia trì.

Hệ thống nhắc nhở xuất hiện.

[ ngươi phụ thuộc lãnh chúa: Liễu Mộ Tuyết thành công phóng thích bán thần cấp 【  Thiên Khải · Chung Mạt Cực Quang 】 phương viên 500 cây số đã chuyển biến làm 'Cực quang lĩnh vực' .

Phạm vi bên trong tất cả phe bạn đơn vị hiệu quả trị liệu tăng lên 300% đồng thời thu hoạch được 'Chung mạt cứu rỗi' hiệu quả, Cực Quang Kỵ Sĩ thu hoạch được 'Thiên Khải' hiệu quả. . .

Thụ thiên phú 【  Vĩnh Hằng chi lực 】 gia trì, nên trạng thái đã biến thành vĩnh cửu tồn tại ]

(chú thích: Tại vĩnh cửu trạng thái dưới " chung mạt cứu rỗi' phục sinh hiệu quả mỗi 3 giờ nhưng phát động một lần. )

. . .

Làm cái này liên tiếp tăng thêm hiệu quả hiển hiện, đồng thời cực quang lĩnh vực triệt để vững chắc thời điểm!

Ngay tại phóng thích thần thuật Quang Minh thần, cũng rốt cục sắc mặt biến!

Hắn nhìn qua đám kia đang chuẩn bị phóng thích các loại tất sát kỹ, uy thế kinh khủng đám người, trên mặt xuất hiện trước nay chưa từng có ngưng trọng.

Hắn có loại dự cảm, nếu như chính mình không làm ra ngăn cản thủ đoạn lời nói, rất có thể sẽ tại đây một đợt bộc phát hạ, bị tại chỗ nháy mắt giết!

Giờ khắc này Quang Minh thần, trong lòng thậm chí đều xuất hiện một chút hoảng hốt.

Mình tại bị truyền tống tới trước liền đã biết đây là cạm bẫy, thậm chí còn sớm chuẩn bị một viên giả thần cách.

Mặc dù chỉ có thể phát huy ra thời đỉnh cao một phần mười chiến lực, nhưng lại đủ để nghiền ép trước mắt chủ vị diện tuyệt đại bộ phận cường giả.

Cái này vốn là là dùng tại ứng phó Giáo Đình đám người kia.

Rốt cuộc Quang Minh thần biết, đám người kia đã có ý đồ với mình rất lâu.

Nhưng mà. . . Hắn không nghĩ tới triệu hoán mình, không phải Giáo Đình đám kia giả nhân giả nghĩa người, mà là tên này nhân loại lãnh chúa!

Thậm chí, hắn còn tại cái này nhân loại lãnh chúa trên thân, cảm nhận được nguy cơ tử vong.

Hắn kia con ngươi màu vàng óng kịch liệt co vào, lần thứ nhất như thế nhìn thẳng vào địch nhân trước mắt.

"Khó trách Dehm cùng thiên diện bọn hắn đều chết tại trong tay ngươi. . ."

Quang Minh thần thanh âm trầm thấp mà ngưng trọng: "Tào Tinh, tất cả mọi người đánh giá thấp ngươi, bao quát ta!"

"Không ai có thể nghĩ đến, ngươi tại ngắn ngủi hơn một năm sự kiện, liền trưởng thành đến như thế độ cao!"

Sau một khắc, hắn thanh âm bỗng nhiên băng lãnh: "Nhưng muốn giết ta, không dễ dàng như vậy!"

"Muốn cùng ta đồng quy vu tận, vậy liền đi thử một chút, xem ai chết trước!"

Hắn đột nhiên đưa tay, viên kia mặt trời uy năng còn chưa tích súc đến cực hạn, nhưng lại đã tại không trung xách trước dẫn bạo!

Oanh

Một cỗ trước nay chưa từng có cơn bão năng lượng càn quét toàn bộ chiến trường!

Phảng phất mười mấy viên đạn hạt nhân ở trước mặt ngươi trong nháy mắt nổ tung, tất cả mọi người tầm mắt trong nháy mắt bị chói mắt ánh sáng trắng thôn phệ!

Cả tòa Cuồng Phong cánh đồng tuyết mặt đất xuất hiện đạo đạo vết rách, vô số sông băng tại đây loại nhiệt độ cao hạ ầm vang sụp đổ!

Liền ngay cả xa xa Tinh Hỏa thành hộ thuẫn, tại đây cỗ cuồng bạo xung kích hạ, cũng không ngừng bị đè ép biến hình, bền bỉ giá trị cuồng rơi!

Mà tại đây mảnh hủy diệt tính ánh sáng bên trong, đám người mặc dù đã mất đi ánh mắt, nhưng trên tay công kích nhưng lại không chút do dự trệ.

Quang Minh thần đột nhiên dẫn bạo mặt trời, muốn cùng bọn hắn lấy mạng đổi mạng quả thật có chút ở ngoài dự liệu!

Nhưng là so chơi liều, Tào Tinh bên này nhưng không có sợ qua!

Bọn hắn cứ thế mà đỉnh lấy cỗ năng lượng này xung kích, hoàn thành công kích tiết tấu!

Oanh

"Rầm rầm. . ."

Các loại công kích toàn bộ đánh vào Quang Minh thần trên thân!

Hắn kim sắc hộ thuẫn, tại Tiêu kiếm khí cùng những người khác tập kích hạ, vẻn vẹn chống đỡ không đến 01 giây, liền xuất hiện lít nha lít nhít vết rách!

Đến 02 giây, hộ thuẫn ầm vang phá toái!

Ngay sau đó, các loại hủy thiên diệt địa công kích, không trở ngại chút nào rơi vào trên người hắn.

Từng cái thương tổn cực lớn tại mọi người trên đầu cùng Quang Minh thần trên đầu điên cuồng loạn động!

【-495268821! 】

【-592391053! 】

【-892441234! 】

【-6 99234521! 】

【-719245623! 】

【-624921224! 】

【-4 99234412! 】

. . .

Đây là Tào Tinh bọn người nhận tổn thương, không có một cái thấp hơn bốn ức, hơn nữa còn không chỉ một đoạn tổn thương!

Mà Quang Minh thần trên đầu tổn thương trị số đồng dạng nhìn thấy mà giật mình!

【-87283521!

(Long Thần phán quyết) 】

【-28989421! 】

【-36278755! 】

【-865920332!

(vi hình lỗ đen) 】

【- 1789235265!

(gấp mười tuyệt mệnh trảm) 】

【-59252334! 】

【-2184263454!

(Xích Hồng Chi Thệ · Phá Giới Trảm) 】

【-167234255!

(Vĩnh Đống Tinh Vẫn! ) 】

【-113649768!

(Ngũ Lôi thần phạt) 】

【-117450000(Phi Hồng Uyên Độc) 】

. . .

. . .

Tại bộc phát sau giây thứ nhất, liền có không ít Truyền Kỳ cấp cường giả bởi vì sinh mệnh về không, mà phát động 【  chung mạt cứu rỗi 】 phục sinh hiệu quả.

Đồng thời trong nháy mắt, liền đem tính mạng của bọn hắn giá trị lôi trở lại 100% trở lên!

Bởi vì cái này hiệu quả sẽ ở phục sinh đồng thời, hồi phục 30% HP, tại 300% tăng phúc hạ, thực tế khôi phục sinh mệnh trị giá là 120%

Cho nên, đám người tương đương với đầy máu phục sinh, trực tiếp hồi phục đến trạng thái đỉnh phong!

Không chỉ có như thế, một bên Thiên Tai Ma Long Băng Băng, tại HP về không về sau, trên thân bắt đầu phun trào một cỗ làm người run sợ khí tức hủy diệt!

Nó kỹ năng bị động: 【  Thiên Tai Hóa Thân 】 tại thời khắc này trực tiếp bị kích hoạt!

Rống

Nương theo lấy một tiếng chấn thiên động Địa Long ngâm, Băng Băng thân thể bắt đầu phát sinh biến hóa kinh người.

Hình thể của nó bắt đầu cực tốc bành trướng, trong nháy mắt liền lớn mạnh gấp đôi!

Trong nháy mắt, giương cánh liền đạt đến hai trăm mét!

Nó kia to lớn Long Dực hoàn toàn do hơi mờ Vạn Niên Huyền Băng cấu thành, mỗi một lần vỗ cũng sẽ ở không trung lưu lại nhỏ vụn băng tinh quỹ tích.

Làm người ta rung động nhất là cặp mắt của nó, nguyên bản màu băng lam long đồng giờ phút này hóa thành hai vòng xoay tròn băng phong bạo, chỗ sâu trong con ngươi mơ hồ có thể thấy được tựa là hủy diệt ba động!

[ đinh! Sủng vật của ngươi Băng Băng tiến vào 【  Thiên Tai Ma Long 】 hình thái, lực công kích cùng phạm vi công kích gia tăng 100% tất cả công kích đều đem ngẫu nhiên dẫn phát thiên tai hiệu quả.

Miễn dịch tất cả khống chế hiệu quả, lại nhận tổn thương giảm bớt 50%!

Thụ thiên phú 【  Vĩnh Hằng chi lực 】 gia trì, đã biến thành vĩnh cửu tồn tại! ]

(chú thích: Tại vĩnh cửu trạng thái dưới, mỗi giây thần lực tiêu hao giảm bớt 90% từ nguyên bản mỗi giây tiêu hao 1 thần lực, biến thành 10 giây tiêu hao 1 thần lực, có thể tùy thời rời khỏi cùng tiến vào! )

. . .

. . .

Làm nhắc nhở kết thúc, đám người sóng này bộc phát tạo thành dư âm năng lượng cũng dần dần tiêu tán.

Ánh sáng tán đi, cảnh tượng trước mắt làm cho người rung động.

Phương viên mấy chục cây số bị san thành bình địa, một mảnh cháy đen đất đông cứng cùng phá toái sông băng xen lẫn.

Bầu trời bên trong khắp nơi đều là vết nứt không gian, hình thành một bộ tận thế giống như cảnh tượng.

Mà trong chiến trường tâm, Quang Minh thần thân ảnh y nguyên đứng im lặng hồi lâu đứng ở đó.

Nhưng mà, hắn đã không có trước đó thong dong cùng uy nghiêm.

Tầng kia kim sắc hộ thuẫn đã phá toái, trên thân cũng hiện đầy đáng sợ vết thương.

Những cái kia vết thương sâu đủ thấy xương, lộra nội bộ chảy xuôi kim sắc thần huyết thân thể.

Tại hắn dưới lòng bàn chân, còn lưu lại các loại công kích tạo thành hiệu quả.

Sông băng cùng hắc ám hình thành lĩnh vực không ngừng ăn mòn hắn thần thể, trên đầu không ngừng toát ra từng cái tổn thương con số, hiển nhiên đang chịu đựng tiếp tục tính debuff hiệu quả.

Nhưng mà, tại hắn trong thân thể lại có một cỗ lực lượng thần thánh không ngừng phun trào, HP cấp tốc hồi phục.

Giờ phút này, Quang Minh thần ngẩng đầu, vẻ mặt nghiêm túc nhìn qua Tào Tinh, cùng bên cạnh một đám các cường giả.

"Không nghĩ tới, lực công kích của các ngươi thế mà có thể tới loại độ cao này. . ."

"Cái này hoàn toàn siêu việt đồng dạng truyền kỳ, Bán Thần cực hạn, các ngươi thật để cho ta cảm thấy ngoài ý muốn!"

Trên thực tế  bình thường Truyền Kỳ cấp cường giả, đừng nói đối thần linh tạo thành tổn thương, liên phá rơi đối phương thần tính hộ giáp đều làm không được.

Coi như công kích đánh vào người, cũng sẽ bị trên phạm vi lớn suy yếu.

Mà Tào Tinh bọn hắn toàn thể trải qua Liễu Mộ Tuyết chúc phúc, lực công kích đã đột phá trước mắt cực hạn, mỗi người đều là bốn trăm vạn cất bước.

Lại thêm Andrew phá toái chi trảo, không ngừng cắt giảm Quang Minh thần hộ giáp, cho nên mới đối hắn tạo thành kinh khủng như vậy tổn thương.

Đám người cũng không có bởi vì Quang Minh thần tán thưởng mà có biểu tình gì, ngược lại một mặt ngưng trọng nhìn về phía đạo thân ảnh kia.

Cực kỳ hiển nhiên, trạng thái này hạ Quang Minh thần, là bọn hắn từ trước tới nay gặp phải kẻ địch mạnh nhất.

Không riêng một kích đánh ra trên trận tuyệt đại bộ phận cường giả phục sinh, thậm chí ngạnh kháng nhiều như vậy Bán Thần kỹ, truyền kỳ chiến kỹ, chính là đến anh hùng chiến kỹ oanh tạc mà bất tử!

Nếu là một đối một tình huống dưới, chỉ sợ cũng ngay cả Malenina đều không phải hắn đối thủ. . .

. . ..