Chương 880: : Thời gian chi lực, cùng đường bí lối Quang Minh thần! (1)

Chương 880: : Thời gian chi lực, cùng đường bí lối Quang Minh thần! (1)

Bất quá cũng may. . . Quang Minh thần mạnh hơn, hắn cũng chỉ có một người.

Mà lần này, Tào Tinh vì đối phó hắn, làm ra vạn toàn chuẩn bị.

Quang Minh thần chậm rãi đưa tay, một cỗ Quang Minh thần lực bị hắn điều động.

Tu bổ thân thể thương thế đồng thời, lại dần dần cho mình mặc lên một tầng quang minh áo giáp.

Hắn thanh âm trầm thấp nói: "Tào Tinh. . . Tiềm lực của ngươi cùng tốc độ phát triển làm ta sợ hãi than."

"Thần phục với bản tọa đi, bản tọa là thật thưởng thức ngươi!"

"Nếu như chúng ta liên thủ, bản tọa không chỉ có thể trong khoảng thời gian ngắn quay về thần vị, còn có thể để ngươi dưới trướng lĩnh dân đột phá đến thần linh!"

"Đến lúc đó, liền xem như Giáo Đình, tại không có hoàn toàn khôi phục tình huống, cũng không phải là đối thủ của chúng ta!"

"Chúng ta đem cùng một chỗ, xưng bá cả tòa Tây đại lục!"

Nghe hắn mê hoặc ngữ điệu, Tào Tinh biểu lộ không thay đổi.

Không nói trước Quang Minh thần nói tới những này có thể hay không thực hiện, chỉ là lấy Tào Tinh tính cách, đều sẽ không bỏ qua hắn.

Rốt cuộc, đây là cho tới nay, hắn muốn làm nhất rơi địch nhân.

Lại thêm. . . Gia hỏa này còn quan hệ đến ba quyển Thánh Điển hợp lại làm một, cùng 【  nhổ tận gốc 】 nhiệm vụ.

Cho nên, hôm nay Quang Minh thần, hắn giết định!

Tào Tinh pháp trượng vung lên, cái khác chiến đấu thành viên đều hiểu ý, trong nháy mắt bày ra chiến đấu trận hình!

Mười mấy tôn cường giả sát ý lần nữa khóa chặt địch nhân!

Quang Minh thần cảm nhận được kia như thực chất sát ý từ bốn phương tám hướng đánh tới, sắc mặt cũng cấp tốc âm trầm xuống.

"Tào Tinh. . . Ngươi vẫn là chấp mê bất ngộ!"

"Bất quá không quan hệ, đợi bản tọa đưa ngươi những này thủ hạ toàn bộ giết sạch, ngươi sẽ quỳ thần phục với ta!"

"Tiếp xuống, liền để ngươi chân chính kiến thức hạ, thần linh cùng phàm nhân chênh lệch!"

Sau một khắc, hắn giơ tay lên, giữa thiên địa Quang Minh thần lực điên cuồng hội tụ.

"Thần thuật, Thiên Chi Tỏa!"

Theo Quang Minh thần gầm thét, bầu trời bên trong bỗng nhiên vỡ ra vô số kim sắc kẽ nứt!

Vô số đạo quang chi xiềng xích giống như rắn độc bắn ra, lấy thế sét đánh không kịp bưng tai đem mọi người quấn chặt lại!

Giờ khắc này, trên trận tất cả mọi người như rơi vũng bùn, liền hô hấp đều trở nên khó khăn!

【  ngươi đã nhận Quang Minh thần: Uriel "Thiên Chi Tỏa" giam cầm, tốc độ di chuyển giảm xuống 80% tốc độ công kích giảm xuống 30% mỗi giây đem nhận Quang Minh thần lực ăn mòn tổn thương 】

. . .

Làm nhắc nhở kết thúc, tất cả mọi người cảm giác được, những này xiềng xích bên trong không ngừng truyền đến một cỗ thiêu đốt linh hồn kịch liệt đau nhức!

"Xùy. . . Xuy xuy. . ."

【-18832252! 】

【-15204052! 】

【-13810352! 】

【-17289244! 】

【-16358929! 】

. . .

Trên đầu của bọn hắn liên tục toát ra từng cái phá ngàn vạn tổn thương, HP tại lấy tốc độ mà mắt thường cũng có thể thấy được phi tốc hạ xuống!

Trên xiềng xích thần thánh phù văn không ngừng lấp lóe, mỗi một lần sáng lên liền sẽ dẫn phát mãnh liệt hơn thần lực xung kích, ngay cả không khí đều bị thiêu đốt ra vặn vẹo gợn sóng!

Malenina cấp tốc vung vẩy trường kiếm, bỗng nhiên chém ra!

Khanh

Một tiếng kim loại giao minh giòn vang, lưỡi kiếm cùng xiềng xích va chạm bắn ra chói mắt hoa lửa, nhưng mà quang minh xiềng xích lại hoàn hảo không chút tổn hại.

Hoa

Thiên Tai Ma Long hình thái hạ Băng Băng phun ra ra một ngụm cực hàn thổ tức, rơi vào trên xiềng xích thậm chí ngay cả một tia băng sương đều không thể ngưng kết, ngược lại bị tỏa liên hấp thu chuyển hóa làm mãnh liệt hơn tổn thương.

Quang Minh thần kia tràn ngập mỉa mai thanh âm vang lên lần nữa: "Vô dụng. . . Bản tọa Thiên Chi Tỏa là chân chính thần thuật!"

"Các ngươi những này sâu kiến, đã đem tất cả thủ đoạn dùng hết, lại không tổn thương đến bản tọa lực lượng!"

"Hiện tại, thật tốt trải nghiệm tuyệt vọng tư vị đi!"

Hắn chậm rãi nâng tay phải lên, "Nửa thần thuật, quang minh chi thương · xuyên qua nhân quả!"

Dứt lời, sáng chói thần lực tại hắn phía sau ngưng tụ, liên tục mười mấy cây chiều dài vượt qua mười mét quang nguyên tố trường thương thình lình xuất hiện!

Những cái kia trường thương tự động điều chỉnh vị trí, mỗi một cây đều nhắm ngay Tào Tinh dưới trướng một người.

Thân thương tản ra tựa là hủy diệt ba động, phảng phất có thể xuyên thấu hết thảy!

Ngay tại những cái kia trường thương sắp bắn ra thời điểm, Tào Tinh kia thanh âm lạnh lùng vang lên.

"Ai nói chúng ta không có thương tổn đến thủ đoạn của ngươi?"

Quang Minh thần nao nao.

Không đợi hắn mở miệng, Tào Tinh trực tiếp hạ lệnh: "Renis, khởi động đi."

Một bên, lơ lửng ở giữa không trung thương khung thợ săn minh bạch hắn ý tứ.

Sau một khắc, nàng cấp tốc kéo ra dây cung.

Trong tay cái kia thanh thường thường không có gì lạ mộc cung, tại lúc này bộc phát ra trước nay chưa từng có uy năng!

Phảng phất xuyên qua thời không cổ lão lực lượng tại lúc này thức tỉnh, mộc cung mặt ngoài hiện ra từng cái kỳ quái phù văn.

Không gian chung quanh xuất hiện quỷ dị thời không vặn vẹo.

Phảng phất đám người trước đó động tác tại từng màn cấp tốc lộn ngược!

Quang Minh thần thấy cảnh này, mới đầu còn cảm thấy có chút nghi hoặc.

Mà khi hắn cảm ứng được ẩn chứa trong đó pháp tắc ba động về sau, lập tức sắc mặt hoàn toàn thay đổi.

"Đây là. . . Đây là thời gian lực lượng!"

"Đáng chết! Các ngươi lại có thể có người có thể nắm giữ thời gian lực lượng!"

"Mơ tưởng thành công!"

Hắn gầm thét một tiếng, vung tay lên!

Sau một khắc, kia mười mấy cây trường thương cấp tốc bắn ra!

"Hưu! Hưu hưu hưu!"

"Phốc! Phốc phốc phốc!"

Kim sắc trường thương bắn ra, trong nháy mắt quán xuyên đám người thân thể!

Từng cái kinh khủng tổn thương con số bay lên!

【-2153975985! 】

【-2566789548! 】

【-243 9972805! 】

【-2033957015! 】

【-2697146876! 】

. . .

Không có một cái tổn thương con số thấp hơn 2 tỷ, đây là tại bọn hắn các loại phòng ngự trạng thái cùng siêu cao phòng ngự gia trì bên dưới.

Trên thực tế, Quang Minh thần một kích này tạo thành uy thế sẽ càng khủng bố hơn!

Trên trận tất cả mọi người, bao quát Bronn ở bên trong, trên thân toàn bộ xuất hiện một cái trước sau thông thấu lỗ máu, HP trong nháy mắt về không.

Viên kia huyết động biên giới vết thương, còn tại bốc kim quang.

Nhưng mà đúng vào lúc này, Renis 【  thời gian nghịch chuyển 】 đã phóng thích kết thúc.

Chỉ một thoáng, thân thể tất cả mọi người như là nhấn xuống lộn ngược khóa.

Cây kia xâu đâm thủng thân thể kim sắc trường thương, lấy phương hướng ngược lui trở về, sau đó tiêu tán tại Thời Gian lĩnh vực bên ngoài.

Trên người bọn họ lỗ máu cũng cấp tốc chữa trị, HP một lần nữa trở về max trị số!

Không chỉ có như thế, liền ngay cả trên người bọn họ trạng thái cũng toàn bộ đổi mới.

Ngoại trừ xa xa Thiên Tai Ma Long bên ngoài, toàn bộ trở về đến 5 giây trước trạng thái.

Bọn hắn vừa mới ném ra một hệ liệt kỹ năng, trang bị đặc hiệu, toàn bộ đổi mới thiết lập lại!

Cái này khiến trên trận trong mắt mọi người xuất hiện sợ hãi lẫn vui mừng!

Mà lại 【  thời gian nghịch chuyển 】 còn có cái đồ biến thái hiệu quả.

Đó chính là,  trên người bọn họ 【  chung mạt cứu rỗi 】 hiệu quả, thế mà cũng bị thiết lập lại!

Nói một cách khác, đám người lại thêm một lần đầy máu phục sinh thời cơ!

Cái này chính là thời gian hệ năng lực chỗ đáng sợ, quả thực không nói đạo lý!

Quang Minh thần kinh ngạc nhìn một màn này, trong mắt lần nữa hiện lên khó mà tin tưởng.

"Cái này sao có thể. . . Đây tuyệt đối không có khả năng!"

"Đáng chết! Đây chính là bản tọa thần thuật, thế mà bị các ngươi phá giải!"

Không để ý đến hắn cuồng loạn, Tào Tinh thanh âm lạnh lùng nói ra: "Tất cả mọi người chuẩn bị, đợt thứ hai bộc phát!"

"Ta cũng không tin, ngươi cái này Lão Bang Tử còn có thể kháng trụ!"

Chỉ một thoáng, tất cả mọi người lần nữa tiến vào đỉnh phong trạng thái chiến đấu!

Hoa

Các loại truyền kỳ chiến kỹ, truyền kỳ pháp thuật giống như không cần tiền ném đi ra!

Vì lần này đại chiến, Tào Tinh có thể nói là bỏ hết cả tiền vốn, mỗi người đều phát chí ít 5 viên thần lực mảnh vỡ.

Giống Malenina cùng Isabel loại này Bán Thần, càng là phát 50 viên thần lực mảnh vỡ.

Lại thêm bọn hắn gần một tháng khôi phục thần lực giá trị, hoàn toàn đầy đủ bọn hắn không chút kiêng kỵ ném ra các loại kỹ năng!

Trên thực tế, Tào Tinh còn có một số cái khác lá bài tẩy có thể đối phó hắn.

Như là kia một cây có thể xuyên thấu hộ giáp 【  phá thần tiễn 】 cùng 【  Ô Trọc Chi Thần trái tim 】.

Những vật này sử dụng ra, đều có thể đối nó tạo thành trọng thương, thậm chí trực tiếp đem nó chém giết!

Chỉ bất quá, bởi vì Quang Minh thần còn không có cường đại đến cần vận dụng những này lá bài tẩy trình độ, cho nên không cần thiết duy nhất một lần toàn bộ ném ra đến.

"Ầm ầm. . ."

Bầu trời bên trong, một viên to lớn băng sương thiên thạch xuất hiện lần nữa.

Khổng lồ khôn cùng Long Thần hư ảnh tại tầng mây bên trong như ẩn như hiện.

Một viên vi hình lỗ đen, phảng phất muốn thôn phệ hết thảy!

Bao quát Malenina cùng Sarah, cũng đồng thời tiến vào tụ lực trạng thái!

Phương viên mấy chục cây số không gian, bởi vì bọn này cường giả bộc phát mà kịch liệt rung động.

Liền ngay cả danh xưng không thể phá vỡ Thiên Chi Tỏa, giờ phút này cũng xuất hiện đứt đoạn dấu hiệu!

"Cạch! Răng rắc!".