Chương 880: : Thời gian chi lực, cùng đường bí lối Quang Minh thần! (2)

Chương 880: : Thời gian chi lực, cùng đường bí lối Quang Minh thần! (2)

Cho đến lúc này, Quang Minh thần sắc mặt rốt cục xuất hiện một vẻ bối rối!

Làm trên một đợt công kích trải nghiệm người, hắn biết rõ, Tào Tinh thủ hạ những cường giả này bộc phát khủng bố cỡ nào!

Mặc kệ là cái gì Bán Thần, cũng không thể tại đây sóng tập kích hạ may mắn còn sống sót.

Cho dù là hắn mình, cũng là dựa vào 【  Quang Minh thần thuẫn 】 cùng tự thân bàng bạc sinh mệnh lực, mới chống được kia một đợt công kích!

Nếu như một lần nữa, cho dù là Quang Minh thần cũng không xác định, mình còn có thể hay không may mắn còn sống sót!

Vội vàng ở giữa, hắn chỉ có thể thôi động thần lực đem tự thân quang minh chiến khải cường hóa đến cực hạn!

Cùng lúc đó, đám người tụ lực cũng đạt đến đỉnh phong!

Tào Tinh ra lệnh một tiếng: "Công kích!"

Sau một khắc, lượng lớn công kích giống như mưa to gần trút xuống, một khu vực như vậy lần nữa bạo phát ra trước nay chưa từng có cơn bão năng lượng!

Không gian phá toái, pháp tắc hỗn loạn.

Phảng phất hết thảy vật chất đều muốn tại đây cỗ hủy thiên diệt địa thế công hạ chôn vùi!

Ngay sau đó, một đạo đường kính vượt qua ngàn mét năng lượng cột sáng phóng lên tận trời.

Oanh

Ánh sáng chói mắt bên trong, mơ hồ có thể thấy được Quang Minh thần chiến giáp ngay tại từng khúc vỡ vụn.

Công kích rơi vào hắn thần thể bên trên, tạo thành cái này đáng sợ vết thương!

Kim sắc thần huyết không ngừng bay lả tả, nương theo lấy Quang Minh thần tiếng rống giận dữ!

Rống

"Muốn giết ta, không có khả năng! !"

"Các ngươi là làm không được, Tào Tinh! ! !"

Hắn thanh âm nương theo lấy cơn bão năng lượng càn quét mấy trăm cây số!

Toàn bộ cánh đồng tuyết đều nghe được trận này cổ lão tiếng rống giận dữ, tất cả mọi người một mặt ngưng trọng nhìn qua xa xa đại chiến.

Mặc dù bọn hắn không biết xảy ra chuyện gì, nhưng từ đạo này cổ lão thanh âm cùng nơi xa truyền đến động tĩnh, cũng có thể suy đoán ra.

Vị kia Tinh Hỏa thành lãnh chúa, bắc cảnh bá chủ, lại tại cùng cái nào đó cổ lão tồn tại chiến đấu!

Mà lại, chỉ xem uy thế đều có thể nhìn ra, đối thủ lần này nhất định vượt quá tưởng tượng kinh khủng!

Không trống trơn đám kia các cư dân bản địa, bao quát rất nhiều người sống sót đều chú ý tới cái này rung động một màn!

Bọn hắn một mặt hoảng sợ nói: "Thật. . . Thật là đáng sợ uy thế! Tào Tinh đại lão lại tại cùng quái vật gì đối chiến? !"

"Không biết. . . Nhưng nhìn bên kia tình huống chiến đấu, thậm chí so trước đó Tinh Hỏa thành một trận chiến còn kinh khủng hơn, địch nhân lần này nói không chừng càng mạnh!"

"Thật không hổ là nam nhân kia. . . Mỗi cách một đoạn thời gian đều sẽ chỉnh ra một chút động tác lớn!"

Những người sống sót nghị luận ầm ĩ, còn có rất nhiều ngay tại Tinh Hỏa thành những người sống sót cấp tốc đi vào trên tường thành mở ra trực tiếp, xa xa đem trận đại chiến này ghi chép lại.

Càng ngày càng nhiều người sống sót đều phải biết tin tức, ở buổi tối hôm ấy tràn vào phòng trực tiếp.

. . .

. . .

Cùng lúc đó.

Tây đại lục trung tâm, nhân loại đế quốc thủ đô: Thiên Xu thành.

Nơi này đồng dạng bị vô tận mộng cảnh mê vụ bao phủ, mê vụ chỗ sâu ẩn ẩn truyền đến tiếng đánh nhau.

Phốc

Theo một đạo thanh thúy huyết nhục tiếng bạo liệt, người tuổi trẻ thân thể bị Mộng Yểm cự nhân xiềng xích xuyên qua, sau đó tại chỗ nổ tung!

Nhưng mà. . . Theo bên cạnh mộng cảnh mê vụ một trận phun trào, từ bên trong chậm rãi ngưng tụ ra một thân ảnh.

Chính là phục sinh sau Mạnh Nghị.

Giờ phút này, sắc mặt của hắn trắng bệch như tờ giấy, môi dưới bởi vì quá dùng sức mà khai ra máu, tựa hồ lộ ra cực kỳ thống khổ!

Nhưng mà vẻn vẹn trong nháy mắt, Mạnh Nghị liền đem cỗ này thống khổ ép xuống, biểu lộ trở nên vô cùng lạnh lùng!

"Thứ 134 lần tử vong. . . Rốt cục để cho ta nhìn thấy chiến thắng ngươi cơ hội. . ."

Hắn nhấc lên trường thương, trực chỉ phía trước Mộng Yểm cự nhân: "Hiện tại, tới phiên ta. . ."

Mà tôn này đứng sừng sững trong mê vụ quái vật khổng lồ, nhìn qua người tuổi trẻ trước mắt, con ngươi bên trong hiện ra một tia vẻ kiêng dè!

Tại đây ngắn ngủi mà dài dằng dặc chiến đấu bên trong, nó đã nháy mắt giết người trẻ tuổi hơn một trăm lần!

Nhưng mà. . . Hắn mỗi lần đều sẽ giống như bây giờ, dẫn theo trường thương lại xuất hiện ở trước mặt mình!

Đồng thời dùng tính mạng của mình, đối Mộng Yểm cự nhân tạo thành có hạn tổn thương!

Tại hơn một trăm lần tử vong hạ, tôn này bán thần cấp quái vật, HP đã bị hắn mài đến chỉ còn lại không tới một phần trăm.

Nhưng mà, Mộng Yểm cự nhân làm bán thần cấp sinh vật, cũng sẽ không dễ dàng hướng một con giun dế khuất phục!

Rống

Nó gầm nhẹ một tiếng, đột nhiên vung vẩy xiềng xích, ám tử sắc Mộng Yểm chi lực như sóng triều giống như cuốn tới!

Nhưng mà, ngay tại xiềng xích sắp rơi vào tên kia nhỏ bé nhân loại đỉnh đầu trong nháy mắt!

Mạnh Nghị khóe miệng khẽ nhếch, thân hình bỗng nhiên lóe lên.

"Quá chậm!"

Bạch

Thân ảnh của hắn giống như quỷ mị từ xiềng xích khe hở ở giữa xuyên qua, trường thương vạch ra một đạo lạnh lẽo hồ quang, đâm thẳng Mộng Yểm cự nhân hạch tâm.

"Phốc phốc!"

【-2185256! 】

. . .

Một cái phá hai trăm vạn tổn thương con số về sau, Mộng Yểm cự nhân nổi giận gầm lên một tiếng.

Sau một khắc, nó nhấc lên song quyền, bỗng nhiên hướng xuống một đập!

Oanh

Mặt đất đột nhiên nổ tung, vô số Mộng Yểm bụi gai phá đất mà lên, đem Mạnh Nghị đường lui hoàn toàn phong tỏa!

Sắc mặt của hắn không có biến hóa chút nào, trường thương quét ngang, đem đánh tới bụi gai chặt đứt hơn phân nửa!

Đang lúc Mạnh Nghị thừa dịp Mộng Yểm cự nhân một đợt công kích kết thúc đứng không, phát động công kích lúc.

Lại phát hiện quái vật khổng lồ này, thế mà dùng tốc độ khó mà tin nổi phi tốc tới gần!

To lớn nắm đấm mang theo hủy diệt hết thảy uy thế nện xuống!

Thấy cảnh này, Mạnh Nghị con ngươi bên trong hiển hiện một tia ngoài ý muốn, vội vàng phía dưới chỉ có thể giá thương đón đỡ!

Ầm

【-82029515! 】

Theo một đạo trầm muộn nổ vang âm thanh về sau, Mạnh Nghị HP bạo hàng một mảng lớn, cả người bay rớt ra ngoài vài trăm mét.

"Ầm ầm. . ."

Như là một viên rót nước khí cầu, một mực tại trên mặt đất lộn mấy chục vòng mới dừng lại.

Tại sau khi rơi xuống đất, hắn cấp tốc một lần nữa đứng vững vàng thân thể.

"Khụ khụ. . ."

Ngực bởi vì một quyền kia đã lõm, trong miệng ho ra một chút nội tạng mảnh vỡ.

Nhưng hắn không chút phật lòng, ngược lại ngẩng đầu nhìn về phía tên kia Mộng Yểm cự nhân, ánh mắt càng ngày càng sắc bén.

"Không nghĩ tới. . . Ngươi cũng học được tiến hóa. . ."

Hắn lau đi khóe miệng Tiên Huyết, thấp giọng nói: "Liền xem như Mộng Yểm quái, nhưng đến Bán Thần cảnh giới, vẫn là có linh trí của mình sao?"

Mộng Yểm cự nhân không có trả lời, bốn đầu xiềng xích đồng thời múa, tại không trung bện thành một trương lưới tử vong!

"Sưu sưu sưu!"

Xiềng xích tiếng xé gió bên tai không dứt, đem Mạnh Nghị tất cả né tránh lộ tuyến toàn bộ phong kín!

Ngay tại công kích đánh tới trong nháy mắt, người trẻ tuổi đột nhiên đè thấp thân hình, trường thương trên nổi lên quỷ dị hắc mang.

"Thử một chút chiêu này!"

Oanh

Cả người hắn hóa thành một đạo tia chớp màu đen, mũi thương phía trước vạch ra một đạo hoàn mỹ đường vòng cung, lại trực tiếp vọt tới xiềng xích lưới dầy đặc nhất chỗ!

"Đinh đinh đinh!"

Liên tiếp kim loại tiếng va chạm bên trong, trường thương cùng xiềng xích kịch liệt giao phong, mỗi một lần va chạm đều bắn ra chói mắt hoa lửa!

Mộng Yểm cự nhân rống giận tăng lớn cường độ, trên xiềng xích Mộng Yểm chi lực càng ngày càng nồng đậm.

Mà đúng lúc này, một thân ảnh như là du long đồng dạng, từ xiềng xích xen lẫn lưới tử vong bên trong chui ra.

Tại Mộng Yểm cự nhân nhấc cánh tay tụ lực chớp mắt, bắt lấy thoáng qua liền mất sơ hở!

Một thanh trường thương bắn ra, mũi thương ngưng tụ sát ý thấu xương, vẽ ra trên không trung một đạo màu tím đen quỹ tích, thẳng đến cự nhân mi tâm!

"Phốc phốc!"

Làm trường thương hóa thành một đạo tử sắc thiểm điện quán xuyên cự nhân thân thể, Mạnh Nghị bắt lấy báng súng vững vàng rơi trên mặt đất.

Động tác của hắn gọn gàng, phảng phất sớm đã tại trăm ngàn lần trong tử vong diễn thử qua một màn này.

Mà sau lưng hắn, tôn này Mộng Yểm cự nhân thân thể cao lớn lại cương ngay tại chỗ.

【-21925624!

(yếu hại công kích + bạo kích) 】

Cho đến lúc này, tổn thương con số mới chậm rãi hiển hiện.

Cự nhân thân thể cao lớn ầm vang sụp đổ, hóa thành ám tử sắc sương mù tiêu tán.

Mạnh Nghị lắc lắc trường thương, thân thương rung động phát ra réo rắt vù vù.

Hắn ngẩng đầu nhìn về phía vặn vẹo bầu trời, trầm giọng hỏi: "Ta đã làm được, hiện tại, chúng ta có thể nói chuyện rồi sao?"

Morpheus

Tiếng kêu của hắn vang vọng toàn bộ mộng cảnh không gian, hiển hiện từng đạo mộng cảnh tiếng vang.

Bầu trời bên trong,xuất hiện vài giây đồng hồ trầm mặc.

Một lát sau, một đạo sâu không lường được khí tức xuất hiện.

Trong sương mù, một đối năm màu cự đồng lần nữa hiển hiện, đồng thời rơi vào Mạnh Nghị trên thân.

Cổ lão mà trung tính thanh âm vang lên, phảng phất từ ban sơ mộng cảnh bên trong đản sinh thanh âm hiển hiện.

"Trên người ngươi. . . Có một cỗ đặc thù lực lượng. . ."

"Cỗ lực lượng này tựa hồ dùng để chuyên môn khắc chế mộng cảnh. . . Cũng là dùng để nhằm vào bản tọa. . ."

"Nhưng mà. . . So sánh với cỗ lực lượng này, ngươi ý chí mới là mạnh nhất vũ khí. . ."

Cổ lão thanh âm quanh quẩn trong mê vụ: "Hơn một trăm vạn lần tử vong. . . Mỗi lần phục sinh đều tương đương với kinh lịch một lần hoàn chỉnh sinh tử luân hồi. . ."

"Bình thường truyền kỳ cùng Bán Thần, trải nghiệm cái vài chục lần liền sẽ triệt để ý chí sụp đổ, cuối cùng biến thành không có ý thức, chỉ biết là giết chóc Mộng Yểm sinh vật. . ."

"Nhưng ngươi lại lần lượt kiên trì được. . . Thậm chí còn tại trong tử vong hấp thụ kinh nghiệm. . ."

"Nhân loại, ngươi đã chứng minh mình cứng cỏi, đủ để có tư cách đứng tại trước mặt bản tọa. . ."

Dứt lời, ám tử sắc mê vụ quấy, từng đạo xiềng xích từ giữa không trung rơi xuống, bọn chúng xen lẫn quấn quanh, hóa thành một đạo thông hướng không trung cầu thang.

Người trẻ tuổi thấy tình cảnh này, ánh mắt bên trong lần nữa hiện ra kiên định!

Vô số lần tử vong cùng trùng sinh, vô số lần tuyệt vọng cùng giãy dụa, tất cả cố gắng, chính là vì giờ khắc này.

Vì thu hoạch được cùng đầu này thượng cổ Cự Long đối thoại thời cơ!

Bây giờ. . . Hắn rốt cục làm được!

Người trẻ tuổi hít sâu một hơi, nhấc lên trường thương, dứt khoát kiên quyết bước vào cầu thang!

Một lát sau, hắn tới đến không trung ở giữa.

Phía trước là vô tận mê vụ, có thể ẩn ẩn nhìn thấy bị dìm ngập tại màu tím sương mù bên trong cung điện cổ xưa hình dáng, cùng kia chiếm cứ tại âm ảnh chỗ sâu, như là một khỏa tinh cầu giống như khổng lồ Long Ảnh.

Hô

Theo một đạo trầm thấp thổ tức tiếng vang lên, khổng lồ âm ảnh chậm rãi giãn ra.

Kia một đôi ngũ thải ban lan, phảng phất ẩn chứa vô số mộng cảnh long đồng, lần nữa khóa chặt đến người tuổi trẻ trên thân.

"Nhân loại. . . Nói ra ngươi tố cầu. . ."

. . ..