Chương 881: : "Như số mệnh là tràng không bờ bến tuyết. . ." (1)

Chương 881: : "Như số mệnh là tràng không bờ bến tuyết. . ." (1)

"Nhân loại. . . Nói ra ngươi tố cầu. . ."

Một đạo tang thương, cổ lão thanh âm như là ở trong giấc mộng vang lên.

Mạnh Nghị hít sâu một hơi, trong mắt lần thứ nhất hiện lên ánh sáng.

Dưới sự kiên trì của hắn, đầu kia có được chí cao chi lực thượng cổ Cự Long, rốt cục nhả ra.

Hắn chậm rãi nói: "Morpheus, ta muốn ngươi triệt hồi mộng cảnh chi lực, từ bỏ đối nhân loại đế quốc ra tay."

"Đồng thời, ta muốn ngươi ly khai Tây đại lục, tại quy tắc mất cân bằng đến trước, không được lại bước vào mảnh đất này."

Cự Long thanh âm trầm mặc một lát, sau đó phát ra một tiếng trầm thấp cười.

"Nhân loại. . . Ngươi cảm thấy loại yêu cầu này, ta sẽ đáp ứng ngươi sao?"

Mạnh Nghị chậm rãi gật đầu: "Ta đương nhiên biết ngươi sẽ cự tuyệt, nhưng là ta cũng biết ngươi làm những này mục đích là cái gì."

"Nhưng cho tới bây giờ, sự tình cũng không có dựa theo ngươi dự liệu như thế phát triển."

"Cho nên. . . Cùng nó tiếp tục ở chỗ này lãng phí thời gian, ngươi hẳn là ngẫm lại phương pháp khác. . ."

Cặp mắt kia cấp tốc phóng đại, phảng phất là Cự Long tại cúi người tới gần, long đồng bên trong ngũ thải lưu quang như là như vòng xoáy xoay tròn.

"Làm sao ngươi biết bản tọa là ở chỗ này lãng phí thời gian, mà không phải đơn thuần muốn diệt đi người nơi này tộc đâu?"

Mạnh Nghị nhìn thẳng cặp kia nhiếp nhân tâm phách long đồng: "Bởi vì, nếu như ngươi thật chỉ là muốn hủy diệt chúng ta, căn bản không cần bện khổng lồ như thế mộng cảnh, càng không cần lần lượt thăm dò ta ý chí."

"Ngươi đang tìm kiếm cái gì, mà ta. . . Vừa lúc biết đáp án."

Mê vụ xuất hiện lần nữa ngắn ngủi trầm mặc, Cự Long thanh âm trở nên trầm thấp mà nguy hiểm. . .

"Nhân loại. . . Ta không thích có người phỏng đoán ý đồ của ta. . ."

"Ngươi biết đáp án, bản tọa cũng không muốn tiếp nhận."

"Trở về đi. . . Niệm tình ngươi có thể đi đến trước mặt bản tọa, ta có thể đặc biệt thả ngươi ly khai mộng cảnh. . ."

Mạnh Nghị sau khi nghe xong sắc mặt không có biến hóa chút nào, lắc đầu nói: "Ta có thể tại kinh lịch trăm vạn lần sau khi chết y nguyên sống sót, đồng thời đứng ở trước mặt ngươi, chính là bởi vì ta chấp niệm."

"Morpheus, nếu như ngươi không đáp ứng, ta là sẽ không rời đi!"

Cự Long không nói gì, chỉ là trừng mắt liếc hắn một cái.

Sau một khắc. . . Mạnh Nghị thân thể như là đất cát giống như vỡ vụn, tiêu tán ở giữa không trung.

Là chân chính trên ý nghĩa tiêu tán, ngay cả một tơ một hào vết tích đều không lưu lại.

Nhưng mà, vẻn vẹn quá khứ một lát sau, xa xa mê vụ lần nữa quấy.

Một đạo nhân hình thân ảnh từ trong sương mù chui ra, trên mặt y nguyên lưu lại một tia sợ hãi cùng thống khổ.

Hắn cấp tốc đè xuống những tâm tình này, hít sâu một hơi.

Mạnh Nghị ngẩng đầu, thanh âm kiên định nói: "Morpheus, ngươi có thể giết ta nghìn lần, vạn lần, vô số lần. . ."

"Nhưng quyết tâm của ta sẽ không cải biến!"

"Nếu như ngươi chấp mê bất ngộ, vậy ta sẽ vĩnh viễn cùng ngươi chống lại xuống dưới!"

Dứt lời, hắn nhấc lên trường thương, mũi thương trực chỉ bầu trời!

Nhưng mà, không đợi hắn phóng ra một bước, một cỗ lực lượng vô hình nghiền ép mà xuống!

Mạnh Nghị thân thể lần nữa hóa thành bột mịn!

"Phốc! Phốc phốc!"

"Ầm ầm. . ."

"Răng rắc!"

Từng đợt huyết nhục tiếng bạo liệt vang lên, Mạnh Nghị mỗi lần phục sinh trong nháy mắt, liền bị vô hình cự lực nghiền nát, sau đó lại lần kinh lịch phục sinh!

Ngắn ngủi trong một giây, hắn đã liên tục tử vong mấy chục lần!

Lần trước tử vong tích lũy thống khổ còn chưa tiêu tán, lần tiếp theo hủy diệt kịch liệt đau nhức theo nhau mà tới!

Chính như trước đó nói, hắn mặc dù có thể vô hạn phục sinh, nhưng mỗi lần tử vong lúc kinh lịch thống khổ đều là thật, cần hắn toàn bộ gánh chịu.

Các loại xé rách, thiêu đốt, đông kết, ăn mòn thống khổ, xen lẫn tâm tình tiêu cực đánh thẳng vào linh hồn của hắn!

Thẳng đến hai giây về sau, Cự Long đình chỉ công kích!

Mạnh Nghị quỳ rạp dưới đất, bắp thịt cả người căng cứng, kịch liệt run rẩy!

Mười ngón tay của hắn thật sâu cắm vào mặt đất, trên người lỗ chân lông chảy ra tinh mịn huyết châu, gân xanh như Cầu Long giống như nổi lên!

Cự Long kia tràn ngập thanh âm uy nghiêm quanh quẩn: "Nhân loại. . . Kiến thức đến mình nhỏ bé sao?"

"Nơi này là bản tọa sân nhà, coi như ngươi có thể ở trong giấc mộng phục sinh vô số lần, bản tọa cũng có thể giết ngươi vô số lần. . ."

"Mà ngươi phục sinh cũng không phải là không có bất kỳ cái gì giá phải trả."

"Chỉ cần thống khổ tích lũy vượt qua ngươi cực hạn chịu đựng, ngươi ý chí cuối cùng rồi sẽ sụp đổ. . ."

Hắn thanh âm mang theo vài phần thương hại: "Từ bỏ đi. . . Ngươi kiên trì ý nghĩ của mình cùng lý niệm."

"Mà bản tọa. . . Cũng chỉ là muốn tìm mình muốn đáp án thôi. . ."

Nhưng mà, Mạnh Nghị tại thống khổ cực độ phía dưới, chợt cười.

Hắn chống đỡ trường thương, chật vật nói: "Không. . ."

"Tại ngươi không có đáp ứng trước đó, ta sẽ không bỏ rơi!"

"Dù là hồn phi phách tán!"

Trong nháy mắt, Mạnh Nghị nâng thương nổi lên, bỗng nhiên hướng lên bầu trời đâm tới!

Phốc

Chói mắt thương khí vạch phá mê vụ, tựa hồ rơi vào cái kia khổng lồ khôn cùng thân rồng trên thân, nhưng là cũng không có tạo thành tính thực chất tổn thương.

Cặp kia ngũ thải ma đồng y nguyên lạnh lùng nhìn xuống hắn.

Hừ

Theo một đạo tiếng hừ lạnh vang lên.

Sau một khắc, Mạnh Nghị lần nữa lâm vào vô hạn tử vong, vô hạn phục sinh luân hồi ở giữa.

"Ầm! Phanh phanh!"

"Răng rắc!"

Tại ngắn ngủi trong mấy giây, hắn lần nữa kinh lịch hơn ngàn lần tử vong.

Điệp gia thống khổ cùng tích lũy tâm tình tiêu cực, giống như là thủy triều từng lớp từng lớp đánh thẳng vào linh hồn của hắn, căn bản không cho hắn bất luận cái gì cơ hội thở dốc!

Phục sinh sau Mạnh Nghị, ánh mắt bên trong đã không còn thanh minh, con ngươi bên trong vằn vện tia máu, vẻ mặt hốt hoảng mờ mịt. . .

Nhưng lần này, Cự Long công kích không có đình chỉ.

"Phốc! Phốc phốc!"

Mạnh Nghị thân thể như cũ tại không ngừng nổ tung, thống khổ cùng tâm tình tiêu cực cũng đang không ngừng tích lũy!

Mà khi thống khổ đạt tới cái nào đó điểm tới hạn.

Giờ khắc này, hắn đột nhiên ngửa mặt lên trời gào thét!

Rống

Theo cái này âm thanh gào thét, lại một đường thương mang phóng lên tận trời!

Liên tục tử vong mấy ngàn lần, Mạnh Nghị rốt cục phát ra thuộc về hắn hò hét!

Nhưng mà, công kích của hắn y nguyên không cách nào chạm đến Cự Long mảy may, thương mang giữa không trung liền biến thành điểm sáng tiêu tán.

Nhưng là, hắn như cũ tại phục sinh, như cũ tại công kích!

Lần lượt phục sinh, lần lượt vung thương!

Tất cả thống khổ cùng sợ hãi bị hắn đè xuống, dù là đến đằng sau tích lũy đến hạn mức cao nhất, trong nháy mắt bộc phát thống khổ, sẽ đem hắn triệt để phá hủy!

Nhưng ngay cả như vậy, Mạnh Nghị y nguyên không ngừng tiến lên, chỉ vì có thể tại cặp kia long đồng trông được đến một tia dao động.

Mặc dù, bằng vào hắn lực lượng, dù cho hao hết vĩnh hằng thời gian, cũng không có khả năng đối đầu này mộng cảnh Cự Long tạo thành tính thực chất tổn thương.

Nhưng mỗi một lần ngã xuống, đều để ý chí của hắn càng thêm thuần túy.

Mỗi một lần đứng lên, đều để linh hồn của hắn càng thêm lấp lánh.

Ngàn tỉ lần vỡ vụn thân thể, ngàn tỉ lần đoàn tụ hồn hỏa.

Mũi thương chỉ chỗ, không phải Long Lân.

Là so vĩnh hằng càng cố chấp trầm mặc.

Mạnh Nghị nâng thương vọt tới trước, phát ra im ắng hò hét.

"Ta lấy hài cốt làm thềm, từng bước gõ hỏi."

"Như số mệnh là trận không có tận cùng tuyết. . . Liền để ta trở thành, vĩnh viễn không hòa tan kia một đóa!"

. . .

. . .

Yên lặng nhiều năm nhân loại đế quốc, bởi vì người trẻ tuổi này cùng Cự Long quyết đấu, phương viên mấy ngàn dặm mê vụ kịch liệt cuồn cuộn, kinh động đến phụ cận một chút cổ lão tồn tại.

Bọn hắn nhao nhao bay đến giữa không trung, một mặt ngưng trọng nhìn chăm chú lên một khu vực như vậy.

Bao quát ở vào nhân loại đế quốc phụ cận 124 khu những người sống sót, cũng chú ý tới Tây đại lục trung tâm trận kia kinh thiên động địa chiến đấu!

Nơi này chiến đấu uy thế, thậm chí hoàn toàn không thua ngay tại Cuồng Phong cánh đồng tuyết đại chiến Quang Minh thần Tào Tinh.

Bọn hắn nhao nhao tại kênh thế giới lên tiếng nói.

"Chư vị, Tây đại lục trung tâm bên này giống như cũng phát sinh đại chiến, uy thế thậm chí sắp vượt qua Tào Tinh đại lão bên kia!"

"Cái gì? ! Lại có đại chiến?"

"Hơn nữa còn vượt qua Tào Tinh bên kia, chẳng lẽ lại là Bán Thần cấp bậc chiến đấu?"

Đám người kinh ngạc không thôi!

Một bộ phận người vội vàng nói: "Nhanh mở trực tiếp, để chúng ta nhìn xem xảy ra chuyện gì."

"Không sai, phiến đại lục này còn có nhiều như vậy ẩn tàng Bán Thần, thật sự là ra ngoài ý định."

"Ta đã mở ra, mọi người có thể tới phòng trực tiếp quan sát."

Những cái kia 124 khu lãnh chúa, cách mấy ngàn cây số mở ra trực tiếp, đồng thời lập tức liền hấp dẫn mấy vạn tên người sống sót.

Chỉ thấy hình tượng bên trong, mê vụ cuồn cuộn như nộ hải cuồng đào, mơ hồ mà nghe được từng đợt trầm thấp mà cổ lão thanh âm.

Mà tại một cái khác phòng trực tiếp, đồng dạng thanh thế kinh người.

Nơi đó kim quang vạn trượng, mặt trời lăng không!

Phương viên mấy trăm cây số bởi vì bọn họ chiến đấu mà chấn động không ngừng, bầu trời từ ban đêm đánh thành ban ngày, lại đánh về đêm tối!

. . .

. . ..