Chương 881: : "Như số mệnh là tràng không bờ bến tuyết. . ." (2)

Chương 881: : "Như số mệnh là tràng không bờ bến tuyết. . ." (2)

Oanh

Một trận kinh thiên bạo tạc về sau, Tào Tinh bọn người đợt thứ hai tập kích cuối cùng kết thúc!

Mà tại trung tâm vụ nổ, đứng đấy một đạo thân hình chật vật, nhưng là y nguyên mang theo uy nghiêm khí tức thân ảnh.

Thời khắc này Quang Minh thần vẫn như cũ đứng thẳng, nhưng thân thể trạng thái lại thẳng tắp trượt.

Hắn thần khu trên hiện đầy vết rách, kim sắc thần huyết không ngừng chảy.

Trên người quang minh chiến giáp sớm đã phá toái, chỉ còn lại vài miếng tàn phiến treo ở trên thân.

Hắn giơ tay lên, vừa muốn nói gì.

Phốc

Thương thế bên trong cơ thể bỗng nhiên bộc phát, hắn đột nhiên phun ra một ngụm dòng máu màu vàng óng.

"Tào Tinh. . . Khụ khụ. . ."

Quang Minh thần che ngực, chật vật nói: "Các ngươi xác thực. . . Để cho ta ngoài ý muốn. . ."

"Nhưng nếu muốn giết ta. . . Không dễ dàng như vậy!"

Hắn đưa tay lau đi bên môi thần huyết, phá toái con ngươi bên trong dấy lên hai đám lửa!

Ngay sau đó, từ hắn phía sau lần nữa dâng lên một viên kim sắc mặt trời, đồng thời cấp tốc bay đến trên bầu trời!

Hắn hai tay nhấn một cái, trang nghiêm tuyên cáo: "Thần thuật · mặt trời thánh càng!"

Từ viên kia kim sắc trên mặt trời, bộc phát ra một cỗ mênh mông sinh mệnh lực!

Ẩn chứa trong đó thần thánh lực lượng, thậm chí để chung quanh thời không cũng vì đó vặn vẹo.

Hiển nhiên, một khi cỗ lực lượng này hoàn toàn rơi xuống, sẽ đem Quang Minh thần thương thế triệt để chữa trị.

Thấy cảnh này, Tào Tinh sắc mặt y nguyên lạnh lùng.

"Đã sớm biết các ngươi bọn gia hỏa này rất khó giết, cho nên ta cố ý lưu lại một tay, liền là ứng phó các ngươi vùng vẫy giãy chết!"

Khi hắn nói xong, Quang Minh thần con ngươi thu nhỏ lại, trong lòng bỗng nhiên có dự cảm không tốt.

Không đợi hắn làm ra phản ứng, Tào Tinh đã giơ lên pháp trượng.

Ông

Một trận vô hình năng lượng ba động về sau, Tào Tinh đỉnh đầu trăng tròn từ trăng sáng, trong nháy mắt chuyển biến làm đen kịt ám nguyệt.

【  Nguyệt Thần pháp trượng 】 thứ tư đặc hiệu: Nguyệt thực phát động!

Chỉ thấy một đạo đen kịt quang trụ từ trên trời giáng xuống, cấp tốc bám vào tại trên người Quang Minh thần.

Cùng lúc đó, viên kia mặt trời bên trong ẩn chứa chữa trị thánh quang, giờ phút này cũng như dòng lũ giống như rơi xuống!

Nhưng mà. . . Làm chữa trị thánh quang chạm đến Quang Minh thần thân thể lúc, trong đó thánh quang chi lực cấp tốc bị đen kịt quang trụ hấp thu sạch sẽ!

Ý tưởng bên trong chữa trị tràng diện cũng không có phát sinh, Quang Minh thần vết thương vẫn tại ào ạt đổ máu.

Ngay cả một tia chữa trị dấu hiệu đều chưa từng xuất hiện.

Hắn kinh ngạc cúi đầu xuống, nhìn lấy mình vết thương: "Cái này. . . Cái này sao có thể?"

"Bản tọa thần thuật, thế mà mất hiệu lực?"

"Đáng chết! Đây là năng lực gì! ?"

Quang Minh thần thanh âm bên trong, đều mang tới mấy phần run rẩy.

Tào Tinh sử dụng, chính là sau khi cường hóa 【  nguyệt thực 】 hiệu quả, thế nhưng là có thể làm cho địch nhân tại 10 giây bên trong không cách nào hồi phục HP.

Đối phó loại này khó giết địch người, quả thực là có thể so với thần kỹ giống như thủ đoạn!

Cho đến giờ phút này, Quang Minh thần kia từ đầu tới cuối duy trì lấy uy nghiêm trên mặt, triệt để hiện ra vẻ hoảng sợ!

"Tào Tinh. . . Không. . ."

"Chúng ta có thể nói chuyện. . ."

Nhưng mà, Tào Tinh chỉ là lạnh lùng nâng lên pháp trượng, "Cùng ta 【  Vĩnh Đống Tinh Vẫn 】 nói đi đi."

"Toàn thể đều có, tiếp tục toàn lực bộc phát, cho ta giây hắn!"

Tại tiếp thu được mệnh lệnh trong nháy mắt, một đám cường giả lập tức phát động mạnh nhất thế công!

Malenina trong nháy mắt tiến vào 【  Huyết Điệp Chi Vũ 】 hình thái, thi triển thuấn di đối Quang Minh thần tiến hành siêu cao nhanh liên trảm!

Sarah từ âm ảnh bên trong hiển hiện, Tử Thần Dao Găm  lóe ra trí mạng hàn quang, thẳng đến yếu hại!

Asam cùng Tiêu kiếm khí đồng thời cuốn tới, tại không trung tạo thành trí mạng kiếm võng!

Một đám viễn trình đơn vị pháp thuật cùng mũi tên, che ngợp bầu trời giống như nghiêng mà xuống!

Lại thêm bầu trời bên trong hai đầu Ma Long hủy diệt thổ tức!

Tất cả công kích tại thời khắc này hoàn mỹ hội tụ, tạo thành một trận hủy diệt tính cơn bão năng lượng!

Oanh

"Không! ! Đáng chết! ! !"

Kịch liệt tiếng nổ, xen lẫn Quang Minh thần tiếng rống giận dữ.

Lít nha lít nhít tổn thương con số nổi lên!

【-18425663! 】

【-142 99625! 】

【-48285231! 】

【-36562867! 】

【-149295126! 】

【-229177242! 】

【-678234422! 】

. . .

Tại trong khoảnh khắc, đám người liền đối Quang Minh thần tạo thành mười mấy ức tổn thương!

Mặc dù không biết, gia hỏa này vốn có viên kia giả thần cách về sau, HP đến bao nhiêu.

Nhưng trải qua liên tục hai đợt tập kích, cùng hiện tại oanh tạc, tuyệt đối đã đến một cái tương đối nguy hiểm trình độ!

Không chỉ có như thế, theo đám người điên cuồng công kích, Quang Minh thần trên người viên kia thần cách tự động thoát ly hắn thân thể, đồng thời chậm rãi trôi dạt đến giữa không trung.

Nguyên bản sáng chói chói mắt thần cách phía trên, đã hiện đầy tinh mịn vết rách.

Sau đó. . .

"Răng rắc!"

Theo một đạo thanh thúy tiếng vỡ vụn vang lên, viên kia ngụy thần cách triệt để phá toái, hóa thành vô số điểm sáng tiêu tán tại không khí bên trong.

Thời khắc này Quang Minh thần đã mất đi thần cách, vốn là uể oải khí tức lần nữa bạo hàng một mảng lớn!

Trong ánh mắt của hắn tràn ngập triệt để tuyệt vọng!

Không

Hắn cuồng loạn gầm thét, trên thân thể ánh sáng lúc sáng lúc tối: "Ta thế nhưng là Quang Minh thần, ta là tồn tại vĩnh hằng bất diệt!"

"Làm sao có thể chết ở chỗ này! Làm sao có thể chết tại một cái hèn mọn nhân loại trong tay?"

"Đây không phải là thật!"

"Kmir! Đây là ngươi bện huyễn tượng sao? Vẫn là đối ta trừng phạt!"

"Trả lời ta! ! !"

Kia cuồng loạn thanh âm truyền vang ra ngoài mấy trăm cây số, thậm chí ngay cả phòng trực tiếp đều rõ ràng có thể nghe.

Mà khi nghe được "Quang Minh thần" ba chữ, phòng trực tiếp mưa đạn trong nháy mắt bạo tạc!

"Ngọa tào! Ngọa tào! Là ta nghe lầm sao? Tào Tinh đại lão ngay tại hành hung, là Quang Minh thần?"

"Ngươi không nghe lầm. . . Chúng ta đều nghe thấy được, liền là Quang Minh thần. . ."

"Má ơi! Tào Tinh đại lão cũng quá bất hợp lý, trên một tháng mới chém giết ba tôn ngụy thần, tháng này lại làm Quang Minh thần, đây là muốn đồ thần chứng đạo a!"

"Các ngươi nghe tiếng kêu kia, làm cho thật thê thảm. . ."

"Đáng thương Quang Minh thần. . . Thế mà bị Tào Tinh đại lão để mắt tới. . ."

Đối với những người sống sót tới nói, từ khi kinh lịch một tháng trước Tinh Hỏa thành một trận chiến về sau, bọn hắn đối với Tào Tinh có thể đồ thần sự tình, đã không có kinh ngạc như vậy.

Mặc dù, đám người cũng biết, hắn đồ chính là ngụy thần.

Nhưng ngụy thần cũng là thần, cái kia y nguyên là siêu việt phàm tục, để bọn hắn ngưỡng vọng tồn tại!

Chỉ bất quá vẫn là có chút rung động.

Rốt cuộc. . . Đây chính là ở cái thế giới này các loại truyền thuyết, thư tịch, văn bia trên đều có ghi lại Quang Minh thần.

Một tôn chân chính viễn cổ thần linh, bây giờ lại bị một tên thế giới khác lãnh chúa đánh cho thảm như vậy, thậm chí đã sắp vẫn lạc!

Cái này khiến trong lòng bọn họ đều xuất hiện một tia cảm giác kỳ quái.

Nguyên lai. . . Những cái kia cao cao tại thượng, chỉ tồn tại ở trong truyền thuyết ghi lại thần linh cũng sẽ đổ máu, sẽ kêu thảm, sẽ chết. . .

Đối với thần linh sợ hãi, tựa hồ lặng yên tiêu tán mấy phần.

Cùng lúc đó.

Quang Minh thần tại HP sắp về không thời điểm, chật vật nói: "Tào Tinh. . . Đừng giết ta. . ."

"Ta còn hữu dụng. . . Ta biết rất nhiều thế giới này bí ẩn, cùng một chút thần linh bí mật!"

"Ngươi thả ta, ta đều nói cho ngươi!"

Vì mạng sống, Quang Minh thần có thể nói là đem mình tất cả điều kiện đều ném đi ra.

Tào Tinh không có trả lời, y nguyên không ngừng phóng thích các loại pháp thuật, điên cuồng mục tiêu công kích!

Hắn HP không ngừng hạ xuống, Quang Minh thần thần sắc cũng càng thêm tuyệt vọng.

Đang lúc Tào Tinh chuẩn bị phát động cấm chú, cho Quang Minh thần một kích trí mạng thời điểm!

Bầu trời bên trong, bỗng nhiên truyền đến một cỗ thần thánh lại uy nghiêm khí tức!

Tào Tinh thần sắc khẽ biến, bản năng cảm thấy có chút không đúng, trầm giọng nói: "Tốc độ! Chém giết hắn!"

Một đám các truyền kỳ cường giả sau khi nghe xong, lần nữa đem mình công kích mãnh liệt nhất đánh ra!

Oanh

Nhưng mà đúng vào lúc này, một đạo kim sắc cột sáng bỗng nhiên giáng lâm, đem Quang Minh thần bao phủ.

Ông

Thần thánh bình chướng trong nháy mắt thành hình, cũng đỡ được đám người một kích trí mạng!

Bất thình lình một màn, để trên trận một đám các truyền kỳ cường giả trong mắt hiển hiện vẻ mờ mịt.

Bởi vì, trước đómọi người đã xác nhận, Quang Minh thần là lẻ loi một mình.

Chẳng ai ngờ rằng, lúc này thế mà lại xuất hiện một cỗ lực lượng trợ giúp hắn.

Mà giờ khắc này Tào Tinh đã phản ứng lại, trong mắt của hắn hiển hiện vẻ tức giận!

Hắn nhìn lên bầu trời, thanh âm trầm thấp nói: "Giáo Đình gia hỏa! Các ngươi năm lần bảy lượt cản trở ta, đồng thời mỗi lần đều tại ta sắp giết chết mục tiêu lúc ra tay, là thật muốn tìm cái chết có đúng không! ?"

Tràn ngập sát ý thanh âm ở trong thiên địa quanh quẩn.

Một đám các truyền kỳ cường giả khi nghe đến 'Giáo Đình' hai chữ lúc, cũng minh bạch ra tay cứu Quang Minh thần chính là ai, cấp tốc bày ra tư thế chiến đấu!

Cùng lúc đó, bầu trời bên trong lần nữa truyền đến đạo kia thanh âm quen thuộc, uy nghiêm bên trong mang theo vài phần bất đắc dĩ.

"Tào Tinh lãnh chúa, không phải chúng ta tận lực ngăn cản, thật sự là sự tình ra có nguyên nhân. . ."

"Chúng ta cũng không nghĩ tới. . . Ngươi thế mà có thể đem Quang Minh thần từ Minh Uyên chi địa truyền tống đến chủ vị diện, còn có thể đem nó bức đến nỗi này tuyệt cảnh. . ."

Thanh âm của hắn tràn ngập ngoài ý muốn, dừng một chút, tiếp tục nói: "Tại vạn năm trước. . . Uriel bị đánh vào Minh Uyên chi địa thời điểm, cũng đã là chúng ta Giáo Đình mục tiêu. . ."

"Chúng ta lúc đầu chuẩn bị chờ quy tắc tiến một bước mất cân bằng, Minh Uyên chi địa lồng giam mất đi hiệu lực lúc, liền cùng hắn tiếp xúc."

"Kết quả không nghĩ tới, bị Tào Tinh lãnh chúa vượt lên trước một bước. . ."

"Cái này thật sự là. . . Ngoài dự liệu của chúng ta. . ."

Hắn nói tình chân ý thiết, tựa hồ cảm thấy phi thường tiếc hận.

Tào Tinh sắc mặt không có biến hóa chút nào, lạnh mặt nói: "Vậy các ngươi Giáo Đình hiện tại là có ý gì? Muốn cướp chiến lợi phẩm của ta?"

Hắn vừa nói, một bên chú ý đến Quang Minh thần trạng thái.

Chỉ cần hắn có bất kỳ dị động, dù là lại bất kể đại giới đến một đợt toàn thể bộc phát, Tào Tinh cũng muốn xử lý hắn!

. . ..