Chương 882 : Quang Minh thần vẫn lạc, S cấp nhiệm vụ hoàn thành! (1)

Chương 882 : Quang Minh thần vẫn lạc, S cấp nhiệm vụ hoàn thành! (1)

Bầu trời bên trong, đạo kia thanh âm uy nghiêm trả lời: "Tào Tinh lãnh chúa, mặc dù cái này không phải lần đầu tiên cùng ngài thương lượng."

"Nhưng ta vẫn hi vọng. . . Có thể xin bỏ những thứ yêu thích, đem Quang Minh thần Uriel giao cho chúng ta Giáo Đình."

"Hắn quan hệ đến thánh tọa một chút kế hoạch. . ."

Dừng một chút, thanh âm tiếp tục nói: "Đương nhiên, chúng ta cũng sẽ không để ngài không công giao người."

"Vẫn là dựa theo lần trước điều kiện, chỉ cần ngài đem Uriel giao cho chúng ta, Giáo Đình nguyện ý ra 300 viên thần lực mảnh vỡ, cộng thêm 1 đóa thần hỏa, như thế nào?"

Giáo Đình vẫn là trước sau như một tài đại khí thô, đi lên liền là mấy trăm viên mảnh vỡ thêm thần hỏa.

Mà Quang Minh thần nghe được điều kiện này, trong mắt lần nữa dấy lên cầu sinh hi vọng.

Hắn ngẩng đầu, hưng phấn hô lớn: "Ta nguyện ý! Ta nguyện ý cùng các ngươi về Giáo Đình!"

Quang Minh thần tự nhiên biết, Giáo Đình muốn dẫn đi hắn không phải là chuyện gì tốt, nói không chừng liền có cái gì đáng sợ âm mưu đang đợi mình.

Nhưng dưới mắt nếu như không rời đi, mình lập tức sẽ chết!

Cùng Giáo Đình đi, còn có một chút hi vọng sống!

Nhưng lần này, đối mặt Giáo Đình điều kiện, Tào Tinh chỉ là cười lạnh một tiếng: "Trở về nói cho các ngươi thánh tọa, khoản giao dịch này, ta cự tuyệt."

"Quang Minh thần, hôm nay ta giết định!"

Bầu trời bên trong, thanh âm trầm mặc một lát, phương viên mấy trăm cây số cánh đồng tuyết đều lâm vào hoàn toàn yên tĩnh ở giữa.

Một lát sau, một đạo tiếng hừ lạnh vang lên: "Thánh thập hai hiền giả, đều cùng ngươi nói, cái này thế giới khác lãnh chúa liền là cái cuồng vọng tự đại, coi trời bằng vung tồn tại."

"Trực tiếp đem nó cưỡng ép trấn sát, hắn tự sẽ cảm nhận được chúng ta Giáo Đình lực lượng, ngoan ngoãn thần phục."

"Cùng hắn nói nhảm nhiều như vậy làm cái gì?"

Tào Tinh ngẩng đầu, ánh mắt bình tĩnh nhìn lên bầu trời, phảng phất xuyên thấu vô tận tầng mây, thấy được người nào đó thân ảnh.

"Lần trước, cũng là ngươi cái tên này tối nhảy."

"Yên tâm đi, các ngươi Giáo Đình nếu là dám động thủ, ta những người khác có thể không hợp nhau, cũng muốn cái thứ nhất đem ngươi xử lý!"

"Ngươi muốn chết!"

Bầu trời bên trong một đạo sấm rền vang lên, tựa như thiên thần tại nổi giận.

Nhưng mà, Tào Tinh y nguyên bình tĩnh đứng tại chỗ, chỉ bất quá trong mắt đã hiện ra càng nhiều sát ý.

Một lát sau, đạo kia được gọi là thánh thập hai Đại Hiền Giả thanh âm, thở dài bất đắc dĩ một tiếng.

"Tào Tinh lãnh chúa. . . Uriel thực sự quan hệ đến quá nhiều. . . Là chúng ta thánh tọa điểm danh muốn dẫn có tồn tại. . ."

"Đã ngươi không nguyện ý bỏ những thứ yêu thích. . ."

"Vậy chúng ta cũng chỉ có thể. . . Đắc tội!"

Dứt lời, bầu trời bên trong bỗng nhiên bộc phát ra kim quang óng ánh!

Thấy cảnh này, đạo kia thô kệch thanh âm vang lên: "Ha ha! Thánh thập hai Đại Hiền Giả, ta cũng đã sớm nói, đối phó loại này cuồng vọng tự đại gia hỏa, chỉ có thể dùng tuyệt đối lực lượng để hắn thần phục."

"Hiện tại, để hắn kiến thức hạ, chúng ta Giáo Đình lực lượng chân chính đi!"

"Oanh! Ầm ầm!"

Liên tục ba đạo rưỡi Thần cấp khí thế bộc phát, ba đạo kim sắc thân ảnh, như là thiên thần hạ phàm đồng dạng từ đám mây giáng lâm.

Bọn hắn cầm trong tay Thánh Điển, quanh thân vờn quanh thần thánh phù văn, hướng về đám người phi tốc tới gần!

Cực kỳ hiển nhiên, vì cướp đi Quang Minh thần, Giáo Đình triệt để buông xuống ngày xưa kia hiền lành ngụy trang, triển lộ ra thuộc về bọn hắn răng nanh.

Nhưng mà, đối với một màn này, Tào Tinh cũng sớm có đoán trước.

Chính như trước đó nói tới, hắn chưa bao giờ cho rằng Giáo Đình là cái lương thiện thế lực, cũng không cho rằng bọn họ sẽ cùng mình thực tình hợp tác.

Từ đầu đến cuối, hắn đều tại coi Giáo Đình là thành địch nhân đối đãi.

Cho nên. . . Nhìn thấy Giáo Đình ba tôn Đại Hiền Giả ra tay, một chút cũng không vượt ra ngoài Tào Tinh đoán trước.

Thanh âm hắn bình tĩnh nói: "Ma âm, Tiêu, các ngươi đi đối phó trên trời ba cái gia hỏa, có thể xử lý trực tiếp giết!"

"Những người khác, tiếp tục cùng ta công kích cột sáng!"

"Hôm nay, ai cũng ngăn cản không được ta chém giết Quang Minh thần!"

Tại tiếp thụ đến mệnh lệnh trong nháy mắt, Malenina thi triển thuấn gian di động, xuất hiện tại Quang Minh thần bên cạnh thân.

Trong tay Ẩm Huyết Chi Nhận lóe ra tinh hồng đao mang, mỗi một đao đều chặt tới kim sắc cột sáng bên trên, kích thích một mảnh gợn sóng năng lượng.

Thuần thục, liền trực tiếp đánh nát Giáo Đình bày năng lượng bình chướng.

Sau một khắc, đám người lượng lớn công kích lần nữa trút xuống!

Quang Minh thần nguyên bản liền giập nát thân thể, giờ phút này càng là đã rét vì tuyết lại lạnh vì sương, kim sắc thần huyết như mưa vẩy xuống!

Hắn tuyệt vọng hô lớn: "Giáo Đình Thánh giả, cứu ta!"

Trên không trung, ba tôn thần dụ Đại Hiền Giả vừa định ra tay cứu viện, mà tại trước mặt bọn hắn, xuất hiện hai đạo hoàn toàn khác biệt thân ảnh.

Một bên, là khóe môi nhếch lên tà ác nụ cười, đầu đầy tóc tím bay múa Hắc Ám Ma Nữ.

Một bên, là cầm trong tay trường kiếm màu đen, ánh mắt như loại băng hàn lãnh khốc Tinh Chi Quốc kiếm sĩ: Tiêu.

Nhìn thấy cái này hai thân ảnh, Giáo Đình ba tôn Đại Hiền Giả động tác trì trệ.

Bởi vì bọn hắn có thể rõ ràng cảm giác được, trên người hai người này có một cỗ đặc thù khí tức, để bọn hắn cảm thấy mười điểm không thoải mái.

Trong đó, một tôn cầm trong tay Thánh Điển, khuôn mặt nhìn qua tương đối tuổi trẻ Đại Hiền Giả ánh mắt ngưng lại.

Hắn chính là một mực phụ trách cùng Tào Tinh thương lượng thánh thập hai Đại Hiền Giả.

"Thánh Thập Tứ, Thánh Bát Đại Hiền Giả, các ngươi xuống dưới cứu viện Uriel."

"Để ta ở lại cản bọn hắn."

Mặt khác hai tôn Đại Hiền Giả sau khi nghe xong, nhao nhao gật đầu.

Đang lúc bọn hắn chuẩn bị hành động thời điểm, Hắc Ám Ma Nữ kia trầm thấp tiếng cười vang lên lần nữa.

"Ha ha. . . Giáo Đình gia hỏa vẫn là như vậy dối trá cùng từ lớn. . ."

"Bằng vào một cái Bán Thần liền muốn ngăn cản bản ma nữ, có phải hay không. . ."

Thanh âm của nàng bỗng nhiên chuyển sang lạnh lẽo: "Quá không đem ta để ở trong mắt! ! !"

Sau một khắc, lượng lớn đen Ám ma lực càn quét mà ra, trong nháy mắt khuếch tán ra mười mấy cây số, đem ba tôn Đại Hiền Giả hoàn toàn bao phủ!

Liền ngay cả trên người bọn họ thánh quang, tại đây cỗ hắc ám hạ cũng bị dập tắt.

Thấy cảnh này, bên cạnh tôn này gọi là Thánh Bát Đại Hiền Giả tồn tại, trong mắt hiển hiện một tia khinh miệt, thản nhiên nói: "Hắc Ám Hệ Bán Thần, lại dám chủ động khiêu khích chúng ta, thật sự là tự mình chuốc lấy cực khổ. . ."

"Không biết, chúng ta Giáo Đình lực lượng, là các ngươi bọn gia hỏa này khắc tinh sao?"

Một vị khác Đại Hiền Giả ngắt lời nói: "Thánh Bát, đừng tìm nàng nhiều lời, tranh thủ thời gian chém giết nàng, chúng ta cùng đi cứu viện Uriel!"

"Tốt, chúng ta cùng một chỗ trước chém giết ma nữ này!"

Ba tôn Đại Hiền Giả cấp tốc đạt thành nhất trí!

Mà giờ khắc này, ma âm hừ lạnh một tiếng, trên mặt hiện ra vẻ châm chọc: "Cho nên ta nói, các ngươi Giáo Đình gia hỏa dối trá mà tự đại a. . ."

"Các ngươi chỉ biết là, Giáo Đình thánh quang khắc chế hắc ám."

"Nhưng lại có biết hay không, hắc ám đồng dạng có thể khắc chế quang minh?"

Tiếng nói vừa ra, một cỗ quỷ dị hắc ám khí tức, tòng ma âm trong cơ thể bộc phát!

Cỗ khí tức này tại tiếp xúc đến ba tôn Đại Hiền Giả trong nháy mắt, như là lưu động âm ảnh đồng dạng, trực tiếp chui vào đối phương trong cơ thể!

Sau một khắc, ba tôn Đại Hiền Giả đồng thời cảm giác được trong cơ thể thánh quang chi lực trì trệ.

Một cỗ mãnh liệt cảm giác suy yếu truyền đến, thực lực chí ít giảm xuống ba thành còn không chỉ, khí tức cũng theo đó bạo hàng một mảng lớn!

Không chỉ có như thế, tại đây cỗ hắc ám khí tức áp chế xuống, bọn hắn cảm giác mình cùng thánh quang liên hệ tựa hồ càng ngày càng yếu ớt. . .

【  đinh! Ngươi  lãnh địa thành viên: Isabel · Ma Âm phát động 【  Hắc Ám thánh thể 】 thành công áp chế Giáo Đình: Thánh Bát, thánh thập hai, Thánh Thập Tứ Đại Hiền Giả, khiến cho thuộc tính giảm xuống 30% 】

. . .

Giờ khắc này, ba tôn Đại Hiền Giả biểu lộ, từ mờ mịt chuyển biến làm hoảng sợ, lại đến khó mà tin tưởng!

"Cái này cái này cái này. . . Đây là năng lực gì?"

Một tôn Đại Hiền Giả hoảng sợ hô to: "Hắc ám lại có thể khắc chế chúng ta Giáo Đình thánh quang, đây không có khả năng!"

Nhưng mà, ma âm không có cùng bọn hắn nói nhảm tâm tư, trực tiếp phát động công kích.

Vô số hắc ám gai nhọn từ trong hư không đâm ra, phong tỏa bọn hắn tất cả phương vị!

"Phốc! Phốc phốc phốc! !"

Ba tôn Đại Hiền Giả thân thể bị tại chỗ xuyên qua, thần thánh chi huyết phun ra ngoài!

Tê

Một trận hít vào khí lạnh thanh âm vang lên, toàn tâm giống như kịch liệt đau nhức để bọn hắn cấp tốc lấy lại tinh thần.

Tôn này tuổi trẻ thánh thập hai Đại Hiền Giả giận dữ hét: "Đáng chết! Địch nhân có gì đó quái lạ!"

"Cùng một chỗ liên thủ, phá vây ra ngoài!"

Tốt

Bọn hắn lập tức đi bắt đầu chuyển động..