Chương 882 : Quang Minh thần vẫn lạc, S cấp nhiệm vụ hoàn thành! (2)

Chương 882 : Quang Minh thần vẫn lạc, S cấp nhiệm vụ hoàn thành! (2)

Một tôn Đại Hiền Giả điều động thánh quang, ngưng tụ thành một tầng từ thiên diện kim sắc thánh thuẫn tạo thành hàng rào, ngăn cản ma âm công kích.

Một vị khác Đại Hiền Giả không ngừng phát động 【  thánh quang Thiên Khải 】 ý đồ đem ba người toàn bộ truyền tống ra ngoài.

Vị thứ ba Đại Hiền Giả thì là không ngừng thi triển Trì Dũ Thuật, hồi phục cái khác đồng bạn thương thế.

Tại bọn hắn hợp lực hạ, cũng chỉ là tương đương chật vật ngăn trở ma âm tiến công.

Phải biết, ma âm chỉ là vừa mới đột phá đến Bán Thần, mà cái này ba tôn Đại Hiền Giả, sớm đã tại vài ngàn năm trước cũng đã là bán thần cấp sinh vật.

Mỗi người đều là trong đó đỉnh tiêm tồn tại!

Nhưng ngay cả như vậy, bọn hắn y nguyên bị ma âm một người áp chế, bởi vậy có thể thấy được hắn sức chiến đấu khủng bố cỡ nào!

Đặc biệt là đối mặt loại này tinh thông thánh quang hệ cường giả, ma âm càng là hiện ra một cái nghiền ép trạng thái!

Ba tôn Đại Hiền Giả rõ ràng không phải lần đầu tiên phối hợp, mặc dù ma âm biểu hiện ra sức chiến đấu tương đương kinh khủng, kia phần áp chế bọn hắn năng lực cũng ngoài người ta dự liệu.

Nhưng ở chật vật chống cự hạ, bọn hắn rốt cục thấy được một tia cơ hội phá vòng vây!

Nhưng mà đúng vào lúc này!

Bá

Một vòng đen kịt kiếm khí dẫn đầu đánh tới!

Ngay sau đó, hàng trăm hàng ngàn đạo kiếm khí theo nhau mà tới, che ngợp bầu trời!

Những cái kia Đại Hiền Giả liếc qua, khi nhìn đến chỉ là một tôn Truyền Kỳ cấp kiếm sĩ phát ra công kích về sau, cũng không có để ở trong lòng.

"Tiếp tục phá vây, không cần quản cái này kiếm sĩ!" Một tôn Đại Hiền Giả hạ lệnh.

Cái khác hai tên Bán Thần cũng trực tiếp đem Tiêu công kích không nhìn.

Nhưng mà. . . Làm những này kiếm khí rơi vào thân thể bọn họ trên lúc, kia vẫn lấy làm kiêu ngạo thánh quang hộ thể không có đưa đến bất cứ tác dụng gì, bị tại chỗ xé nát!

Không chỉ có như thế, bọn hắn trong vết thương còn lưu lại một cỗ đặc thù lực lượng, đang không ngừng ăn mòn bọn hắn thần thể.

"Xùy. . . Xuy xuy. . ."

Ngay sau đó, càng nhiều kiếm khí che ngợp bầu trời giống như cuốn tới!

Trên người bọn họ thánh bào trong nháy mắt bị xé nứt, trên đầu cũng nổi lên từng cái phá hai ngàn vạn tổn thương!

【-21 995252! 】

【-24782841! 】

【-236 61252! 】

【-21828485! 】

【-21525362! 】

【-18923552! 】

. . .

Tiêu nơi tay cầm 【  Vĩnh Dạ Nói Nhỏ · Thí Thần Giả 】 trạng thái, lực công kích đã đi tới 200 vạn.

Tăng thêm các loại trạng thái tăng phúc, nhất cử đột phá năm trăm vạn!

Lại thêm thí thần giả thanh này vũ khí đối thần thánh sinh vật khắc chế hiệu quả, cùng ma âm 【  Hắc Ám thánh thể 】 áp chế hiệu quả.

Điều này sẽ đưa đến thương tổn của hắn lần nữa tăng lên gấp đôi còn không chỉ!

Có thể nói, thời khắc này Tiêu mặc dù chỉ là truyền kỳ, nhưng đánh bọn hắn, thậm chí so một tôn Bán Thần phát huy ra uy lực còn muốn đáng sợ!

Ba tôn Đại Hiền Giả HP như là nước chảy trút xuống.

Cho đến lúc này, bọn hắn mới chính thức ý thức được mức độ nghiêm trọng của sự việc.

Cũng ý thức được, Tào Tinh vì cái gì chỉ phái ra hai người này đến đối phó bọn hắn.

"Đáng chết! Hai người này, đều có nhằm vào chúng ta Giáo Đình lực lượng!"

"Không thể liều mạng, chúng ta mau bỏ đi!"

Hắc Ám Ma Nữ cùng Tiêu phối hợp, bộc phát ra sức chiến đấu vượt rất xa tưởng tượng của bọn hắn.

Ba tôn Đại Hiền Giả đã triệt để từ bỏ từ Tào Tinh trong tay, cưỡng ép cướp đi Uriel ý nghĩ!

Không chỉ có như thế, thông qua hôm nay trận đại chiến này, bọn hắn mới chính thức cảm nhận được cái này thế giới khác lãnh chúa thực lực.

Trước đó, những này Giáo Đình Đại Hiền Giả mặc dù khách khí với Tào Tinh, nhưng chỉ là căn cứ vào thế cục bây giờ cùng thực lực.

Theo bọn hắn nghĩ, Tào Tinh chỉ là cái vận khí không tệ lãnh chúa thôi.

Một khi quy tắc mất cân bằng, những thần linh kia nhóm liên tiếp xuất hiện, hắn chẳng mấy chốc sẽ biến thành bất nhập lưu tiểu nhân vật.

Cho nên, đối mặt Tào Tinh, trong lòng bọn họ vẫn là duy trì thuộc về Giáo Đình cao ngạo.

Nhưng mà lần này xung đột chính diện, để bọn hắn chân chính thấy được Tào Tinh lãnh địa bên trong đám này cường giả thực lực!

Tùy tiện ra một tôn Bán Thần cùng truyền kỳ, liền đem bọn hắn ba tôn uy tín lâu năm Bán Thần đè lên đánh, cái này hoàn toàn lật đổ ba tên Đại Hiền Giả tưởng tượng!

Nói một cách khác, ma âm cùng Tiêu bộc phát, trực tiếp đem bọn hắn đánh sợ!

. . .

. . .

Cùng lúc đó, mấy chục cây số bên ngoài Tinh Hỏa thành trên tường thành.

Một chút những người sống sót chính đứng ở phía trên, trực tiếp lấy trận này kinh thiên động địa chiến đấu.

Từ Quang Minh thần rống giận hô lên thân phận của mình thời điểm, phòng trực tiếp nhân số chỉ tại không ngừng tiêu thăng.

Tất cả mọi người đến vây xem trận này đồ thần chi chiến.

Nhưng mà, theo Giáo Đình ba tôn Đại Hiền Giả ra sân, để trận chiến đấu này xuất hiện lần nữa biến cố, cũng làm cho phòng trực tiếp nhân số lần nữa bão táp!

Hiện tại, ngoại trừ Tào Tinh lãnh địa chiến đấu bên ngoài, ở xa Tây đại lục trung tâm nhân loại đế quốc phòng trực tiếp, online nhân số đều đã đột phá một trăm triệu!

Cái này hai nơi chiến trường chiến đấu, đang cùng với lúc dẫn động tới cả tòa đại lục vô số cường giả, cùng mười mấy ức những người sống sót thần kinh.

Mưa đạn cũng đang điên cuồng cà màn hình.

"Rùa rùa. . . Hôm nay thật là náo nhiệt a, hai nơi chiến trường nhìn tựa hồ cũng đánh cho cực kỳ kịch liệt!"

"Đúng vậy a. . . Tào Tinh đại lão bên này đại chiến Quang Minh thần, hiện tại lại tới mấy cái ghê gớm địch nhân gia nhập chiến cuộc."

"Một bên khác trên chiến trường, nghe nói cũng xuất hiện một cỗ cường đại ba động, thậm chí cả thiên không đều làm vỡ nát!"

"Ta đi, như thế không hợp thói thường sao? Vậy ta phải đi một cái khác phòng trực tiếp nhìn xem!"

"Tào Tinh đại lão bên này chiến đấu cũng cực kỳ đặc sắc a, mà lại khoảng cách cũng càng gần, ta vẫn là nhìn bên này chiến đấu đi."

So sánh với Tây đại lục nhân loại đế quốc trung tâm, kia cách mấy trăm cây số trực tiếp hình tượng, tại những người sống sót trong mắt, như cùng ở tại nhìn vệ tinh trực tiếp thiên tai.

Chỉ có thể nhìn thấy cái đại khái hình tượng, không biết bên trong cụ thể xảy ra chuyện gì, cũng không biết ai tại cùng ai đánh.

Mà Tinh Hỏa thành bên này, trên tường thành những người sống sót trực tiếp thị giác thì là càng thêm rõ ràng.

Hình tượng trung năng thấy rõ ràng, ma âm kia che khuất bầu trời hắc ám lĩnh vực, Tiêu kia làm người sợ hãi thí thần kiếm khí.

Cùng ngay tại phát động các loại công kích, điên cuồng tập kích Quang Minh thần Tào Tinh bọn người.

"Oanh! Ầm ầm!"

Từng đợt tựa là hủy diệt ba động về sau, Quang Minh thần thần khu đã đến gần như bờ biên giới chuẩn bị sụp đổ.

Giờ khắc này, Quang Minh thần nhìn qua đem hắn đoàn đoàn bao vây cường giả, cùng bầu trời bên trong bị hoàn toàn ngăn chặn Giáo Đình ba tôn Thánh giả.

Cũng biết, mình đã triệt để không có cơ hội.

Hắn ngẩng đầu, trong mắt xuất hiện vẻ oán độc: "Hèn mọn sâu kiến, ngươi cho rằng cái này có thể giết ta sao?"

"Bản tọa sẽ lần nữa từ quang minh bên trong khôi phục, chỉ cần trên thế giới này còn có quang minh tồn tại, ngươi liền vĩnh viễn giết không được ta!"

"Ta sẽ vĩnh viễn sống ở ngươi trong bóng tối, Tào Tinh! ! !"

Tào Tinh không để ý đến hắn kêu gào, trực tiếp pháp trượng vung lên, phương viên mười mấy cây số hàn băng nguyên tố bị hắn điều động.

Trong nháy mắt, một đoàn ẩn chứa cực độ băng hàn chi lực băng cầu rơi vào Quang Minh thần trên thân, đem hắn thân thể đông kết.

Sau đó, hắn trầm giọng nói: "Tiêu, mau tới, chém giết Quang Minh thần!"

Nặc

Khi nghe đến mệnh lệnh trong nháy mắt, giữa không trung đang cùng Giáo Đình Đại Hiền Giả chiến đấu Tiêu cấp tốc một cái trở về.

Hắn như là một đầu thấp Phi Yến tử, cả người hóa thành một đạo lưu quang đáp xuống.

Kiếm phong những nơi đi qua, không gian đều bị xé nứt ra tinh mịn vết nứt màu đen, 999 đem kiếm khí vô hình tại sau lưng của hắn hiển hiện.

"Vạn kiếm. . . Quy nhất!"

Hắn thủ đoạn nhẹ chuyển, mũi kiếm trực chỉ băng phong Quang Minh thần.

Chỉ một thoáng, ngàn vạn kiếm khí hóa thành một đạo sáng chói Tinh Hà dòng lũ, hướng phía mục tiêu trút xuống.

Đồng thời trong nháy mắt, tất cả kiếm khí toàn bộ bị trong tay hắn cái kia thanh sơn Hắc Ma Kiếm hấp thu!

Giờ khắc này, Ma Kiếm uy năng tăng lên tới cực hạn, phảng phất ngay cả tia sáng đều bị thôn phệ hầu như không còn, cả phiến thiên địa phảng phất chỉ còn lại đạo này nối liền trời đất kiếm khí.

Oanh

Một đạo nối liền trời đất kiếm quang bộc phát.

Quang Minh thần thân thể bị một kiếm này trong nháy mắt xuyên thủng!

【-418295266! 】

. . .

Một cái to lớn tổn thương con số về sau, Quang Minh thần HP triệt để về không.

Hắn thân thể cứng tại tạichỗ, kim sắc thần huyết từ ngực to lớn xuyên thủng tổn thương bên trong phun ra ngoài!

Cỗ kia đã từng chí cao vô thượng thần khu, ầm vang ngã xuống đất!

Mà tại thân thể này ngã xuống về sau, Tào Tinh cơ hồ trong nháy mắt, liền đem nó thi thể, tính cả chiến lợi phẩm thu hồi Tử Linh túi trung hoà Long Văn Bao bên trong.

Ông

Chói mắt kim quang bị cưỡng ép phong tồn, ngay sau đó, hệ thống nhắc nhở xuất hiện.

【  ngươi  lãnh địa thành viên: Tiêu đã thành công chém giết đặc thù sinh vật: Uriel (Quang Minh chi thần) lv200, thu hoạch được điểm kinh nghiệm: 2558 ức 】

【  bởi vì thần tính cộng minh, hấp thu đối phương còn sót lại thần lực giá trị * 12 giờ 】

【  bởi vì sử dụng 'Vĩnh Dạ Nói Nhỏ · Thí Thần Giả' chém giết thần thánh hệ ngụy thần, truyền thuyết cấp đặc hiệu: Chung yên nói nhỏ có hiệu lực! 】

【  lần này vũ khí thuế biến tiến độ +5, vũ khí cơ sở lực công kích vĩnh cửu gia tăng 50000 】

【  trước mắt thuế biến tiến độ:16/50 】

. . .

【  đinh! Người sống sót Tào Tinh xin chú ý! 】

【  bởi vì ngươi đánh chết sa đọa thần linh: Uriel (Quang Minh chi thần) hoàn thành ẩn tàng thành tựu: Tắt chỉ riêng người 】

【  thu hoạch được thành tựu ban thưởng: Quang Minh chi thần huyết dịch *1, thần tính kết tinh *10, danh vọng giá trị + 100000 】

【  thu hoạch được: Quang Minh thần lửa *1 】

. . .

【 cấp S nhiệm vụ: Nhổ tận gốc tiến độ đã đổi mới, trước mắt tiến độ:100% 】

【 cấp SS nhiệm vụ: Minh Uyên kẻ huỷ diệt tiến độ đã đổi mới, trước mắt tiến độ 4/100 】

. . .

Làm nhắc nhở kết thúc, Tào Tinh chậm rãi thở ra một hơi, trong mắt mang theo một trận thoải mái.

Quang Minh thần cho tới nay, đều là trong lòng của hắn họa lớn.

Từ vừa tới đến thế giới này, đồng thời cùng Quang Minh giáo hội đối địch về sau, mình liền thời khắc ở vào Quang Minh thần âm ảnh phía dưới.

Thậm chí tại phá hủy Quang Minh giáo hội tổng bộ thời điểm, hắn còn cùng tôn thần này linh đối thoại qua.

Nói thật, khi đó hắn ngay cả anh hùng cấp cũng chưa tới, bị một tôn thần linh để mắt tới, nói không sợ là không thể nào.

Mà bây giờ, hắn rốt cục trưởng thành đến thần linh phía dưới vô địch cảnh giới, đồng thời triệt để trừ đi cái này tai hoạ ngầm!

Cái này khiến hắn từng tầng nhẹ nhàng thở ra, rất có loại cảm giác như trút được gánh nặng. . .

Nhưng mà, Tào Tinh cũng biết, mình còn có rất nhiều càng cường đại hơn địch nhân, cùng một chút càng thêm gian nan khiêu chiến.

Xử lý Quang Minh thần, chỉ là bước đầu tiên.

Tào Tinh ngẩng đầu, nhìn về phía bầu trời bên trong đại chiến.

Giờ phút này, ma âm cùng Tiêu như cũ tại áp chế Giáo Đình ba tôn Đại Hiền Giả.

Hắn trầm giọng hạ lệnh: "Toàn thể chuẩn bị, chi viện ma âm cùng Tiêu."

"Hôm nay, đem Giáo Đình gia hỏa toàn bộ lưu lại!"

. . ..