Chương 883: : Đại thắng! Tù binh Giáo Đình Bán Thần! (1)

Chương 883: : Đại thắng! Tù binh Giáo Đình Bán Thần! (1)

Tào Tinh lạnh giọng nói: "Hôm nay, đem Giáo Đình gia hỏa toàn bộ lưu lại cho ta!"

Làm mệnh lệnh được đưa ra trong nháy mắt, một đám cường giả lập tức hành động!

Bọn hắn hóa thành một từng đạo lưu quang, cấp tốc phóng tới trên bầu trời chiến trường.

Vẫn là Malenina động tác nhanh nhất.

Tại 【  Huyết Điệp Chi Vũ 】 trạng thái dưới, mặc dù mỗi giây đều sẽ tiêu hao thần lực giá trị, nhưng cái này cũng giao phó nàng không có gì sánh kịp di động năng lực.

Rốt cuộc, "Vô hạn thuấn di" loại này có thể xưng nghịch thiên năng lực, cũng không phải nói đùa!

Trong một chớp mắt, Malenina liền giết vào chiến trường, Ẩm Huyết Chi Nhận chém ra đạo đạo huyết sắc đao mang, đem không gian đều chém ra từng đạo tinh mịn vết rách!

Ngay sau đó, Tào Tinh bọn người công kích cũng đã đến!

"Rầm rầm. . ."

Từng cây cự hình băng trùy, cùng lóe ra hàn quang mũi tên, còn có cuồng bạo lôi đình, điên cuồng trút xuống!

Cái này ba tôn Giáo Đình Đại Hiền Giả, bản thân tại ứng đối Isabel cùng Tiêu công kích, liền đã giật gấu vá vai.

Giờ phút này lại lọt vào vây công, càng là đã rét vì tuyết lại lạnh vì sương!

"Phốc! Phốc!"

Ba tôn Đại Hiền Giả bị đánh cho thổ huyết không thôi, trong lòng cũng hiện ra tâm tình tuyệt vọng

Cho đến lúc này, bọn hắn mới chính thức cảm nhận được, lúc trước Thiên Diện Chi Thần, dục vọng chi thần đám người cảm thụ.

Đây quả thực là một đám quái vật, mỗi một cái đều có được vượt cấp chiến đấu thực lực kinh khủng!

Tên kia tuổi trẻ thánh thập hai Đại Hiền Giả cắn răng gầm nhẹ, "Thánh Bát, Thánh Thập Tứ, không thể kéo dài nữa, chúng ta nhất định phải nhanh nghĩ biện pháp ly khai!"

"Nếu không, hôm nay liền muốn chết ở đây!"

Mặt khác hai tôn Đại Hiền Giả làm sao không rõ đạo lý này, nhưng mà đối phương căn bản cũng không cho bọn hắn bất kỳ cơ hội nào!

Che ngợp bầu trời công kích phong tỏa bọn hắn tất cả đường chạy trốn, Hắc Ám Ma Nữ không ngừng thôi động hắc ám chi lực đối bọn hắn tiến hành áp chế.

Bởi vì công kích quá quá mạnh liệt, thậm chí đem phương viên mười mấy cây số không gian xé rách, ngay cả truyền tống ma pháp đều không thể thi triển.

Lúc này, Thánh Thập Tứ Đại Hiền Giả ngữ khí quyết tuyệt nói: "Thánh thập hai, vận dụng thánh tọa cho chúng ta lưu lại 【  Giáo Đình thánh huy 】 đi!"

Tôn này tuổi trẻ Đại Hiền Giả nghe vậy, lập tức tâm thần chấn động, trong mắt lóe lên vẻ giãy dụa.

Nhưng cuối cùng, vẫn gật đầu.

Sau một khắc, từ trong tay hắn hiển hiện một viên tản ra vô tận thánh quang huy hiệu.

Sau đó, hắn không chút do dự đem nó bóp nát.

Ông

Theo một đạo vù vù âm thanh về sau, một đoàn sáng chói đến cực hạn thánh quang, đem ba tôn thần dụ Đại Hiền Giả hoàn toàn bao khỏa!

Thấy cảnh này, đám người trước tiên đã nhận ra những này Đại Hiền Giả ý đồ.

Cơ hồ không chút do dự, liền đem công kích mạnh nhất đổ xuống ra!

Nhưng mà, những công kích kia rơi vào thánh quang bình chướng bên trên, lại như cùng trâu đất xuống biển giống như biến mất không còn tăm tích.

Kia thánh quang bình chướng mặt ngoài hiện ra vô số tinh mịn phù văn màu vàng, mỗi một đạo đều ẩn chứa loại nào đó Chí Cao Thần thánh pháp tắc.

Malenina huyết sắc đao mang trảm tại phía trên, chỉ kích thích một vòng gợn sóng.

Tào Tinh băng trùy mũi tên đụng vào bình chướng, lại trực tiếp tan rã.

Liền ngay cả ma âm hắc ám gai nhọn, cũng vẻn vẹn để bình chướng có chút rung động.

"Đây là. . ."

Malenina thanh âm trầm thấp: "Đây mới thực là thần linh cấp bậc phòng ngự thủ đoạn, chúng ta trong thời gian ngắn không cách nào công phá!"

"Bọn hắn muốn chạy trốn!"

Thánh quang bên trong, ba tôn Đại Hiền Giả thân ảnh bắt đầu trở nên mơ hồ.

Trong đó Thánh Bát Đại Hiền Giả, tại thánh quang bao phủ xuống, kia tang thương trên mặt một lần nữa hiện ra vẻ ngạo mạn.

Hắn cười lạnh nói: "Tào Tinh, ngươi nghĩ đánh chết chúng ta, không dễ dàng như vậy!"

"Cái nhục ngày hôm nay, chúng ta nhớ kỹ!"

"Rất nhanh, các ngươi liền sẽ cảm nhận được, đắc tội Giáo Đình hạ tràng!"

Nhưng mà nghe nói như thế, Tào Tinh khóe miệng lại hiển hiện một vòng băng lãnh độ cong: "Ngươi cái tên này, còn nhớ rõ ta mới vừa nói qua cái gì sao?"

Thánh Bát Đại Hiền Giả nhìn qua nét mặt của hắn, nhướng mày, trong lòng bỗng nhiên hiện ra một tia bất an.

Tào Tinh chậm rãi đưa tay, đối xa xa thương khung thợ săn làm thủ thế.

"Ta nói, mỗi lần tối nhảy đều là ngươi, hôm nay dù là ta những người khác không giết, cũng muốn đưa ngươi xử lý!"

"Cho nên. . . Liền xem như thần linh tới, cũng cứu không được ngươi!"

"Nói ít lớn. . ."

Thánh Bát Đại Hiền Giả vừa định phản bác, câu nói sau cùng lại cắm ở trong cổ họng.

Bởi vì hắn nhìn thấy, tên kia đứng tại đội ngũ phía sau, không ngừng phát ra trí mạng công kích truyền kỳ cung tiễn thủ, bỗng nhiên lấy ra một cây che kín vết rạn mũi tên.

Đồng thời trực tiếp khoác lên trên dây cung.

Cây kia mũi tên xuất hiện trong nháy mắt, nàng phía trước không gian liền xuất hiện từng đạo vết rách, phảng phất bị tuỳ tiện vạch phá.

Rõ ràng chỉ là một cây thường thường không có gì lạ mũi tên, lại làm cho Thánh Bát Đại Hiền Giả cảm giác được một cỗ nguy cơ trí mạng cảm giác!

"Đây là. . . Cái gì?"

Mà ở một bên Thánh Thập Tứ Đại Hiền Giả, cũng đem ánh mắt rơi vào cây kia mũi tên phía trên.

Hắn tại quan sát một phen về sau, tựa hồ nhận ra mũi tên này lai lịch, lập tức con ngươi đột nhiên co lại!

Tên này Đại Hiền Giả bỗng nhiên hút miệng hơi lạnh, âm thanh run rẩy nói: "Đây là 【  Phá Thần Tiễn 】! Thời kỳ viễn cổ, vị kia tồn tại trong truyền thuyết, từng dùng nó đã bắn giết qua thần linh!"

"Thánh Bát, mau trốn!"

"Cái gì? !"

Thánh Bát Đại Hiền Giả kinh hô một tiếng, trong mắt cũng rốt cục hiện ra vẻ sợ hãi!

Dựa theo Thánh Thập Tứ Đại Hiền Giả nhắc nhở, hắn cơ hồ vô ý thức muốn trốn chạy.

Nhưng mà, tại mọi người từng tầng vây quanh hạ, căn bản không cho hắn bất luận cái gì cơ hội chạy thoát!

Thánh Bát Đại Hiền Giả ánh mắt càng thêm tuyệt vọng, hắn hiện tại, chỉ có thể gửi hi vọng ở thánh tọa lực lượng, có thể ngăn cản được một kích trí mạng này!

Sau đó, theo Tào Tinh ra lệnh một tiếng, "Renis, bắn!"

Ông

Mũi tên rời dây cung chớp mắt, thời gian phảng phất dừng lại một cái chớp mắt.

Cây kia che kín vết rạn mũi tên tại không trung không ngừng gia tốc, hóa thành một đạo sáng chói lưu quang.

Những nơi đi qua, tầng không gian tầng sụp đổ, liền ngay cả thánh quang bình chướng cũng bắt đầu kịch liệt chấn động!

Thánh Bát Đại Hiền Giả con ngươi đột nhiên co lại, hắn thấy rõ, danh xưng có thể ngăn cản thần linh công kích thánh quang bình chướng, vậy mà tại đạo kia lưu quang trước mặt như là giấy mỏng giống như bị tuỳ tiện xé rách!

Không

Hắn kêu thảm còn chưa lối ra, 【  Phá Thần Tiễn 】 lợi dụng xuyên qua mi tâm của hắn.

【-87234123! 】

Theo một cái to lớn tổn thương con số sau.

Trên người hắn Thánh Quang Hộ Thuẫn cấp tốc tan rã, sau đó cả người như là gãy cánh chim bay đồng dạng, hướng về phía dưới rơi xuống.

Nhưng mà, loại này bán thần cấp sinh vật sinh mệnh lực tương đương cường hãn.

Ngay cả như vậy, vẫn không có đem nó trực tiếp nháy mắt giết!

Nhưng là, hắn cũng lâm vào trạng thái trọng thương.

Nói một cách khác, vô luận như thế nào, tên này Đại Hiền Giả hôm nay đều đã trốn không thoát.

Mà ở trên trời bên trong, còn lại hai tên Đại Hiền Giả trơ mắt nhìn Thánh Bát Đại Hiền Giả thân thể rơi xuống, con ngươi bên trong hiển hiện mãnh liệt vẻ hoảng sợ!

Nhưng là truyền tống thánh quang đã đem bọn hắn một mực bao khỏa, căn bản là không có cách ra tay cứu giúp!

"Đừng để ý tới hắn, chúng ta đi!"

"Phá Thần Tiễn có thể giải trừ thần linh cấp bậc hộ thể thánh thuẫn, lại mang xuống, chúng ta tất cả đều đến ngỏm tại đây."

Cùng lúc đó, kia một cây mũi tên tại quán xuyên Thánh Bát Đại Hiền Giả, đồng thời giải trừ trên người hắn hộ thuẫn về sau, liền tự động hoá làm một đạo lưu quang, một lần nữa bay trở về Renis trong tay.

Phía trên vết rách so trước đó càng thêm rõ ràng, phảng phất bất cứ lúc nào cũng sẽ triệt để vỡ vụn.

Khi thấy Renis lần nữa cài tên động tác, hai tôn Đại Hiền Giả dọa đến toàn thân lông tơ đứng đấy!

Bọn hắn chỉ hận cái này 【  Giáo Đình thánh huy 】 truyền tống hiệu quả làm sao chậm như vậy? !

Chậm một chút nữa, liền muốn bước Thánh Bát Đại Hiền Giả theo gót!

Nhưng mà, Renis cũng là phô trương thanh thế, cũng không có thật chuẩn bị một chút bắn ra mũi tên thứ hai.

Rốt cuộc, 【  Phá Thần Tiễn 】 chỉ còn lại một lần cuối cùng sử dụng cơ hội, không đáng lãng phí ở bọn gia hỏa này trên thân.

Tại mọi người điên cuồng công kích phía dưới, Thánh Quang Hộ Thuẫn bị đánh cho không ngừng nổi lên từng cơn sóng gợn!

"Ông. . . Ông. . ."

Liên tục hai đạo không gian ba động hiện lên, còn lại hai tôn Đại Hiền Giả rốt cục hoàn thành truyền tống, hoàn toàn biến mất tại nguyên chỗ.

Oanh

Đám người công kích rơi vào không trung, bộc phát ra chấn thiên động địa cơn bão năng lượng.

Làm dư âm năng lượng tan hết, chung quanh hết thảy bình tĩnh lại.

Malenina toàn thân tóc đỏ bay múa, nhìn qua cực bầu trời xa xa.

Nơi đó tựa hồ ẩn ẩn có hai đạo kim quang xuất hiện.

Nàng hất lên trường kiếm trong tay, hỏi: "Chủ nhân, cần ta tiến vào thuấn di trạng thái truy kích sao?"

Tào Tinh nhìn chăm chú lên cái này hai tôn Đại Hiền Giả rời đi phương hướng, lắc đầu nói: "Không cần, bọn hắn đã chạy trốn rất xa, thần lực của ngươi dự trữ không nhất định có thể chống đỡ nhiều lần như vậy thuấn di.".