Chương 883: : Đại thắng! Tù binh Giáo Đình Bán Thần! (2)

Chương 883: : Đại thắng! Tù binh Giáo Đình Bán Thần! (2)

Malenina khẽ gật đầu, đứng nghiêm tại nguyên chỗ.

Giờ phút này, một đám cường giả đứng lơ lửng trên không, trên thân tràn đầy hít thở không thông cảm giác áp bách.

Rốt cuộc, đây chính là một đám vừa mới hoàn thành đồ thần hành động vĩ đại cường giả, mỗi cá nhân trên người cũng còn lưu lại chưa tán chiến ý cùng sát phạt chi khí.

Mà ở phía xa Tinh Hỏa thành trên tường thành, ngay tại trực tiếp lấy một trận chiến này những người sống sót thì là sắc mặt đỏ lên, kích động đến toàn thân rung động!

Bọn hắn lần nữa chứng kiến Tào Tinh bên này vô địch chiến lực!

Dù là địch nhân là trong truyền thuyết cổ lão thần linh, dù là Giáo Đình bên này chặn ngang một tay, y nguyên bị hắn đánh cho đánh tơi bời, chạy trối chết!

Bọn hắn tại trên tường thành giơ vũ khí, lên tiếng hô to!

"Đoàn trưởng! Vô địch!"

"Tinh Hỏa thành! Vô địch!"

"Đồ diệt chư thần, giết xuyên Giáo Đình!"

Bao quát phòng trực tiếp giờ phút này cũng triệt để sôi trào lên!

"Quá mạnh, không hổ là Tào Tinh đại lão, ngay cả Quang Minh thần đều nói giết liền giết!"

"Đúng vậy a, Giáo Đình bọn gia hỏa này chảnh chứ một bộ ngồi chém gió tự kỷ dáng vẻ, còn không phải cùng dạng bị đánh cho giống chó nhà có tang đồng dạng?"

"Ha ha ha! Lần này bọn hắn hẳn là cảm nhận được Tào Tinh đại lão lợi hại!"

"Tào Tinh đại lão vĩnh viễn thần!"

. . .

. . .

Mà trong chiến trường ương, Tào Tinh chậm rãi ngắm nhìn bốn phía.

Một trận chiến này mặc dù đã kết thúc.

Nhưng mà, phương viên mấy chục cây số đất đông cứng phế tích, cùng tung hoành mấy trăm cây số mặt đất vết rách, còn như nói một trận chiến này kịch liệt.

Hắn biết, từ hôm nay trở đi, Tinh Hỏa thành cùng Giáo Đình chiến tranh, sẽ chính thức mở ra.

Hắn cũng biết, tương lai mình phải đối mặt địch nhân còn có rất nhiều.

Nhưng bất kể như thế nào, tại trước mắt giai đoạn, chỉ cần thần linh không cách nào xuất thế, vậy hắn liền là vô địch tồn tại.

Nếu như Giáo Đình dám phái ra Bán Thần đến báo thù. . . Đến nhiều ít, hắn liền giết bao nhiêu!

Đây chính là Tào Tinh lực lượng!

Hắn đảo mắt một vòng, giơ trong tay pháp trượng, tiếng nổ nói: "Chư vị, trận chiến này, chúng ta lần nữa đại thắng!"

Đám người cùng kêu lên hô to: "Thắng! Thắng! Thắng!"

Mười mấy danh truyền kỳ, nửa Thần cấp cường giả đồng thời bộc phát ra trùng thiên khí thế, đem phương viên mấy trăm dặm bầu trời chiếu rọi.

Ở xa mấy chục cây số bên ngoài Tinh Hỏa thành quân coi giữ, cũng nghe đến cái này chấn thiên động địa hò hét.

Bọn hắn nhao nhao giơ vũ khí hô ứng, trong mắt thiêu đốt lên cuồng nhiệt chiến ý!

Tại trong lòng bọn họ, lãnh chúa đại nhân chính là vô địch, không có hắn làm không được sự tình!

Bao quát lần này chém giết Quang Minh thần, đánh tan Giáo Đình Đại Hiền Giả, lần nữa đã chứng minh điểm này!

Lão giả Tào Nhất đứng tại trên tường thành, giơ loa phóng thanh hô lớn nói: "Trận chiến này, Tinh Hỏa thành đại thắng! ! !"

Thanh âm thông qua quảng bá truyền khắp cả tòa thành thị.

Mà tại Tinh Hỏa thành thấp thỏm chờ đợi thương nhân, lính đánh thuê, các du hiệp nghe được tin tức này, lập tức bạo phát ra một trận reo hò.

Đối với những này dân bản địa tới nói, bọn hắn nguyện ý vào ở Tinh Hỏa thành, nguyên nhân lớn nhất chính là bởi vì nơi này đầy đủ an toàn, lãnh chúa cùng dưới trướng hắn các chiến sĩ thực lực cường đại.

Nhưng mà, lần này đại chiến quá quá mạnh liệt, ảnh hưởng phạm vi thậm chí đạt đến mấy trăm cây số!

Cho nên tại chiến đấu lúc bắt đầu, bọn này các cư dân bản địa trong lòng vẫn là cảm thấy phi thường bất an, lo lắng cái này thế giới khác lãnh chúa có thể hay không chiến thắng địch nhân.

Rốt cuộc bọn hắn cũng đều nghe được địch nhân thân phận, đây chính là Quang Minh thần cùng một cái khác cổ lão thế lực: Giáo Đình!

Nhưng là, vị này thế giới khác lãnh chúa y nguyên dùng thực lực đã chứng minh, mặc kệ xâm phạm chính là cái gì địch nhân, đều không thể rung chuyển tòa thành thị này một tơ một hào.

Điều này cũng làm cho tất cả cư dân bất an trong lòng triệt để tiêu tán, thay vào đó là trước nay chưa từng có cảm giác an toàn cùng cảm giác tự hào.

Cả tòa thành thị lần nữa bắt đầu cuồng hoan, nhiệt liệt tiếng gầm một đợt che lại một đợt.

. . .

. . .

Trên chiến trường.

Tào Tinh một đoàn người thân ảnh đã rơi xuống.

Bọn hắn đem một đạo toàn thân nhuốm máu, khí tức uể oải thân ảnh bao bọc vây quanh.

Chính là mới vừa rồi bị Renis một tiễn xuyên qua, từ trên bầu trời rơi xuống Thánh Bát Đại Hiền Giả.

Giờ phút này, tên này Đại Hiền Giả chính thoi thóp nằm tại trong hố lớn.

Phá toái trường bào bị Tiên Huyết thẩm thấu, đã từng uy nghiêm khuôn mặt giờ phút này viết đầy thống khổ cùng không cam lòng.

Hắn vừa muốn nói gì, lại bỗng nhiên che ngực, "Phốc" một tiếng, dâng trào ra một cỗ xen lẫn nội tạng mảnh vỡ Tiên Huyết.

Hiển nhiên, đám người vừa mới tạo thành công kích, đã để hắn lâm vào sắp chết trạng thái.

Liền tình hình trước mắt, không tiến hành trị liệu, hắn chẳng mấy chốc sẽ bởi vì thương thế quá nặng mà chết đi.

"Lãnh chúa đại nhân, người này xử lý như thế nào?"

Asam lên trước một bước, cung kính mà hỏi.

Tào Tinh nhíu mày, liên quan tới xử lý như thế nào, đúng là cái vấn đề.

Rốt cuộc, gia hỏa này không là bình thường địch nhân.

Bán thần cấp Giáo Đình Đại Hiền Giả, rất khó dùng thông thường thủ đoạn khống chế hoặc là cầm tù.

Lấy Tào Tinh tính cách, tốt nhất liền là trực tiếp xử lý, xong hết mọi chuyện.

Nhưng là, gia hỏa này là mình cái thứ nhất bắt được Giáo Đình hạch tâm thành viên, mà lại lấy thực lực của hắn, tại Giáo Đình bên trong địa vị nhất định cực kỳ cao.

Cho nên, Tào Tinh càng muốn đem hơn hắn giữ lại, sáo lấy càng nhiều Giáo Đình tình báo, ép khô cuối cùng một tia giá trị về sau, lại trực tiếp xử lý.

Rốt cuộc, từ đêm nay bắt đầu, hắn xem như chính thức cùng Giáo Đình trở thành quan hệ thù địch.

Về sau rất có thể muốn cùng quái vật khổng lồ này chính diện giao chiến.

Trước giải Giáo Đình tình báo, biết người biết ta, mới có thể bách chiến bách thắng.

Tựa hồ nhìn ra lãnh chúa lo lắng, bên cạnh Hắc Ám Ma Nữ ma âm tiến lên phía trước nói: "Lãnh chúa đại nhân, ngài là đang lo lắng xử trí như thế nào cái này dối trá gia hỏa sao?"

Tào Tinh gật gật đầu, "Ngươi có biện pháp nào sao? Ma âm."

"Đương nhiên là có."

Ma âm khẽ cười nói: "Ta có thể dùng 【  hắc ám gông xiềng 】 áp chế hắn trong cơ thể thánh quang chi lực, để hắn một mực bảo trì loại này trạng thái hư nhược."

"Cứ như vậy, gia hỏa này về sau liền không có khí lực chạy trốn, chỉ có thể ngoan ngoãn đợi ở chỗ này ~ "

"Mà lại. . . Ta ở trong giấc mộng đoạn thời gian kia, thông qua đối Giáo Đình xâm nhập hiểu rõ về sau, chuyên môn nghiên cứu ra một loại nhằm vào đẳng cấp cao nhân viên thần chức. . . Đặc thù thẩm vấn thủ đoạn."

"Đem hắn giao cho ta lời nói, cam đoan trong vòng một tháng, ngay cả hắn khi còn bé nước tiểu qua mấy lần giường đều có thể hỏi ra ~ "

Ma âm thanh âm mang theo làm người rùng mình ngọt ngào, tinh hồng đầu lưỡi nhẹ nhàng liếm qua bờ môi.

Mà trên mặt đất thoi thóp thần dụ Đại Tế Ti nghe được lời nói này, thân thể đã bắt đầu run rẩy kịch liệt, trong mắt cũng hiện ra mãnh liệt vẻ hoảng sợ.

Hắn cực kỳ muốn nói gì, nhưng bởi vì thương thế quá mức nghiêm trọng, lồng ngực bị phá toái nội tạng ngăn chặn, căn bản không phát ra được hoàn chỉnh thanh âm.

Mà Tào Tinh nhìn một chút trên đất Đại Hiền Giả, lại nhìn một chút ma âm, gật đầu nói: "Được, vậy liền đem gia hỏa này mang về."

"Asam, cho hắn rót một bình sinh mệnh dược tề kéo lại mệnh, sau đó nhốt vào tầng hầm đi."

"Ma âm, gia hỏa này thẩm vấn nhiệm vụ liền giao cho ngươi."

Hai người lập tức lĩnh mệnh.

"Tuân mệnh!"

"Không có vấn đề ~ ta nhất định sẽ thật tốt chiêu đãi hắn ~ "

Dứt lời, Asam trực tiếp lên trước một bước, giống xách vải rách túi đồng dạng, đem tên này thần dụ Đại Hiền Giả nhấc lên.

Sau đó từ trong ba lô lấy ra một bình 【  cao cấp sinh mệnh bí dược 】 không nói lời gì hướng hắn trong miệng rót vào.

Rót xong sau, trực tiếp hướng Sương Lang Lẫm Đông trên lưng quăng ra.

Sau đó, cái khác các truyền kỳ cường giả cũng cấp tốc đem chung quanh chiến trường quét dọn, chữa trị hoàn tất.

Những cái kia đã bị phá hủy núi cao, hồ nước là không có cách nào khôi phục.

Bọn hắn chỉ có thể trước đem những cái kia mặt đất khe hở cùng một chút hố to điền bắt đầu.

Đương nhiên, những cái kia núi cao cùng hồ nước biến mất, cũng không hoàntoàn là chuyện xấu.

Bởi vì bọn họ một trận chiến này, Cuồng Phong cánh đồng tuyết địa thế tựa hồ trở nên càng thêm bình thản rất nhiều.

Đội ngũ một lần nữa tập kết hoàn tất, hướng về Tinh Hỏa thành phương hướng mau chóng đuổi theo.

Lẫm Đông trên lưng, trọng thương Đại Hiền Giả theo chạy tiết tấu không ngừng run rẩy, Tiên Huyết trên mặt đất lôi ra một đạo thật dài vết tích.

. . .

. . .

Cùng lúc đó.

Tại Tào Tinh bên này sau khi chiến đấu kết thúc, nhân loại đế quốc kia mảnh trong sương mù chiến đấu, tựa hồ cũng ngắn ngủi bình yên lặng xuống.

Mê vụ chỗ sâu.

Mạnh Nghị thân ảnh vừa mới ngưng tụ, liền "Phốc" một tiếng, nổ thành vô số mảnh vỡ!

Khi hắn lần nữa phục khi còn sống, liền ngay đầu tiên bỗng nhiên lăn mình một cái, ý đồ tránh thoát lần này công kích.

Nhưng mà. . . Trên bầu trời cỗ lực lượng kia lại đình chỉ công kích.

Đang lúc hắn nghi hoặc không thôi thời điểm, đỉnh đầu lần nữa truyền đến cái kia viễn cổ thanh âm.

"Tám phút. . . Ngươi đã tử vong 119423 lần. . ."

"Nhân loại. . . Ngươi có phát hiện hay không phía sau trùng sinh quá trình bên trong, ngươi đã không cảm giác được loại kia xé rách linh hồn thống khổ?"

Mạnh Nghị nắm chặt trường thương, một mặt ngưng trọng ngẩng đầu: "Xác thực không có cảm nhận được, là ngươi làm?"

Mộng cảnh Cự Long thân ảnh khổng lồ trong mê vụ như ẩn như hiện, "Không sai."

"Ngươi hẳn phải biết, ngươi mỗi một lần tử vong cùng trùng sinh, cũng không phải là không có chút nào giá phải trả."

"Trong thời gian này thống khổ, đủ để đem một người bình thường giày vò đến ý chí sụp đổ. . ."

Cự Long thanh âm đột nhiên trở nên trầm thấp mà nguy hiểm: "Hiện tại. . . Bản tọa đưa ngươi 119,000 lần chết đi, hẳn là tiếp nhận thống khổ toàn bộ tính gộp lại đến cùng một chỗ, ngươi có thể minh bạch đây là khái niệm gì sao?"

Mạnh Nghị cầm thương tay run nhè nhẹ, sắc mặt cũng biến thành trắng bệch.

Hắn chật vật nói: "Ta rất có thể. . . Sẽ trong nháy mắt liền bị loại thống khổ này đánh tan linh hồn, triệt để sụp đổ. . ."

"Đúng thế. . ."

Mộng cảnh Cự Long thanh âm trong mê vụ quanh quẩn: "Ngươi không phải muốn để bản tọa đáp ứng ngươi điều kiện sao? Hiện tại bản tọa cho ngươi một cái cơ hội."

"Nếu như. . . Ngươi có thể đem cái này 119,000 lần, trải qua tử vong thống khổ hoàn chỉnh tiếp nhận, lại không có tinh thần sụp đổ."

"Bản tọa không chỉ có sẽ rời đi Tây đại lục, đồng thời còn đưa ngươi một phần lễ vật. . ."

"Nhân loại. . . Ngươi có dám thử một lần?"

. . ..