Chương 884: : S cấp nhiệm vụ hoàn thành, kinh khủng ban thưởng! (1)

Chương 884: : S cấp nhiệm vụ hoàn thành, kinh khủng ban thưởng! (1)

"Nhân loại, ngươi có dám thử một lần?" Cự Long thanh âm bình tĩnh bên trong mang theo một tia khinh thường.

Mạnh Nghị trầm mặc đứng tại chỗ, trên mặt cũng xuất hiện mãnh liệt vẻ giãy dụa.

Làm trải qua trăm vạn lần tử vong người, hắn biết rõ, loại đau khổ này cường liệt bao nhiêu.

Dù là hắn đã trùng sinh hơn trăm vạn lần, nhưng mỗi một lần tử vong lúc kịch liệt đau nhức đều như là lạc ấn giống như khắc vào sâu trong linh hồn.

Mà lại. . . Lần này còn không phải đơn giản điệp gia, mà là trọn vẹn 11 vạn 9000 lần đồng thời bộc phát!

Loại này linh hồn phương diện tra tấn, tại không nhờ vả thủ đoạn khác điều kiện tiên quyết, căn bản không phải bình thường sinh vật năng thừa nhận được.

Dù là đổi một tôn thần linh tới, cũng sẽ tại bực này thống khổ hạ trong nháy mắt điên!

Nhưng mà. . .

Mạnh Nghị vẻn vẹn chỉ là do dự một lát.

Hắn hít sâu một hơi, chậm rãi ngẩng đầu nhìn thẳng cặp kia ngũ thải long đồng, trầm giọng nói: "Ta tiếp nhận."

Giờ khắc này, bầu trời bên trong ngũ thải cự đồng có chút co vào, tựa hồ ngay cả hắn đều không ngờ đến, trước mắt tên này nhân loại sẽ như thế dứt khoát đáp ứng.

Tại hắn nhìn đến, cái này hoàn toàn là một đầu hẳn phải chết con đường, căn bản không có bất luận cái gì sống sót cơ hội.

"Ngươi xác định sao?"

Mạnh Nghị nắm chặt trường thương, ánh mắt vô cùng kiên định: "Ta xác định!"

"Tới đi! Để cho ta nhìn xem, cái này mười một vạn lần tử vong thống khổ đến tột cùng có nhiều đáng sợ!"

Nhìn qua cái kia ánh mắt kiên định, mộng cảnh Cự Long phát ra một tiếng kéo dài thở dài.

"Như ngươi mong muốn. . ."

Sau một khắc, không trung đáp xuống một viên ngũ thải bọt khí, chậm rãi rơi vào Mạnh Nghị trước mặt.

Kia bọt khí mặt ngoài lưu chuyển lên vô số hình ảnh vỡ nát, phảng phất đem nó mỗi một lần tử vong lúc thống khổ ký ức đều phong ấn tại trong đó.

Ngay sau đó, kia bọt khí chậm rãi trôi dạt đến mi tâm của hắn bộ vị.

Tại dung nhập vào trong cơ thể hắn trong nháy mắt, toàn bộ thế giới phảng phất dừng lại.

Oanh

119,000 lần tử vong thống khổ, đồng thời bộc phát!

Hắn thân thể run rẩy kịch liệt, mỗi một tấc cơ bắp đều tại co rút.

Mạch máu tại dưới làn da dữ tợn nổi lên, linh hồn phảng phất bị đầu nhập vào vĩnh viễn không có điểm dừng cối xay thịt, bị lặp đi lặp lại nghiền nát vừa trọng tổ!

"A a a a ——! ! !"

Kêu thảm thiết như tan nát cõi lòng trong mê vụ quanh quẩn, hắn toàn thân lỗ chân lông chảy ra Tiên Huyết, cả người tại thống khổ bộc phát một nháy mắt, liền chống đỡ không nổi, ngã trên mặt đất.

Thời khắc này Mạnh Nghị, như là bị nước sôi không ngừng đổ vào ở trên người, đem da của hắn, nội tạng, linh hồn. . . Trong trong ngoài ngoài đều tại chịu đựng thế gian kinh khủng nhất tra tấn!

Mà lấy ý chí của hắn, giờ phút này cũng co quắp tại trên mặt đất, không ngừng lăn lộn!

Mà theo hắn lăn lộn động tác, mặt đất rất nhanh liền bị Tiên Huyết nhuộm dần.

Nhìn qua giờ phút này ngay tại giãy dụa nhân loại, thượng cổ Cự Long con ngươi bên trong hiện ra vẻ thuơng hại.

"Đáng thương tiểu gia hỏa. . ."

Làm người cảm thấy da đầu run lên tiếng kêu thảm thiết còn đang không ngừng vang lên, một mực kéo dài 1 phút đồng hồ thời gian.

Nhưng mà để Morpheus cảm thấy ngoài ý muốn chính là, tên này nhân loại giờ phút này mặc dù bị thống khổ thôn phệ tất cả ý chí, nhưng hắn cặp mắt kia lại từ đầu tới cuối duy trì lấy thanh minh. . .

Mộng cảnh Cự Long con ngươi bên trong, lần thứ nhất hiện ra vẻ chấn động. . .

. . .

. . .

Thời khắc này Cuồng Phong cánh đồng tuyết bên trong.

Tào Tinh đã dẫn đầu các chiến sĩ quay trở về lãnh địa bên trong, cả tòa Tinh Hỏa thành cũng giải trừ trạng thái giới nghiêm.

Đồng thời, tại sau khi chiến đấu kết thúc, những cái kia các chiến sĩ liền lần nữa quay trở về 【  Mộng Cảnh Toái Tằng 】 tiếp tục bắt đầu mộng cảnh thăm dò.

"Tốt, các ngươi hiện tại cũng đi về nghỉ ngơi đi."

"Nếu như tinh lực còn dư thừa, có thể đi 【  Mộng Cảnh Toái Tằng 】 bên trong đi dạo, có chuyện ta lại để các ngươi."

Theo Tào Tinh thanh âm vang lên, một đám truyền kỳ cường giả nhao nhao lĩnh mệnh.

Asam mang theo thoi thóp thần dụ Đại Hiền Giả, đi đến lãnh địa tầng hầm.

Ma âm đi theo tại sau lưng, phòng ngừa gia hỏa này còn có cái gì chuẩn bị ở sau.

Những người khác cũng riêng phần mình rời khỏi nơi này.

Tại chỗ, chỉ còn lại có Tào Tinh một người, cùng núp trong bóng tối Sarah.

Một lát sau, Tào Tinh thầm nghĩ: "Lần này nhằm vào Quang Minh thần chiến đấu đã kết thúc, tiếp xuống, liền muốn tiêu hóa trong đó chiến lợi phẩm."

Lần này xử lý Quang Minh thần sau ích lợi có rất nhiều, trong đó chủ yếu nhất, chính là kia ba quyển 【  Quang Minh Thánh Điển 】.

Hiện tại, phía trên linh hồn ràng buộc đã biến mất, ở vào trạng thái vô chủ, tùy thời đều có thể tiến hành dung hợp.

Bất quá, Tào Tinh cũng không có lập tức đem kia ba quyển Thánh Điển hợp lại làm một, mà là trước kéo ra hệ thống bảng.

Phải biết, lần này xử lý Quang Minh thần, ngoại trừ chấm dứt hậu hoạn bên ngoài, còn có cái càng quan trọng hơn mục đích.

Đó chính là hoàn thành 【  nhổ tận gốc 】 cái này cấp S nhiệm vụ cuối cùng một vòng!

Vừa mới tại trong chiến đấu, hắn không có công phu xem xét, hiện tại ngược lại là có thể thật tốt xem xét một chút.

Khi hắn kéo ra bảng, một chuỗi nhắc nhở cấp tốc vẽ qua.

【  đinh! Người sống sót Tào Tinh xin chú ý! 】

【  ngươi đánh chết Quang Minh giáo hội người sáng lập: Uriel (Quang Minh thần) cấp S nhiệm vụ: 'Nhổ tận gốc' tiến độ đã tăng lên 】

【  trước mắt tiến độ:100% 】

. . .

. . .

Làm xem hết đoạn này nhắc nhở nội dung, Tào Tinh trên mặt nhịn không được hiện ra một vòng nụ cười: "Quả nhiên  dựa theo dự tính như thế, tiến độ đạt đến 100% "

"Hiện tại, để cho ta nhìn xem lần này ban thưởng đi."

Hắn tiếp tục xem xét phía dưới nhắc nhở.

【  đinh! Ngươi đã thành công hoàn thành cấp S nhiệm vụ: Nhổ tận gốc! 】

【  hiện tại bắt đầu cấp cho nhiệm vụ ban thưởng! 】

【  sự tiến bộ của ngươi đạt tới 90% thu hoạch được thứ chín giai đoạn ban thưởng: Quang minh chi thương · xuyên qua nhân quả (sách kỹ năng) thần lực mảnh vỡ *50 】

【  sự tiến bộ của ngươi đạt tới 100% thu hoạch được cuối cùng giai đoạn ban thưởng: Quang Minh thần cách *1, tự do truyền kỳ di vật rương *1 】

. . .

Khi thấy cái này liên tục hai đầu ban thưởng nhắc nhở, Tào Tinh lập tức hô hấp trì trệ, trên mặt cũng hiển hiện vẻ mừng như điên!

"Tốt tốt tốt, mặc dù nhiệm vụ của ta tiến độ chỉ kém cái cuối cùng Quang Minh thần không có xử lý."

"Nhưng bởi vì gia hỏa này chiếm cứ tỉ lệ quá lớn, cho nên cho đến bây giờ, nhiệm vụ này đều kẹt tại 87% tiến độ."

"Hiện tại đem nó chém giết về sau, ngược lại là đem hai cái giai đoạn ban thưởng cùng một chỗ cấp cho."

Hắn hài lòng nhìn lấy mình ba lô trúng thưởng lệ.

Ngoại trừ một đóa tản ra quang huy khí tức thần hỏa bên ngoài, còn có một bản như liệt nhật giống như nóng bỏng kim sắc thư tịch, cùng một viên tản ra mông lung quang huy tinh thể.

Mặt khác, còn có một cái màu đen di vật cái rương!

Nhất là. . . Khi nhìn đến viên kia tản ra tinh khiết quang huy, toàn thân bày biện ra hoàn mỹ mười hai mặt tinh thể kết cấu, phảng phất ẩn chứa vô tận lực lượng thủy tinh lúc.

Càng là liền hô hấp cũng không khỏi phải gấp gấp rút mấy phần.

Hiển nhiên, thứ này liền là 【  Quang Minh thần cách 】!

Hô

Tào Tinh hít sâu một hơi  kiềm chế lại kích động trong lòng, đồng thời bắt đầu xem xét lên ban thưởng.

Đầu tiên kiện thứ nhất, chính là xử lý Quang Minh thần về sau, ở trên người hắn tuôn ra đến kia một đóa 【  Quang Minh thần lửa 】.

Thuộc tính cùng phía trước tuôn ra đến ba đóa thần hỏa: Thiên Diện Thần Hỏa, Hồi Thanh Thần Hỏa, Ngạc Mộng Thần Hỏa không sai biệt lắm.

Đều là có thể để cho Quang Minh Hệ Truyền Kỳ cấp cường giả, đột phá đến Bán Thần cảnh giới, đồng thời gia tăng tỉ lệ thành công.

Cái khác thể hệ Truyền Kỳ cấp cường giả sử dụng đóa này thần hỏa, thì là sẽ giảm bớt tỉ lệ thành công.

Đương nhiên, cũng có thể cùng cái khác thần hỏa đồng dạng, trực tiếp tiêu hao 200 điểm thần lực giá trị, đem nó tịnh hóa thành 【  tinh khiết thần hỏa 】.

Tào Tinh có chút tiếc nuối nói: "Đáng tiếc, nếu là Quang Minh thần sớm một chút từ Minh Uyên chi địa ra, ta cũng không cần đem kia đóa 【  tinh khiết thần hỏa 】 cho Isabel đột phá."

"Cứ như vậy, ngược lại là có thể cho ta tỉnh cái 2000 điểm thần lực mảnh vỡ."

Đương nhiên, coi như Quang Minh thần xách trước ra, cũng không nhất định có thể lập tức thu hoạch được hắn thần hỏa.

Rốt cuộc lúc trước Isabel nếu là không trước đột phá Bán Thần, cũng không đối phó được đám kia ngụy thần.

Nghĩ tới đây, Tào Tinh cũng liền không còn tiếp tục xoắn xuýt đi xuống.

Sau đó, hắn bắt đầu tiếp tục xem xét tiếp theo dạng chiến lợi phẩm.

Lần này, là 【  nhổ tận gốc 】 nhiệm vụ, thứ chín giai đoạn ban thưởng.

Ngoại trừ 50 viên thần lực mảnh vỡ bên ngoài, còn có một bản sách kỹ năng.

"Quang minh chi thương · xuyên qua nhân quả. . . Cái tên này có chút quen thuộc.".