Chương 884: : S cấp nhiệm vụ hoàn thành, kinh khủng ban thưởng! (2)

Chương 884: : S cấp nhiệm vụ hoàn thành, kinh khủng ban thưởng! (2)

"Tựa như là vừa mới tại thời điểm chiến đấu, Quang Minh thần sứ đã dùng qua một loại năng lực, tổn thương tương đương kinh khủng!"

Tào Tinh đối với năng lực này, có thể nói là ký ức vẫn còn mới mẻ.

Lúc ấy Quang Minh thần liền là phóng xuất ra một chiêu này, trực tiếp đem bọn hắn một đám truyền kỳ cường giả toàn bộ nháy mắt giết, thậm chí ngay cả bán thần cấp đều bị trọng thương!

Nếu như không phải là bởi vì trên người bọn họ đều có các loại năng lực phòng ngự gia trì, chỉ sợ cũng ngay cả bán thần cấp sinh vật, đều không chịu nổi loại này thương ánh sáng uy lực.

"Không nghĩ tới, kỹ năng này thế mà rơi vào trên tay của ta."

"Hiện tại để cho ta nhìn xem, nó cường đại cỡ nào đi!"

【  sách kỹ năng: Quang minh chi thương · xuyên qua nhân quả 】

【  đẳng cấp: Bán Thần kỹ 】

【  học tập đẳng cấp: cấp 150 trở lên (Quang Minh Hệ bán thần cấp sinh vật) 】

【  kỹ năng tiêu hao:30~ 600 điểm 】

【  kỹ năng hiệu quả: Tiêu hao 30 thần lực, ngưng tụ ra một cây 'Quang minh chi thương' mỗi tiêu hao nhiều hơn 30 điểm thần lực, liền có thể ngoài định mức ngưng tụ một cây, nhiều nhất có thể đồng thời tồn tại 20 căn.

Mỗi một cây 'Quang minh chi thương' có 【  nhân quả khóa chặt 】 đặc tính, có thể không xem không gian cách trở, né tránh kỹ năng cùng cấp thấp vận mệnh quấy nhiễu, nhất định mệnh bên trong mục tiêu.

Mệnh bên trong về sau, 'Quang minh chi thương' đem đối với địch nhân tạo thành (thần lực giá trị hạn mức cao nhất + tinh thần + lực công kích *5746%) phá giáp tổn thương, cũng bổ sung 'Thần thánh thiêu đốt' hiệu quả (mỗi giây tổn thất 1% lớn nhất HP, tiếp tục 10 giây, đối thần tính sinh vật gấp bội)

Như chỗ mục tiêu tại hắc ám, nguyền rủa, Tà Thần chờ mặt trái trạng thái, tổn thương ngoài định mức tăng lên 300%! 】

【  kỹ năng thời gian cooldown:48 giờ 】

. . .

"Thật mạnh kỹ năng, không hổ là Bán Thần kỹ!"

Tào Tinh thán phục một tiếng, trong mắt cũng hiển hiện ý mừng!

Cho tới bây giờ, hắn tiếp xúc đến Bán Thần kỹ không nhiều.

Ngoại trừ phía trước thu hoạch được 【  Thiên Khải kỵ sĩ 】 cũng chỉ có Liễu Mộ Tuyết 【  Chung Mạt Cực Quang 】.

Bất quá, hai cái này kỹ năng đều là quần thể, không riêng phạm vi kinh khủng, tổn thương cũng thập phần cường đại.

Mà lần này lấy được 【  quang minh chi thương · xuyên qua nhân quả 】 ngược lại là cùng loại với đơn thể kỹ năng.

Mà lại, bản này Bán Thần kỹ điều kiện học tập là 'Bán thần cấp Quang Minh Hệ sinh vật' lãnh địa của hắn công chính tốt có người phù hợp.

"Nhìn đến, Isabel lại có thể thêm ra một đòn sát thủ."

Tào Tinh hài lòng gật đầu, sau đó bắt đầu xem xét cái tiếp theo ban thưởng.

Cũng là lần này trọng yếu nhất ban thưởng, viên kia 【  Quang Minh thần cách 】!

Làm Tào Tinh đem nó từ ba lô bên trong lấy ra thời điểm, viên này hiện ra mười hai mặt tinh thể kết cấu, tản ra tinh khiết quang huy tinh thể, chậm rãi phiêu lơ lửng.

Trong đó phảng phất ẩn chứa một cỗ mênh mông thần lực, chỉ là nắm ở trong tay liền cho người ta một loại cảm giác áp bách mãnh liệt.

"Nói đến, đây là ta từ trước tới nay, lấy được viên thứ nhất thần cách, không biết nó ngoại trừ đột phá thần linh cảnh giới bên ngoài, còn có cái gì tác dụng đặc biệt."

Mang theo vẻ chờ mong, Tào Tinh cấp tốc tra xét thuộc tính.

【  Quang Minh thần cách 】 —— chí cao chi huy, thần thánh quyền hành biểu tượng.

【  cấp bậc: Thượng Vị Thần tính (đẳng cấp cao nhất hạn mức cao nhất là cấp 300) 】

【  thuộc tính: Quang minh, trật tự, tịnh hóa 】

【  giới thiệu: Từ tinh khiết nhất quang minh pháp tắc ngưng tụ mà thành thần tính kết tinh, ẩn chứa chí cao lực lượng thần thánh. Chỉ có bị quang minh chiếu cố Bán Thần, mới có tư cách đụng vào hắn uy năng. 】

【  đạo cụ hiệu quả 1: Thần tính thăng hoa (điều kiện phù hợp cường giả, dung hợp nên thần cách về sau, nhưng đánh phá sinh mệnh cực hạn, lột xác thành thần linh cấp sinh vật) 】

【  dung hợp điều kiện:

1: cấp 200 (Bán Thần giai vị)

2: Có quang minh, trật tự, tịnh hóa ba loại thần tính bên trong tùy ý một loại.

3: Thần tính đạt tới 'Sắc trời cấp' (độ tinh khiết 80% trở lên) 】

4: Cần thông qua 'Thần tính thí luyện' khảo nghiệm tín ngưỡng, ý chí cùng pháp tắc lĩnh ngộ. 】

(chú thích: Như thành công sau khi tấn thăng, sinh mệnh hình thái tiến hóa thành "Quang Minh thần thân thể" (miễn dịch phàm tục tổn thương, vẻn vẹn thụ thần tính công kích ảnh hưởng).

Tự động nắm giữ "Quang Minh thần quyền" (nhưng chế định thần thánh pháp tắc, sáng tạo chuyên môn thần thuật).

Giải tỏa "Thần Quốc tạo dựng" quyền hạn (có thể sáng tạo thuộc về mình Quang Minh Thần Vực). )

. . .

【  đạo cụ hiệu quả 2: Nên thần cách có nhất định uy năng, chưa dung hợp lúc vẫn nhưng bộ phận kích hoạt.

1: Thần thánh gia hộ (mang theo người đem miễn dịch "Thần linh cấp" trở xuống tất cả hắc ám, nguyền rủa hệ tổn thương. )

2: Thánh huy phổ chiếu (mang theo người đem 【  Quang Minh thần cách 】 lấy ra ba lô lúc, đem tiếp tục tịnh hóa hoàn cảnh chung quanh)

3: Thần uy áp chế (sau khi kích hoạt, phóng thích thuần túy Quang Minh thần uy, làm phạm vi bên trong tất cả "Thần linh cấp" trở xuống đối địch đơn vị, lâm vào 'Thần thánh chấn nhiếp' trạng thái, toàn thuộc tính -20% Hắc Ám Hệ sinh vật hiệu quả gấp bội.

Thời gian cooldown:48 giờ. ) 】

. . .

. . .

Làm xem hết viên này thần cách thật dài thuộc tính giới thiệu.

Giờ khắc này, Tào Tinh lần nữa nhịn không được sợ hãi than: "Ngưu bức!"

So sánh với đột phá đến truyền kỳ cần 【  di vật 】 cùng đột phá Bán Thần cần 【  thần hỏa 】 cái này một viên 【  thần cách 】 giới thiệu có thể nói là tương đương toàn diện.

Không chỉ có giới thiệu dung hợp thần cách điều kiện, còn nói rõ dung hợp thành công về sau, sẽ kích hoạt nào năng lực.

"Thần khu, thần quyền, cùng Thần Quốc tạo dựng quyền hạn. . ."

"Nguyên lai, đây chính là thần linh cấp sinh vật cùng thần linh trở xuống bản chất khác nhau sao?"

Tào Tinh thông qua thần cách giới thiệu, đối với cái này thần bí mà cường đại cảnh giới, tựa hồ có càng nhiều hiểu rõ.

Đương nhiên. . . Đột phá đến thần linh sau năng lực hiển nhiên không chỉ chừng này, chỉ bất quá phía trên là đem chủ yếu nhất mấy loại năng lực liệt ra.

Nhưng ngay cả như vậy, cũng có thể nhìn thấy đến cảnh giới kia cường đại!

Tào Tinh hít sâu một hơi, trịnh trọng đem cái này viên 【  Quang Minh thần cách 】 thu vào ba lô bên trong.

Sau đó, hắn tại trong lòng phân tích nói: "Viên này thần cách người thích hợp nhất, hẳn là Isabel."

"Có thể nói, từ trên thân Quang Minh thần tuôn ra các loại đồ vật, trên cơ bản đều cực kỳ thích hợp vị này thánh quang hiền giả."

"Chỉ cần chờ nàng lên tới cấp 200, lại hoàn thành dung hợp thần cách những điều kiện khác, liền có thể thử đột phá đến thần linh cảnh giới."

"Nhìn tới. . . Isabel rất có thể sẽ trở thành ta lãnh địa bên trong, tôn thứ nhất thần linh cấp sinh vật!"

Nghĩ đến đây, Tào Tinh liền không khỏi có chút kích động.

Rốt cuộc, bằng vào lãnh địa hiện tại chiến lực, đã đánh khắp thần linh phía dưới vô địch thủ.

Nếu như lúc này có thể thêm ra một tôn thần Linh cấp chiến lực, lại phối cái 【  Vĩnh Hằng chi lực 】 gia trì, vậy liền ngay cả thần linh cấp địch nhân, cũng vô pháp tạo thành uy hiếp đối với hắn!

Đến lúc đó, mặc kệ là Giáo Đình trả thù, vẫn là những cái kia cổ lão chư thần hiện thân, Tào Tinh đều có sức tự vệ.

Đương nhiên, muốn đạt thành dung hợp điều kiện cũng không phải chuyện đơn giản.

Chỉ là từ cấp 150 tăng lên tới cấp 200, đều cần thời gian dài dằng dặc.

Chớ nói chi là, đằng sau cần 'Sắc trời cấp' thần tính cùng 'Thần tính thí luyện' .

Cho nên. . . Muốn có được thần linh cấp chiến lực, còn cần một đoạn thời gian rất dài.

"Đương nhiên, coi như không cách nào lập tức để Isabel đột phá đến thần linh, cũng có thể thông qua một loại phương thức khác lần nữa tăng cường chiến lực của nàng!"

"Chỉ cần đem ba quyển Thánh Điển hợp nhất, biến thành Bán Thần khí."

"Đến lúc đó, Isabel sẽ thành lãnh địa bên trong, vị thứ nhất có được Bán Thần khí tồn tại!"

Nghĩ tới đây, Tào Tinh đem trong ba lô ba quyển Thánh Điển toàn bộ lấy ra ngoài.

"Rầm rầm. . ."

Làm cái này ba quyển cổ lão điển tịch xuất hiện, toàn bộ lãnh địa không khí cũng vì đó chấn động.

Trang sách không gió mà bay, nổi lên màu vàng kim nhạt gợn sóng, thần thánh mà trang nghiêm khí tức giống như thủy triều khuếch tán ra đến.

Chính là Quang Minh thần ba quyển Thánh Điển: « Thự Quang Thiên Chương » « Diệu Dương Thiên Chương » « Huy Diệu Thiên Chương ». . .

Từ khi Quang Minh thần bị đánh vàoMinh Uyên chi địa, hắn vì có thể mau chóng từ toà kia trong lồng giam tránh thoát, liền đem bên trong Huy Diệu Thiên Chương lưu tại chủ vị diện.

Thẳng đến quá khứ rất nhiều năm sau, một tên du hiệp tại ngẫu nhiên thời cơ hạ nhặt được bản này Thánh Điển, đồng thời bị phía trên còn sót lại Quang Minh thần lực chuyển hóa thành 'Quang minh tín đồ' .

Tại Quang Minh thần chỉ dẫn hạ, tên này bị chuyển hóa du hiệp sáng lập Quang Minh thần giáo, trở thành hạng nhất giáo đồ.

Sau đó liền phát sinh lúc sau một dãy chuyện.

Bây giờ, cái này ba quyển Thánh Điển lần nữa tề tụ, đồng thời chỉ cần đem nó dung hợp, liền có thể từ lúc đầu truyền thuyết phẩm chất, lột xác thành Bán Thần khí!

Tào Tinh trong mắt lóe lên một tia ánh sáng nóng bỏng: "Để cho ta nhìn xem, cái này cái gọi là Bán Thần khí mạnh đến mức nào đi!"

Sau một khắc, hắn đem ba quyển Thánh Điển hiện lên hình tam giác bày ra, đầu ngón tay sờ nhẹ trang bìa.

【  người sống sót Tào Tinh xin chú ý, phải chăng tiêu hao 3000 điểm thần lực giá trị, tiến hành Thánh Điển dung hợp? 】

. . .

Nhìn thấy đầu này Tào Tinh, Tào Tinh nao nao.

"Ta sát! ? Làm sao còn muốn thần lực giá trị?"

"Hơn nữa còn là trọn vẹn 3000 điểm, đây cũng quá hố a?"

Phải biết, lần này tại trước khi bắt đầu chiến đấu, hắn trong ba lô còn có bảy trăm viên thần lực mảnh vỡ dự trữ.

Một trận đại chiến xuống tới, tiêu hao không sai biệt lắm 120 viên.

Lại thêm vừa mới nhiệm vụ ban thưởng 50 viên, hiện tại trong ba lô chỉ còn lại 631 viên.

Cái này nếu là lại tiêu hao 300 viên, liền chỉ còn lại 331 viên. . .

Dù cho lấy Tào Tinh nội tình, lập tức tiêu hao nhiều như vậy, cũng không nhịn được cảm thấy từng đợt thịt đau.

Bất quá, tại do dự một chút về sau, hắn liền rất nhanh làm hạ quyết định.

"Không bỏ được hài tử không bắt được lang."

"Lão quốc vương Vương Quốc Thánh kiếm cường đại như vậy, bản này 【  Quang Minh Thánh Điển 】 chắc hẳn cũng sẽ không kém."

"Làm đi!"

Nghĩ tới đây, hắn không chút do dự từ trong ba lô lấy ra 300 viên 【  thần lực mảnh vỡ 】 sau đó trực tiếp điểm kích xác định.

Sau một khắc, ba quyển Thánh Điển tự động trôi nổi mà lên, tại không trung xoay chầm chậm.

Trang sách không gió mà bay, kim sắc văn tự như cùng sống vật giống như từ trang giấy trên bóc ra.

Chói mắt thánh quang từ ba quyển thư tịch bên trong bắn ra, toàn bộ lãnh địa đều bị nhuộm thành sáng chói kim sắc!

. . ..