Chương 885: : Thánh Điển hợp nhất, hoàn toàn hình thái 【 Quang Minh Thánh Điển 】! (1)

Chương 885: : Thánh Điển hợp nhất, hoàn toàn hình thái 【 Quang Minh Thánh Điển 】! (1)

Chói mắt thánh quang từ ba quyển 【  Quang Minh Thánh Điển 】 bên trong bắn ra, toàn bộ lãnh địa đều bị nhuộm thành sáng chói kim sắc!

Ngay sau đó,300 viên thần lực mảnh vỡ như là nhận triệu hoán giống như bay đến giữa không trung, tại Thánh Điển chung quanh hình thành một đạo lấp lánh vầng sáng.

"Rầm rầm. . ."

Tại một trận nhanh chóng xoay tròn về sau, thần lực mảnh vỡ mặt ngoài hiện ra tinh mịn vết rách.

"Cạch! Răng rắc!"

Liên tiếp tiếng vỡ vụn vang lên, tất cả thần lực mảnh vỡ trong nháy mắt phá toái, hóa thành đầy trời tinh quang dung nhập vào Thánh Điển nội bộ.

Sau đó, ba quyển Thánh Điển trang sách bắt đầu phân giải gây dựng lại, cổ lão tấm da dê tại thần lực tác dụng dưới dần dần hòa làm một thể. . .

Tào Tinh đứng ở một bên, hết sức chăm chú nhìn qua cảnh tượng trước mắt, liền hô hấp cũng không khỏi đến chậm lại mấy phần.

Hắn có thể cảm nhận được trong không khí tràn ngập bàng bạc thần lực, liên phát sao đều bị tĩnh điện giống như trường năng lượng có chút giơ lên.

Mà theo ba quyển Thánh Điển dung hợp, từng đợt thần thánh ba động như thủy triều khuếch tán ra đến.

Toàn bộ lãnh địa mặt đất bắt đầu rất nhỏ rung động, Tinh Hỏa thành đèn ma pháp tháp lúc sáng lúc tối.

Mênh mông thần lực ba động để Tinh Hỏa thành các cư dân không khỏi ngừng chân.

Làm ba quyển Thánh Điển dần dần biến hóa chỉ có một quyển thời điểm.

Đột nhiên, một đạo ánh sáng chói mắt phóng lên tận trời!

Trong nháy mắt xuyên qua 'Tĩnh trệ Ma Năng Hộ Thuẫn' xông lên mấy vạn mét trên bầu trời!

Thần thánh quang huy, đem trọn cánh đồng tuyết lần nữa chiếu sáng tựa như ban ngày!

Tinh Hỏa thành các cư dân ngước đầu nhìn lên, trong mắt tràn đầy sợ hãi than!

Bất quá rất nhanh, trận này ba động tựa như cùng giống như thuỷ triều xuống thu liễm, cây kia cột sáng dần dần tiêu tán tại trong tầng mây.

Làm ánh sáng dần dần tán đi, một bản khảm nạm lấy thần thánh tinh thạch, mặt ngoài lưu chuyển lên thể lỏng kim quang đường vân hoàn toàn mới điển tịch, yên tĩnh phiêu phù ở Tào Tinh trước mặt.

Bìa chỉ riêng Minh Thánh huy đang phát ra làm người sợ hãi uy áp, vẻn vẹn chỉ là nhìn chăm chú cũng làm người ta hai mắt nhói nhói!

【  đinh! Chúc mừng dung hợp thành công! 】

. . .

"Xong rồi!"

Tào Tinh hưng phấn nắm chặt nắm đấm, trong mắt cũng hiện lên vẻ kích động!

Sau đó, hắn không kịp chờ đợi đem bản này Thánh Điển một phát bắt được.

"Xuy xuy. . ."

Chỉ một thoáng, một cỗ mãnh liệt cảm giác nóng rực đánh tới, như là cầm một khối nung đỏ bàn ủi, để người cảm thấy một từng trận đau nhức.

【  Quang Minh Thánh Điển 】 cũng bộc phát ra như như mặt trời ánh sáng chói mắt, tựa hồ tại kháng cự hắn đụng vào.

Bất quá, theo Tào Tinh trên người sương lạnh khí tức bộc phát, trực tiếp đem cỗ này nóng rực ép xuống.

Thánh Điển cũng lần nữa khôi phục là bình tĩnh trạng thái.

【  thu hoạch được: Quang Minh Thánh Điển (Bán Thần khí) 】

. . .

Nhìn qua yên tĩnh nằm tại bàn tay của mình bên trên, trang sách tự động đọc qua, từng đợt kim quang từ trước mắt vẽ qua.

Tào Tinh thanh âm kích động: "Rốt cục, thành công hợp thành!"

"Hiện tại để cho ta nhìn xem, ngươi mạnh bao nhiêu đi!"

【  Quang Minh Thánh Điển (bản đầy đủ) 】

【  phẩm chất: Bán Thần khí 】

【  trang bị đẳng cấp: cấp 150 】

【  trang bị loại hình: Phụ tá vũ khí 】

【  thần lực giá trị:0/5000(mỗi ngày nhưng tự nhiên hồi phục 5 điểm thần lực giá trị) 】

【  dung hợp hạch tâm thuộc tính: Quang chi quyền hành (toàn thuộc tính + 20000, tinh thần ngoài định mức + 20000, Quang thuộc tính phạm vi công kích +100% tổn thương +80%) 】

【  bổ sung trang bị đặc hiệu: Quang chi ý chí, vĩnh hằng chi hỏa, ánh rạng đông chi tinh, ánh rạng đông truyền tống, mặt trời chói lọi chi nộ, quầng mặt trời xung kích (lục đại đặc hiệu duy trì không thay đổi) 】

【  tam đại thiên chương: Huy Diệu Thiên Chương, Thự Quang Thiên Chương, Diệu Dương Thiên Chương (tổng cộng 41 cái quang hệ kỹ năng duy trì không thay đổi) 】

【  truyền thuyết cấp đặc hiệu: Quang Chi Lạc Ấn, tân sinh, thần giận · Thiên Phạt (tam đại truyền thuyết đặc hiệu năng lực duy trì không thay đổi, trị số có một chút tăng lên) 】

【  mới tăng hai đại bán thần cấp đặc hiệu: Thánh Điển cụ hiện · chỉ riêng đúc vũ trang, tam vị nhất thể · quang minh triều tịch 】

. . .

. . .

【  bán thần cấp đặc hiệu: Thánh Điển cụ hiện · chỉ riêng đúc vũ trang

1: Tiêu hao 200 điểm thần lực giá trị, đem Thánh Điển lực lượng thần thánh thực hóa, là tự thân hoặc là phe bạn đơn vị kèm theo một bộ thuần túy năng lượng ánh sáng cấu tạo 'Chỉ riêng đúc chiến giáp' tiếp nhận tất cả tổn thương.

2: 'Chỉ riêng đúc chiến giáp' kế thừa người thi pháp (sinh mệnh hạn mức cao nhất 30%) bền bỉ giá trị, đồng thời gia tăng người mặc 30% hộ giáp cùng tốc độ di chuyển, lại mỗi giây hồi phục chiến giáp 05% bền bỉ giá trị.

3: Nhận Quang thuộc tính lúc công kích, ngoài định mức cắt giảm 30% tổn thương, nhận cái khác thuộc tính lúc công kích, đem đối với địch nhân bắn ngược, tạo thành 'Thần thánh thiêu đốt' hiệu quả (mỗi giây nhận người thi pháp lực công kích *21% tổn thương, tiếp tục 5 giây, tối cao điệp gia 5 tầng)

4: Nhưng chủ động dẫn bạo chiến giáp, đối chung quanh địch nhân tạo thành (còn thừa bền bỉ giá trị *200%) bạo tạc tổn thương, bạo tạc sau hồi phục tự thân 20% HP 】

【  thời gian cooldown: 12 giờ 】

(chú thích: Bởi vì nên đặc hiệu bổ sung quang năng quá mức mênh mông, không cách nào đối Truyền Kỳ cấp trở xuống sinh linh kèm theo. )

. . .

【  bán thần cấp đặc hiệu: Tam vị nhất thể · quang minh triều tịch

Hiệu quả miêu tả: Tiêu hao 1000 điểm thần lực dẫn động thiên địa năng lượng ánh sáng, hình thành càn quét chiến trường hủy diệt tính triều tịch, đối với địch nhân tiến hành nhiều đoạn thần thánh thẩm phán

Giai đoạn thứ nhất: Quang chi chảy xiết (tại phía trước 4*20 cây số khu vực hiện lên dòng lũ ánh sáng, phạm vi bên trong địch nhân tốc độ di chuyển -80% cũng mỗi 05 giây nhận người thi pháp (lực công kích *675%) tổn thương, tiếp tục 5 giây)

Giai đoạn thứ hai: Quang Chi Thẩm Phán (ngưng tụ 'Thẩm phán cột sáng' tiến hành xác định vị trí đả kích, đối phía dưới 100* 100 mét phạm vi bên trong địch nhân tạo thành (lực công kích *2588%) thẩm phán tổn thương, nhưng liên tục phóng thích 10 căn 'Thẩm phán cột sáng' . )

Giai đoạn thứ ba: Quang chi tân tinh (tất cả năng lượng ánh sáng hướng vào phía trong sụp đổ, cũng dẫn phát năng lượng ánh sáng bạo tạc, đối phạm vi bên trong tất cả địch nhân tạo thành (lực công kích *8725%) chung cực tổn thương.

Như tại giai đoạn ba tổn thương toàn bộ phóng thích về sau, nên khu vực còn có địch nhân sống sót, sẽ vì đó kèm theo 'Chỉ riêng thực hiệu quả' khiến cho nhận Quang thuộc tính tổn thương +100% tiếp tục 1 giờ) 】

. . .

. . .

(chú thích: Bản đầy đủ Thánh Điển đã chạm đến "Ngụy Thần khí" cần điểm đốt thần hỏa mới có thể phát huy toàn bộ uy năng)

(trang bị giới thiệu: "Làm ba quyển Thánh Điển quang huy xen lẫn, ngụy thần cũng đem quỳ sát —— đây là thông hướng thần tọa cầu thang, cũng là trói buộc gồng xiềng của vận mệnh." )

. . .

Tê

Tào Tinh hít mạnh miệng hơi lạnh, trong lòng đã nổi lên sóng to gió lớn!

"Ta đi. . . Đây chính là Bán Thần khí sao? Cũng quá khoa trương đi?"

"Không chỉ có hoàn toàn bảo lưu lại ba quyển Thánh Điển phía trên tất cả hiệu quả, còn đối nó tiến hành tăng cường!"

"Càng khoa trương hơn là kia mới tăng hai cái Bán Thần kỹ, mỗi một cái đều có thể xưng kinh khủng!"

Cái trước 【  Thánh Điển cụ hiện · chỉ riêng đúc chiến giáp 】 trạng thái này hiệu quả tương đương không hợp thói thường.

Lại có thể trực tiếp kèm theo một cái người thi pháp 30% HP quang chi chiến giáp, tại phe bạn hoặc là trên người mình.

Đây là khái niệm gì đâu?

Nếu bản này Thánh Điển là giao cho Isabel khóa lại, đồng thời từ nàng sử dụng.

Mà nàng hiện tại HP là 52 ức,30% liền là trọn vẹn 156 ức!

Tương đương với đem Tào Tinh bọn hắn những này Truyền Kỳ cấp cường giả sinh mệnh hạn mức cao nhất, đề cao gấp hai còn không chỉ!

Lại thêm hộ giáp cùng tốc độ di chuyển tăng cường, sinh tồn năng lực bạo tăng một mảng lớn!

Thậm chí, bọn hắn những này Truyền Kỳ cấp cường giả, tại mặc vào 【  chỉ riêng đúc chiến giáp 】 về sau, trên cơ bản sinh tồn năng lực cũng chờ cùng với một tôn Bán Thần.

Mà lại càng mấu chốt chính là, đó là cái trạng thái kỹ năng.

Nói một cách khác, nó đồng dạng có thể nhận 【  Vĩnh Hằng chi lực 】 tăng phúc, biến thành vĩnh cửu tồn tại.

Trên cơ bản liền là tương đương với nhân thủ một bộ 【  chỉ riêng đúc chiến giáp 】!

Tào Tinh kích động nói: "Mặt khác, cái này 【  chỉ riêng đúc chiến giáp 】 còn có thể ngoài định mức cắt giảm nhận 30% Quang thuộc tính tổn thương, quả thực là Giáo Đình đám người kia khắc tinh!"

"Cái này nếu là cho Bronn kèm theo, bằng vào lực phòng ngự của hắn."

"Chỉ sợ cho dù là Truyền Kỳ cấp Bronn, đều có thể chọi cứng năm sáu cái Giáo Đình Bán Thần công kích mà bất tử."

"Chúng ta sau này nếu như cùng Giáo Đình lúc khai chiến, bộ chiến giáp này sẽ phát huy không tưởng tượng được hiệu quả!"

"Đến lúc đó. . . Những tên kia nhìn thấy một đám có thể cắt giảm Quang thuộc tính tổn thương, có thể xưng đánh không chết quái vật, hình ảnh kia nhất định rất thú vị.".