Chương 885: : Thánh Điển hợp nhất, hoàn toàn hình thái 【 Quang Minh Thánh Điển 】! (2)

Chương 885: : Thánh Điển hợp nhất, hoàn toàn hình thái 【 Quang Minh Thánh Điển 】! (2)

Nghĩ tới đây, Tào Tinh trên mặt không khỏi hiển hiện một vòng nụ cười.

"Bất quá. . . Trạng thái này kỹ năng mạnh là bên trên, nó cũng có hai cái khuyết điểm."

"Cái thứ nhất, bởi vì nó là ngoài định mức hộ giáp, cùng loại với hộ thuẫn loại kỹ năng, tương đương với không cách nào giống bổ sung HP đồng dạng, vì nó khôi phục bền bỉ giá trị."

"Chỉ có thể dựa vào chiến giáp mình khôi phục."

"Cái thứ hai, trạng thái này kỹ năng chỉ có thể cho Truyền Kỳ cấp trở lên sinh vật kèm theo."

"Nói một cách khác, muốn cùng trước đó đồng dạng, sử dụng 【  Nessa nữ thần chúc phúc vầng sáng 】 để tất cả lĩnh dân đều có được một bộ 'Chỉ riêng đúc chiến giáp' là không thể nào. . ."

Mặc dù có hai cái này thiếu hụt, nhưng y nguyên không cách nào phủ định hắn hiệu quả lớn.

Chí ít, nó có thể để cho Tào Tinh các loại một đám cường giả đỉnh cao, sinh tồn năng lực bạo tăng!

Mà lại ngoại trừ cái này bán thần cấp trạng thái đặc hiệu bên ngoài, 【  Quang Minh Thánh Điển 】 còn kích hoạt lên một cái quần công đặc hiệu.

Không chỉ có lấy giai đoạn ba hình thái biến hóa, toàn bộ đánh đầy lời nói, tổn thương con số thậm chí vượt qua Bán Thần kỹ!

Có thể nói, làm kỹ năng này hoàn chỉnh phóng thích một lần,10 cây số phạm vi bên trong, ngoại trừ Bán Thần, cơ hồ không có bất kỳ cái gì sinh vật có thể sống sót!

Đương nhiên, nó tiêu hao cũng là tương đương kinh khủng, trọn vẹn 1000 điểm thần lực giá trị!

Nhưng cũng may, 【  Quang Minh Thánh Điển 】 hiện tại mỗi ngày cũng có thể mình khôi phục 5 điểm thần lực giá trị.

Lâu dài tháng dài xuống tới, vẫn có thể tiết kiệm đến không ít tư nguyên.

Tào Tinh hài lòng gật đầu, cảm thán nói: "Lần này xử lý Quang Minh thần ban thưởng, trên cơ bản đều tra xét xong."

"Cùng ta dự tính đồng dạng, toàn bộ tiêu hóa hết có thể vì lãnh địa mang đến không nhỏ thực lực tăng lên."

"Còn thừa lại một cái 【  tự do truyền kỳ di vật rương 】 trước mắt còn chưa nghĩ ra để ai đột phá truyền kỳ, có thể đợi thêm một chút."

"Mà ngoại trừ những phần thưởng này bên ngoài, ta còn thuận tiện đem Quang Minh thần thi thể thu vào. . ."

Đúng vậy, phía trước xử lý ba tôn ngụy thần, đều không có thi thể lưu lại.

Mà lần này, bởi vì Quang Minh thần nhập thân vào Quang Minh Hạt Giống trên thân, để hắn phát huy ra cực kỳ chiến lực mạnh mẽ.

Thậm chí có thể nói, thời điểm đó Quang Minh Hạt Giống, liền là Quang Minh thần hóa thân.

Tào Tinh thấy rõ ràng, từ trên người hắn chảy xuống huyết dịch là kim sắc, rơi vào cháy đen đại địa bên trên, thậm chí để khô héo thực vật một lần nữa sinh trưởng.

Mà lại xuyên thấu qua đối phương vết thương có thể nhìn thấy, Quang Minh Hạt Giống xương cốt cũng là kim sắc. . .

Tào Tinh nhớ kỹ, Thương Bạch Chi Thụ đã từng nói, nếu như chính mình muốn lấy 【  song thần tính 】 đột phá đến Bán Thần.

Trong đó cần mấu chốt vật liệu: Thần Chi Tâm, cùng một bộ hoàn chỉnh thần linh thân thể!

Hắn mặc dù không biết Quang Minh Hạt Giống thân thể có thể hay không phù hợp yêu cầu, nhưng kết hợp ngay lúc đó biểu hiện đến xem.

Gia hỏa này thi thể tuyệt đối có một chút khó lường uy năng!

"Nếu như. . . Gia hỏa này thi thể liền là thần linh thân thể lời nói, vậy ta thì tương đương với hoàn thành khó khăn nhất điều kiện."

"Đột phá đến Bán Thần ở trong tầm tay."

"Bất quá cụ thể như thế nào, vẫn là phải đi tìm Thương Bạch Chi Thụ hỏi một chút."

Nghĩ tới đây, Tào Tinh đem hoàn chỉnh 【  Quang Minh Thánh Điển 】 thu vào ba lô bên trong, cũng trực tiếp đi đến lãnh địa bên trong tâm hoa vườn khu vực.

Giẫm lên bàn đá xanh xếp thành con đường, một đường xuyên qua khu công nghiệp, khu dân cư.

Trên đường gặp phải các lĩnh dân đều cung kính hướng hắn hành lễ vấn an, Tào Tinh cũng mỉm cười đáp lại.

Rất nhanh, hắn liền tới đến lãnh địa khu vực hạch tâm nhất.

Hơn một ngàn mét cao 【  Thương Bạch Chi Thụ 】 như là kình thiên như cự trụ đứng vững, tại sáng tỏ dưới bầu trời đêm, phảng phất toàn thân đều hiện ra màu bạc trắng ánh sáng nhạt, nhìn vô cùng thần thánh. . .

Làm Tào Tinh đi vào thánh thụ thân thể trước, một đạo ôn hòa mà thâm thúy ý chí mơn trớn.

"Người được tuyển chọn. . . Ngươi đã đến. . ."

Tang thương lại tuổi trẻ thanh âm trực tiếp tại Tào Tinh trong đầu óc vang lên.

Tào Tinh nhẹ gật đầu, ngước nhìn cái này gốc cây khổng lồ Thương Bạch Chi Thụ, hỏi: "Thánh thụ, ngươi lần này có đoán được, ta là bởi vì cái gì tới tìm ngươi sao?"

Thánh thụ cành lá khẽ đung đưa: "Biết. . . Người được tuyển chọn vừa mới lấy 'Vượt giới truyền tống trận' đem Quang Minh thần kéo vào chủ vị diện đánh giết."

"Hiện tại. . . Thế nhưng là nghĩ hỏi thăm ta, Quang Minh Hạt Giống thi thể có thể hay không làm ngươi đột phá Bán Thần cần thiết vật chứa. . ."

Khi nó nói xong, Tào Tinh con ngươi có chút co rụt lại, trong lòng thất kinh.

Thương Bạch Thánh Thụ không hổ là danh xưng toàn tri tồn tại, hơi chút thôi diễn liền biết hắn muốn hỏi sự tình.

"Không sai, ngươi có thể nói cho ta đáp án sao?" Hắn thản nhiên mà hỏi.

Thánh thụ trầm mặc một lát, trên tán cây ánh sáng lúc sáng lúc tối: "Ta có thể nói cho ngươi đáp án, nhưng. . . Đáp án này, có thể sẽ để ngươi có chút thất vọng. . ."

Khi thấy thánh thụ phản ứng như vậy, Tào Tinh liền đã hiểu bảy tám phần, trong lòng vừa mới dấy lên ngọn lửa hi vọng lập tức ảm đạm mấy phần.

Hắn thở dài: "Quả nhiên. . . Như loại này ngụy Thần Thi thể vẫn chưa được sao?"

"Nói cách khác, muốn để cho ta đột phá đến Bán Thần, nhất định phải làm rơi một tôn chân chính thần linh. . ."

Nghĩ tới đây, Tào Tinh trong lòng liền không khỏi hiện ra một vòng áp lực.

Rốt cuộc, thần linh cấp sinh vật cũng không phải ven đường rau cải trắng, mỗi một vị thần linh thời gian tồn tại đều cực kỳ cổ lão, có được uy lực cường đại.

Bọn hắn tại thời gian trường hà bên trong lưu lại khắc sâu lạc ấn, mỗi một cái đều là tồn tại trong truyền thuyết, đã từng nhận vạn dân kính ngưỡng.

Hôm nay có thể chém giết một phần mười chiến lực Quang Minh thần đều là thắng hiểm, nếu như đối đầu chân chính thần linh, cho dù là hắn cũng không nhiều lắm nắm chắc. . .

Gặp Tào Tinh phản ứng như thế, thánh thụ cành lá nhẹ nhàng mơn trớn bờ vai của hắn, như là trưởng bối trấn an vãn bối giống như ôn hòa: "Người được tuyển chọn, không cần như thế sầu lo. . ."

"Thông qua hôm nay chiến đấu, ta nghĩ ngươi cũng nhìn được chính mình lãnh địa thực lực. . ."

"Các ngươi hiện tại đồng tâm hiệp lực phía dưới, đã đạt đến Bán Thần vô địch cảnh giới, khoảng cách trực diện một tôn chân chính thần linh đã chênh lệch không xa. . ."

Tào Tinh nao nao, lập tức trên mặt cũng hiện ra một bộ nụ cười nhẹ nhõm.

Chính như Thương Bạch Thánh Thụ nói, hắn hiện tại lãnh địa thực lực, khoảng cách cấp bậc kia đã không xa.

Hôm nay Quang Minh thần, kỳ thật đã phá vỡ Bán Thần cực hạn, sắp chạm tới chân chính thần linh cảnh giới.

Nhưng ngay cả như vậy, y nguyên bị bọn hắn chính diện đánh tan, không cho hắn bất luận cái gì lật bàn thời cơ!

Chỉ cần lại đề thăng tăng lên, thậm chí chỉ cần để Malenina đột phá Bán Thần, cũng đủ để có được đối cứng một tôn thần linh chiến lực!

Nghĩ tới đây, Tào Tinh lần nữa tràn đầy lực lượng.

"Ngươi nói rất đúng, thần linh cũng không phải là không thể chiến thắng."

"Mà lại. . . Lần này ta còn cùng Giáo Đình triệt để vạch mặt, sau này khẳng định sẽ nghênh đón bọn hắn trả thù."

"Cái thế lực này, thế nhưng là trăm phần trăm có thần linh cấp cường giả tồn tại. . ."

Nói đến đây, Tào Tinh trong mắt lóe lên một hơi khí lạnh.

Thương Bạch Chi Thụ trầm mặc, cũng không có tại 'Liên quan tới Giáo Đình' cái thế lực này bên trên, phát biểu ý kiến gì.

Một lát sau, hắn tiếp tục nói: "Người được tuyển chọn. . . Mặc dù ngươi thu lại thân thể kia không cách nào làm đột phá vật chứa. . ."

"Nhưng hắn còn có một loại khác tác dụng trọng yếu. . ."

"Một loại khác tác dụng?" Tào Tinh ngẩng đầu nghi hoặc hỏi.

"Đúng thế. . ."

Thương Bạch Chi Thụ chậm rãi nói: "Căn cứ ta cảm ứng, cái kia thanh cổ lão Thần khí. . . Đã không trọn vẹn 【  Phong Bạo Chiến Phủ 】 hẳn là tại trên tay ngươi. . ."

Tào Tinh nhẹ gật đầu, "Không sai, đúng là trên tay của ta."

"Hai cái này có liên hệ gì sao?"

Thánh thụ giải thích nói: "Trước đó, người được tuyển chọn đã vì thanh này không trọn vẹn chiến phủ đổ vào thần linh chi huyết. . ."

"Mặc dù chỉ là ngụy thần huyết dịch, nhưng cũng làm cho trong đóngủ say thần tính bị kích hoạt bộ phận. . ."

"Mà Quang Minh Hạt Giống trong thân thể, hấp thu Quang Minh thần lớn bộ phận thần lực, trong đó huyết dịch y nguyên ẩn chứa bộ phận thần tính. . ."

Thánh thụ nói đến đây liền đình chỉ tự thuật, mà Tào Tinh đã hiểu hắn ý tứ.

Hắn con ngươi thu nhỏ lại, hỏi dò: "Ý của ngươi là?"

Thánh thụ hơi rung nhẹ lấy cành: "Không sai. . . Chỉ cần đem nó trên người thần huyết tiếp tục đổ vào, liền có thể để 【  Phong Bạo Chiến Phủ 】 thuộc tính triệt để kích hoạt."

Đạt được xác nhận về sau, Tào Tinh trong mắt lần nữa hiển hiện sợ hãi lẫn vui mừng!

Hắn nắm chặt nắm đấm, truy hỏi: "Vậy ta hiện tại phải nên làm như thế nào?"

Thánh thụ hồi đáp: "Rất đơn giản. . . Đem Quang Minh Hạt Giống thi thể cùng 【  Phong Bạo Chiến Phủ 】 đặt chung một chỗ, trong đó vũ khí chi linh sẽ tự động hấp thu lưu lại thần lực."

Tào Tinh gật gật đầu, "Tốt, vậy ta thử một chút."

Tại làm ra quyết định về sau, hắn không chút do dự, trực tiếp từ 【  Tử Linh túi 】 cùng 【  Long Văn Bao 】 bên trong riêng phần mình lấy ra một kiện vật phẩm.

Chỉ một thoáng, một bộ tản ra nhàn nhạt kim quang, trên thân hiện đầy vết thương nam tính thi thể, cùng một thanh chỉ còn lại rìu thân, phía trên hiện đầy vết rách ám lam sắc khối kim loại, đồng thời xuất hiện tại trên đất trống.

Dựa theo Thương Bạch Chi Thụ chỉ thị như thế, Tào Tinh đem Phong Bạo Chiến Phủ rìu thân cất đặt tại Quang Minh Hạt Giống ngực bộ vị.

Sau một khắc, thần kỳ một màn phát sinh.

Chiến phủ mảnh vỡ đột nhiên kịch liệt rung động, mặt ngoài những cái kia ám lam sắc đường vân bắt đầu nổi lên chói mắt lôi quang.

"Tư tư. . . Tư tư. . ."

Mãnh liệt dòng điện càn quét toàn bộ lãnh địa bên trong tâm.

Ngay sau đó, Quang Minh Hạt Giống trên thi thể kim sắc huyết dịch như là nhận triệu hoán giống như, hóa thành nhỏ bé điểm sáng hướng về chiến phủ hội tụ.

Trong không khí vang lên trận trận giống như sấm sét vù vù, Quang Minh thần lực bị cỗ này lôi đình chi lực cấp tốc hấp thu.

Vẻn vẹn hai giây không đến, hệ thống nhắc nhở liền xuất hiện.

【  người sống sót Tào Tinh xin chú ý " Phong Bạo Chiến Phủ (tổn hại)' ngay tại hấp thu thần linh chi huyết. 】

【  Phong Bạo Chiến Phủ (tổn hại) thần tính thức tỉnh trình độ +3% trước mắt tổng tiến độ là:38% 】

. . .

Đầu thứ nhất nhắc nhở vẻn vẹn tăng lên 3% thần tính thức tỉnh trình độ, để Tào Tinh có chút thất vọng.

Nhưng mà sau một khắc, càng nhiều nhắc nhở tại trước mắt hắn điên cuồng hiện lên.

【  Phong Bạo Chiến Phủ (tổn hại) thần tính thức tỉnh trình độ +3% trước mắt tổng tiến độ là:41% 】

【  Phong Bạo Chiến Phủ (tổn hại) thần tính thức tỉnh trình độ +3% trước mắt tổng tiến độ là:44% 】

【  phong bạo. . . 】

. . .

Tào Tinh trong mắt thất vọng trong nháy mắt tiêu tán, chuyển thành sợ hãi lẫn vui mừng!

"Ta đi. . . Cái này hiệu quả như thế ra sức sao?"

"Chỉ riêng hiện tại tăng lên trình độ, liền đã vượt qua 2 giọt ngụy thần huyết tăng lên thần tính!"

"Mà lại thanh này chiến phủ còn tại hấp thu, xem ra còn có thể lại đề thăng không ít!"

. . ..