Chương 886: : Thần khí khôi phục, lôi đình tài quyết! (1)

Chương 886: : Thần khí khôi phục, lôi đình tài quyết! (1)

Tại Tào Tinh ánh mắt mong chờ bên trong, chuôi này chiến phủ không ngừng tản ra lôi điện lực lượng, đồng thời hấp thu Quang Minh Hạt Giống huyết dịch.

Làm Quang Minh Hạt Giống sắc mặt một lần nữa trở nên tái nhợt, mà 【  Phong Bạo Chiến Phủ 】 thần tính thức tỉnh trình độ đã vượt qua 60%!

Giờ phút này, chiến phủ trên vết rách đang lấy mắt trần có thể thấy tốc độ bắt đầu khép lại, lưỡi rìu chỗ dần dần ngưng tụ ra sắc bén hình dáng.

Mà lại, cà màn hình hệ thống nhắc nhở còn đang không ngừng vang lên.

【  thần tính thức tỉnh trình độ:66% 】

【  thần tính thức tỉnh trình độ:69% 】

【  thần tính thức tỉnh trình độ:72% 】

. . .

Rốt cục, làm Quang Minh Hạt Giống trên người kim sắc huyết dịch bị triệt để hút khô, trên người hắn kim quang đã hoàn toàn phai nhạt xuống.

Mà 【  Phong Bạo Chiến Phủ 】 thức tỉnh trình độ, cũng tới đến kinh người 91%!

Còn kém cuối cùng 9% tiến độ, liền có thể khiến cho triệt để thức tỉnh!

Tào Tinh nhịn không được cuồng hỉ: "Quá mạnh! Một bộ Quang Minh Hạt Giống thi thể, trọn vẹn để tiến độ tăng lên 56% có thể so với năm sáu giọt ngụy thần huyết tăng lên!"

"Sóng này thật đáng giá!"

Hắn nắm chặt nắm đấm, kích động nói: "Còn kém cuối cùng 9% liền có thể để tiến độ đạt tới 100% "

"Đã như vậy, vậy liền thừa thế xông lên, đem nó triệt để kích hoạt đi!"

Nghĩ tới đây, Tào Tinh cấp tốc từ ba lô bên trong lấy ra một giọt tản ra kim quang óng ánh chất lỏng.

Chính là mới vừa rồi chém giết Quang Minh thần, hoàn thành ẩn tàng thành tựu sau hệ thống ban thưởng 【  Quang Minh thần huyết dịch 】.

Xùy

Theo giọt này kim sắc thần huyết nhỏ xuống tại chiến phủ bên trên, đã hướng tới hoàn chỉnh rìu thân, qua trong giây lát liền đem nó hút vào.

Sau đó, Tào Tinh thấy rõ ràng, rìu trên khuôn mặt cuối cùng vài vết rách cấp tốc khép lại, đồng thời hiện ra càng thêm phức tạp lôi đình đường vân.

Làm ẩn chứa Quang Minh thần lực thần huyết bị triệt để hấp thu, toàn bộ rìu thân đột nhiên bộc phát ra chói mắt lôi quang!

Oanh

Như là viễn cổ cự thú thức tỉnh, kịch liệt oanh minh vang tận mây xanh!

Sau đó, một thanh toàn thân hiện ra ám lam sắc, không có rìu thân chiến phủ hiện ra tại Tào Tinh trước mặt!

Hệ thống nhắc nhở xuất hiện.

【  người sống sót Tào Tinh xin chú ý! 】

【  Phong Bạo Chiến Phủ (tổn hại) thần tính thức tỉnh trình độ đã đạt 100%! 】

【  hiện đã kích hoạt hắn bộ phận uy năng! 】

【  bán thần cấp đặc hiệu: Lôi đình phán quyết, đã kích hoạt. 】

. . .

Giờ khắc này, Tào Tinh kích động đến toàn thân run rẩy.

"Xong rồi!"

Mang theo sợ hãi lẫn vui mừng, hắn trực tiếp một tay lấy hắn nắm trong tay.

Chỉ một thoáng, một cỗ cuồng bạo lôi điện lực lượng tràn vào trong cơ thể, nhưng cũng không có đối nó tạo thành tổn thương.

Ngược lại như là một cỗ dịu dàng ngoan ngoãn dòng lũ, tại thân thể của hắn bên trong du tẩu.

Như là làm một trận toàn thân xoa bóp đồng dạng, cảm thấy vô cùng thoải mái dễ chịu.

Thánh thụ thanh âm chậm rãi vang lên: "Người được tuyển chọn. . . Chuôi này Thần khí đã đã hoàn thành sơ bộ thức tỉnh. . ."

"Hiện tại, ngươi đã có thể sử dụng trong đó bộ phận uy năng."

"Ẩn chứa trong đó Thần khí chi lực, thậm chí đủ để cho ngươi đối chân chính thần linh tạo thành tổn thương. . ."

Tào Tinh sau khi nghe xong, lập tức càng thêm mong đợi bắt đầu.

Hắn cấp tốc mắt nhìn chiến phủ giao diện thuộc tính.

【  Phong Bạo Chiến Phủ (không trọn vẹn) 】

【  phẩm chất: Thần khí (một giai đoạn thức tỉnh) 】

【  các loại vũ khí cấp: Không 】

【  lực công kích: Không 】

【  có thể sử dụng hiệu quả: Lôi đình chi lực, lôi đình phán quyết (bán thần cấp đặc hiệu) 】

【  lôi đình phán quyết: Tỉnh lại chiến phủ bên trong ngủ say lôi đình thần tính, dẫn động Thiên Phạt chi lực, đối mục tiêu hạ xuống hủy diệt tính thần lôi thẩm phán.

1: Đối với địch phương tạo thành người nắm giữ (lực công kích *4782%) hủy diệt tổn thương, cũng cưỡng chế khấu trừ hắn 20% HP (đối thần tính sinh vật hạn mức cao nhất là 10%)

2: Thần lôi không nhìn phòng ngự kết giới cùng vật lý kháng tính, nhất định mệnh bên trong địch nhân!

3: Nếu do chiến phủ trực tiếp bổ trúng mục tiêu phát động, cuối cùng tổn thương tăng lên 50% 】

【  thời gian cooldown: 7 ngày (nếu như hắn tiến một bước thức tỉnh, nhưng trên phạm vi lớn giảm bớt thời gian cooldown. ) 】

(chú thích: Chân chính lôi đình, chưa từng cần tuân theo phàm vật quy tắc. . . )

. . .

. . .

"Cái này hiệu quả, quả thật có chút khoa trương a. . ."

Tào Tinh nhìn chằm chằm chiến phủ giao diện thuộc tính, nhịn không được hít sâu một hơi.

"Phía trước gần 50% công kích hệ số liền không cần nói nhiều, đằng sau còn có thể cưỡng chế khấu trừ mục tiêu 20% HP, đây cũng quá biến thái!"

"Lại thêm đằng sau hai đầu đặc tính, một cái cùng loại với 【  Phá Thần Tiễn 】 không nhìn kết giới cùng phòng ngự, một cái trực tiếp mệnh bên trong ngoài định mức gia tăng 50% tổn thương. . ."

"Khó trách thánh thụ nói, chỉ cần sử dụng thoả đáng, thậm chí có thể đối thần linh tạo thành tổn thương. . ."

Hắn chậm rãi thở ra một hơi, bình phục nội tâm rung động.

Bất quá, thanh này Phong Bạo Chiến Phủ là một loại tương đối ít lưu ý vũ khí.

Tào Tinh lãnh địa bên trong, sử dụng rìu loại vũ khí chiến đấu cường giả không nhiều, thậm chí có thể nói chỉ có một cái.

Cực kỳ hiển nhiên, thanh này vũ khí là cho Bertie thống soái chế tạo riêng.

Chỉ có tại trong tay hắn, mới có thể phát huy ra thanh này Thần khí bộ phận uy năng.

"Vừa vặn, ta trong ba lô còn có một cái 【  tự do di vật rương 】 trước đó không có nhân tuyển thích hợp."

"Hiện tại. . . Ngược lại là có thể lựa chọn thích hợp Bertie thống soái đột phá di vật, trợ hắn tấn thăng truyền kỳ."

Nhưng mà lúc này, lại có cái vấn đề mới xuất hiện tại Tào Tinh trước mặt.

Đó chính là. . . Muốn để Long Huyết đấu sĩ đột phá đến truyền kỳ, cần gì di vật?

Rốt cuộc, cái này binh chủng thực sự có chút đặc thù.

Bọn hắn không riêng có Norn huyết mạch, trên thân còn có một cái khác đầu thượng cổ Cự Long: Dolma huyết dịch.

Bertie thống soái càng thêm đặc thù, trong cơ thể hắn ngoại trừ cái này hai loại huyết mạch bên ngoài, còn dung hợp ác ma chi huyết, có thể nói là một tôn huyết mạch hỗn tạp nhưng lại tiềm lực vô tận quái vật.

Tào Tinh nhíu mày, suy tư một phen.

Một lát sau, hắn bỗng nhiên vỗ đùi nói: "Ta mẹ nó mình ở chỗ này suy nghĩ cái gì?"

"Có vấn đề, hỏi thánh thụ a!"

"Có cái này toàn tri cổ lão tồn tại ở chỗ này, ta làm gì mù suy nghĩ?"

Thế là, hắn ngẩng đầu, vừa định mở miệng.

Thánh thụ thanh âm lần nữa trước một bước vang lên:

"Người được tuyển chọn. . . Long Huyết đấu sĩ tấn thăng, có thể sử dụng 【  di vật · Thánh chiến huy chương 】. . ."

"Bất quá. . . Ngươi lãnh địa bên trong vị này Long Huyết đấu sĩ thể chất có chút đặc thù, ta đề nghị ngươi lựa chọn 【  di vật · ảm diệt huyết dịch 】 nói không chừng sẽ có một ít thu hoạch ngoài ý muốn."

Làm hắn nói xong, Tào Tinh lần nữa sững sờ ngay tại chỗ.

Bất quá một lát sau, hắn phản ứng lại, khẽ cười nói: "Cám ơn, thánh thụ."

Thương Bạch Chi Thụ chậm rãi nói: "Không cần phải khách khí. . ."

"Ở trên thân thể ngươi, ta tựa hồ thấy được cải biến cố định tương lai hi vọng. . ."

"Nhất là ngươi hôm nay cử động, càng làm cho ta dự đoán được tương lai trở nên mơ hồ không rõ. . ."

Thánh thụ nói một đoạn huyền diệu không hiểu.

Dừng một chút, hắn lần nữa nói bổ sung: "Đúng rồi. . . Cuối cùng nhắc nhở một câu. . ."

"Có cái giống như ngươi tiểu gia hỏa, ngay tại ý đồ tránh thoát gông xiềng vận mệnh. . ."

"Nếu như hắn có thể thành công, đối người của cả đại lục tộc mà nói đều là chuyện tốt, sau này tình cảnh cũng sẽ có một chút chuyển biến tốt đẹp."

"Ngươi cũng khó nói, không cần tiếp tục một mình phấn chiến xuống dưới. . ."

"Đương nhiên, tiểu gia hỏa kia cũng có khả năng như vậy thất bại, triệt để hồn phi phách tán. . ."

Nghe được câu nói sau cùng, Tào Tinh cau mày.

"Tránh thoát vận mệnh. . . Giống như ta tiểu gia hỏa. . ."

"Hơn nữa còn có thể thay đổi nhân tộc tình cảnh?"

Hắn tựa hồ ý thức được cái gì: "Chẳng lẽ là. . . Cùng nhân loại đế quốc bên kia tình trạng có quan hệ?"

Rốt cuộc, hiện tại kênh nói chuyện phiếm bên trong nhiều người như vậy thảo luận, đêm nay hai trận đại chiến!

Ngoại trừ mình cùng Quang Minh thần một trận chiến bên ngoài, Tây đại lục trung tâm bên kia tựa hồ cũng phát sinh loại nào đó kịch biến.

Tào Tinh biểu lộ ngưng trọng, nghi ngờ nói: "Thế nhưng là. . . Nhân loại đế quốc không phải đã bị mộng cảnh Cự Long nuốt sống sao? Ngay cả thần linh đều không dám tùy tiện bước vào, nơi đó làm sao lại còn có người. . ."

Lúc này, hắn trong đầu óc đột nhiên hiện lên một cái tên!

Tại đoạn thời gian trước, liên tục cho Liễu Mộ Tuyết phát sinh tin cầu cứu người sống sót: Mạnh Nghị!

"Chẳng lẽ là hắn?"

Mà khi Tào Tinh lại nghĩ hỏi tới, Thương Bạch Thánh Thụ đã lâm vào trầm mặc.

Hắn tại chỗ suy tư một chút, không nghĩ ra đầu mối gì..