Chương 886: : Thần khí khôi phục, lôi đình tài quyết! (2)

Chương 886: : Thần khí khôi phục, lôi đình tài quyết! (2)

Sau đó thở dài, đem chiến phủ thu hồi trong trữ vật không gian.

"Được rồi, không cân nhắc những thứ này."

"Hiện tại vẫn là trước tiên đem Bertie kêu đến, để hắn đột phá đến truyền kỳ, sau đó để Isabel khóa lại hoàn chỉnh 【  Quang Minh Thánh Điển 】."

"Trước tiên đem lãnh địa của ta chiến lực tăng lên lại đi."

"Về phần ai tại 'Tránh thoát vận mệnh' liền không liên quan gì tới ta. . ."

Mặc dù Thương Bạch Thánh Thụ nói, nếu như đối phương thành công, sẽ cải thiện nhân tộc tình cảnh.

Thậm chí có thể sẽ trở thành hắn tiềm ẩn minh hữu.

Nhưng mà, Tào Tinh chưa từng có trông cậy vào qua, có ai có thể thực tình trợ giúp chính mình.

Rốt cuộc, từ xuyên qua đến thế giới này, hắn đều là tại dựa vào lãnh địa của mình cùng các bộ hạ, từng bước một đi đến hiện tại.

Trong lúc đó cũng xác thực nhận lấy Băng Tinh quốc vương, U Lan nữ vương đám người trợ giúp.

Nhưng ở cái thế giới này, giống bọn hắn loại tồn tại này, cuối cùng chỉ là số ít.

Nếu như đối phương thật sự có thể cùng mình đứng tại cùng một trận chiến tuyến, kia không còn gì tốt hơn.

Nếu như đối phương cự tuyệt hợp tác, hắn cũng sẽ không cưỡng cầu.

Lắc đầu, Tào Tinh không nghĩ nhiều nữa.

Hắn cất bước ly khai hậu hoa viên, rất mau tới đến lãnh địa khu vực trung tâm.

Ngay sau đó, hắn đè lại bên tai thông tin trang bị, hạ lệnh: "Bertie thống soái, lập tức đến trung ương quảng trường gặp ta."

Một lát sau, máy truyền tin bên trong truyền đến trầm thấp hữu lực đáp lại: "Đúng, lãnh chúa đại nhân."

. . .

. . .

Thừa dịp Bertie tới thời gian, Tào Tinh thuận tiện đem cái kia di vật rương lấy ra ngoài.

Đồng thời dựa theo Thương Bạch Thánh Thụ nhắc nhở như thế, trực tiếp lựa chọn 【  di vật · ảm diệt huyết dịch 】.

Sau một khắc, trong tay hắn liền xuất hiện một cái cổ lão mộc bình.

Trong đó phảng phất có loại nào đó lưu động chất lỏng, mặt ngoài thỉnh thoảng nổi lên quỷ dị tử sắc quang choáng.

Mộc trên bình quấn quanh lấy mấy đạo ám kim sắc sợi tơ, tựa hồ là vì áp chế trong đó cuồng bạo năng lượng.

"Đây chính là ảm diệt huyết dịch. . ."

Tào Tinh bưng lấy mộc bình, có thể cảm nhận được ẩn chứa trong đó năng lượng kinh người ba động: "Chỉ là cầm, cũng làm người ta có huyết mạch xao động cảm giác a. . ."

Hắn cấp tốc tra nhìn thoáng qua thuộc tính.

【  di vật · ảm diệt huyết dịch 】

【  phẩm chất: Không biết 】

【  đạo cụ giới thiệu: Nguồn gốc từ loại nào đó cấm kỵ sinh vật trên người huyết dịch, tại vô tận tuế nguyệt bên trong cùng thần tính lực lượng giao hòa dị biến mà thành thần bí chất lỏng, ẩn chứa Hỗn Độn cùng lực lượng hủy diệt. 】

【  đạo cụ hiệu quả 1: Đặc thù huyết mạch người đột phá tới Truyền Kỳ Cảnh giới hạch tâm vật liệu, nhưng điều hòa xung đột huyết mạch, cũng có nhất định tỉ lệ kích hoạt năng lực mới 】

【  đạo cụ hiệu quả 2: Có thể đem nên huyết dịch cưỡng ép hấp thu, có 25% kích hoạt một loại hoàn toàn mới huyết mạch, thu hoạch được cường đại năng lực, có 75% tỉ lệ bạo thể mà chết 】

. . .

Nhìn thấy đầu thứ hai hiệu quả, Tào Tinh không khỏi tắc lưỡi: "75% tỉ lệ tử vong. . . Đây quả thực là tại cược mệnh a!"

"Trừ phi bị buộc đến tuyệt cảnh, đoán chừng không ai sẽ nếm thử cái này loại thứ hai hiệu quả."

Đúng lúc này, xa xa bàn đá xanh trên đường, truyền đến tiếng bước chân trầm ổn.

"Đạp đạp. . . Đạp đạp. . ."

Làm Tào Tinh ngẩng đầu nhìn lại, phía trước xuất hiện một đạo thân ảnh nhỏ gầy.

Hắn mặc trên người một bộ khen mới Long Lân chiến giáp, phía sau nghiêng vác lấy một thanh cơ hồ cao bằng hắn cự hình chiến phủ, lộ ra cực không cân đối.

Nhưng ngay cả như vậy, ánh mắt của hắn vô cùng kiên định, khí thế cũng như trải qua thiên chuy bách luyện giống như  sắt thép, không thể phá vỡ.

Bertie thống soái đi vào Tào Tinh trước mặt, có chút khom người: "Lãnh chúa đại nhân, ngài tìm ta sao?"

Tào Tinh nhìn qua vị này trung thành tuyệt đối bộ hạ, gật đầu nói: "Không sai, ta chỗ này có một phần lễ vật muốn tặng cho ngươi."

"Bertie thống soái, chuẩn bị kỹ càng có được toàn lực lượng mới sao?"

Nghe nói như thế, Bertie trong mắt còn hơi nghi hoặc một chút.

Mà khi Tào Tinh đem cái kia mộc bình đưa tới trước mặt hắn, Bertie cảm nhận được ẩn chứa trong đó lực lượng về sau, lập tức con ngươi bỗng nhiên co vào.

Liền ngay cả hô hấp đều bản năng dồn dập!

"Lãnh chúa đại nhân, đây là vật gì? !"

Hắn âm thanh run rẩy nói: "Nó tại để cho ta huyết mạch trong cơ thể điên cuồng cộng minh!"

Tào Tinh giải thích nói: "Trong này có một giọt đặc thù huyết dịch, phù hợp ngươi huyết mạch chi lực, có thể làm cho ngươi thuế biến đến Truyền Kỳ Cảnh giới."

Dứt lời, hắn lại lấy ra một viên 【  Truyền Kỳ Chi Tâm 】 cùng một chỗ giao cho trong tay đối phương.

"Bắt đầu đột phá đi, Bertie thống soái."

Bertie khi nghe đến 'Có thể thuế biến đến Truyền Kỳ Cảnh giới' về sau, đã rung động đến tột đỉnh.

Mà khi Tào Tinh tự tay đem kia hai kiện có thể đột phá truyền kỳ đạo cụ, giao đến trước mặt hắn lúc, càng làm cho Bertie có chút thoáng như trong mộng cảm giác.

Ở kiếp trước, hắn đỉnh phong thực lực chính là anh hùng cực hạn, khó khăn lắm đụng chạm đến truyền kỳ cánh cửa.

Lúc đầu chỉ kém một bước cuối cùng liền có thể đột phá, trở thành Truyền Kỳ cấp Long Huyết đấu sĩ.

Nhưng cũng tiếc chính là, tại cùng thượng cổ Cự Long đối kháng bên trong, hắn gặp được một đầu Truyền Kỳ cấp băng tổ quái: Dolma cự thú.

Kia hoàn toàn là một trận thực lực không ngang nhau chiến đấu.

Tại Truyền Kỳ cấp sinh vật trước mặt, Long Huyết đấu sĩ nhóm bị đơn phương nghiền ép.

Trận chiến kia qua đi, không riêng Bertie chiến tử, hắn suất lĩnh Long Huyết đấu sĩ quân đoàn cũng toàn quân bị diệt.

Đến vậy sau này, Bertie vẫn khát vọng, một ngày kia có thể có được truyền kỳ chiến lực.

Bây giờ. . . Giấc mộng này rốt cục muốn thực hiện!

Bertie run rẩy hai tay, trịnh trọng tiếp nhận hai món bảo vật này, cung kính nói: "Đa tạ lãnh chúa đại nhân!"

"Lấy Norn vinh dự phát thệ, Bertie sẽ thành thủ hạ ngươi cường đại nhất chiến nhận!"

Sau một khắc, hắn trực tiếp đem trong tay 【  Truyền Kỳ Chi Tâm 】 bóp nát, đồng thời đem ẩn chứa trong đó lực lượng hấp thu.

Bởi vì lãnh địa đã xuất hiện qua không ít truyền kỳ cường giả, cho nên đối với đột phá trình tự, bọn hắn đều đã thuộc nằm lòng.

Làm 【  Truyền Kỳ Chi Tâm 】 bên trong tinh thuần lực lượng bị triệt để hấp thu, bước đầu tiên chính thức kết thúc.

Sau đó chính là bước thứ hai, cũng là một bước mấu chốt nhất.

Bertie trực tiếp lấy ra cái kia tiểu Mộc bình, đồng thời mở ra phong ấn phía trên.

Chỉ một thoáng, một cỗ làm người hít thở không thông hỗn loạn khí tức đập vào mặt, trong không khí tràn ngập một cỗ tựa là hủy diệt khí tức!

Nhưng mà, không đợi trong bình huyết dịch uy năng triệt để bộc phát, hắn trực tiếp đem mộc bình ngã lật tới.

Một giọt ám dòng máu màu tím từ miệng bình trượt xuống, rơi vào Bertie kia che kín vết chai trên bàn tay.

Sau một khắc, theo trên người hắn huyết mạch chi lực bộc phát, giọt máu này hoàn toàn chui vào trong lòng bàn tay. . .

Trải qua vài giây đồng hồ yên lặng về sau, Bertie bỗng nhiên phát ra một tiếng giống như dã thú gầm nhẹ!

Rống

Phảng phất có một cỗ mãnh liệt kịch liệt đau nhức càn quét toàn thân, để hắn bắp thịt cả người trong nháy mắt căng cứng!

Hắn quỳ một chân trên đất, lấy tay bên trong chiến phủ chống đỡ lấy thân thể, bả vai run rẩy kịch liệt!

Ám tử sắc mạch máu đường vân tại hắn dưới làn da điên cuồng nhúc nhích, giống như là vô số nhỏ bé rắn độc tại dưới da bò.

Nhưng mà, loại thống khổ này hắn sớm đã thành thói quen.

Ở phía trước dung hợp giọt thứ ba huyết dịch: Ác ma chi huyết thời điểm, hắn liền đã trải qua so cái này càng thêm kịch liệt tra tấn!

Mỗi một cái Long Huyết đấu sĩ, đều là tại bên bờ sinh tử tôi luyện được chiến sĩ!

Bertie cắn chặt răng, trên trán mồ hôi lạnh ứa ra!

Cứ việc thân thể đang run rẩy, thậm chí toàn thân nổi gân xanh, đồng thời đang không ngừng nhúc nhích.

Phảng phất có cái gì viễn cổ hung thú ý chí, tại hắn mạch máu bên trong gào thét lao nhanh!

Nhưng hắn y nguyên gắt gao nắm chặt nắm đấm, một cái tay nắm chặt cán búa  mặc cho cuồng bạo năng lượng tại thể nội tứ ngược!

Rốt cục. . . Trải qua ba phút dày vò sau.

Bertie kia thô trọng tiếng thở dốc, dần dần bình yên lặng xuống.

Khi hắn lần nữa mở hai mắt ra lúc, con ngươi bên trong hiển hiện ba loại nhan sắc.

Sau một khắc, một cỗ làm không khí chung quanh cũng vì đó rung động khí thế khủng bố, từ trên người hắn bộc phát!

Oanh

Sân huấn luyện mặt đất lấy hắn làm trung tâm rạn nứt ra, đá vụn tại vô hình uy áp hạ chậm rãi lơ lửng!

Hệ thống nhắc nhở xuất hiện.

【  ngươi  lãnh địa thành viên: Bertie · Trục Nhật Giả đã thành công độtphá làm truyền kỳ sinh vật, nghề nghiệp 'Long Huyết đấu sĩ' đã biến thành 'Long Ma Đấu Hoàng' đẳng cấp hạn mức cao nhất tăng lên đến cấp 150 】

【  lần này đột phá, thuộc tính cơ sở tăng lên 1000% phạm vi công kích gia tăng 200% lãnh địa phồn vinh độ +500 】

【  bởi vì dung hợp 'Ảm diệt huyết dịch' ngoài định mức kích hoạt Truyền Kỳ cấp năng lực: Long Ma thân thể (bị động) ba mạch dung hợp · phá diệt chi rìu 】

【  Bertie · Trục Nhật Giả: 'Thần lực giá trị' công năng đã mở ra. 】

. . .

"Ồ? Thế mà kích hoạt lên hai cái truyền kỳ kỹ năng."

"Hơn nữa còn là một cái bị động, một cái chủ động!"

Tào Tinh mừng rỡ nói: "Quả nhiên như Thương Bạch Thánh Thụ nói, dung hợp 【  ảm diệt huyết dịch 】 về sau, lần này đột phá sẽ có một ít vui mừng ngoài ý muốn!"

"Coi như không tệ!"

Sau đó, hắn cấp tốc mắt nhìn, hai cái này năng lực mới thuộc tính.

【  Long Ma thân thể (bị động) 】

【  đẳng cấp: Truyền Kỳ cấp 】

【  kỹ năng hiệu quả: Tại ba tầng huyết mạch rèn luyện hạ, thu được cực mạnh thích ứng tính.

Hủy diệt kháng tính: Nhận Hỏa hệ, ám hệ, Băng hệ, Thủy hệ, nguyền rủa hệ tổn thương giảm xuống 40% đối tức tử loại kỹ năng phát động tỉ lệ cưỡng chế cắt giảm 20%

Ba mạch thức tỉnh: Làm HP giảm xuống đến 60% trở xuống lúc, kích hoạt Norn huyết mạch, làm tự thân phạm vi công kích gia tăng 50% nhận hiệu quả trị liệu +30%

Làm HP giảm xuống đến 50% trở xuống lúc, kích hoạt Băng Long huyết mạch, làm tự thân sở hữu công kích bổ sung [ cực hàn bạo liệt ] hiệu quả, đối mệnh bên trong mục tiêu phụ cận nhiều nhất 7 địch nhân tạo thành 45% bắn tung tóe tổn thương

Làm HP giảm xuống đến 40% trở xuống lúc, kích hoạt ác ma huyết mạch, làm tự thân lực công kích +35% tất cả công kích bổ sung [ ma diễm thiêu đốt ] hiệu quả, tạo thành lực công kích *10% tiếp tục chân thực tổn thương (tiếp tục 5 giây). 】

(chú thích: "Cổ lão Norn ban cho ta bất hủ, Băng Sương cự long giao phó ta quyền hành, Thâm Uyên ác ma quà tặng ta hủy diệt —— mà ta đem siêu việt đây hết thảy." )

. . ..