Chương 887: : Truyền Kỳ Cấp Long Ma đấu sĩ, dung hợp đệ tứ tích cự long chi huyết điều kiện! (1)

Chương 887: : Truyền Kỳ Cấp Long Ma đấu sĩ, dung hợp đệ tứ tích cự long chi huyết điều kiện! (1)

Xem hết cái thứ nhất kỹ năng 【  Long Ma thân thể (bị động) 】 về sau, Tào Tinh tiếp lấy xem xét cái thứ hai kỹ năng chủ động.

【  ba mạch dung hợp · phá diệt chi rìu (chủ động) 】

【  đẳng cấp: Truyền kỳ 】

【  tiêu hao:30 thần lực giá trị 】

【  kỹ năng hiệu quả: Bertie đem ba mạch chi lực cực hạn áp súc, chiến phủ hóa thành một đạo quấn quanh lấy Hắc Viêm, băng sương cùng tia chớp màu đỏ ngòm phá diệt chi rìu, lấy thuần túy nhất lực lượng bổ ra đủ để chặt đứt hết thảy công kích!

Cơ sở hiệu quả: Mệnh bên trong về sau, đối với địch nhân tạo thành (lực công kích *4742%)+(lớn nhất HP *20%) hỗn hợp tổn thương (vật lý + băng sương + ám ảnh).

Huyết mạch hiệu quả: Mệnh bên trong sau khôi phục tổn thương tạo thành 30% HP (Norn) cũng có 50% tỉ lệ làm mục tiêu lâm vào 3 giây 'Chiều sâu đông kết' (Băng Long) bạo kích lúc thêm vào một lần 30% tổn thương ám diễm bạo tạc. 】

【  thời gian cooldown: 24 giờ 】

(chú 1: Kỹ năng này nhưng cùng vũ khí đặc hiệu đồng thời sử dụng. )

(chú 2: "Norn cứng cỏi! Băng Long uy nghiêm! Ác ma cuồng nộ! Ở đây —— hợp lại làm một!" )

. . .

. . .

Xem hết hai cái này kỹ năng thuộc tính, Tào Tinh lần nữa sợ hãi than.

"Không hổ là trong cơ thể chảy xuôi ba loại huyết mạch Long Huyết đấu sĩ, cái này kích hoạt hai cái truyền kỳ kỹ năng, đều tương đương khoa trương!"

Cái trước 【  Long Ma thân thể 】 làm một Truyền Kỳ cấp bậc kỹ năng bị động không cần nhiều lời, không chỉ có tăng lên trên diện rộng Bertie sinh tồn năng lực.

Đồng thời tại HP giảm xuống tới trình độ nhất định về sau, sẽ còn phát động ba loại huyết mạch hiệu quả, trên phạm vi lớn cường hóa lực chiến đấu của hắn.

Đương nhiên, phía sau kỹ năng chủ động: 【  ba mạch dung hợp · phá diệt chi rìu 】 mới là biến thái nhất.

4742% công kích hệ số + lớn nhất HP 20% hỗn hợp tổn thương, bằng vào Bertie lực công kích, một rìu xuống dưới chí ít có thể tạo thành 5 ức trở lên tổn thương!

Chớ nói chi là, đằng sau còn có ba loại khác biệt kèm theo hiệu quả.

Đây là khái niệm gì có thể nghĩ!

Phải biết, Tào Tinh tại lúc trước đột phá truyền kỳ thời điểm, kích hoạt truyền kỳ kỹ năng 【  Vĩnh Đống Tinh Vẫn 】 đều không có kỹ năng này tổn thương cao.

"Mà lại. . . Còn có mấu chốt nhất một điểm."

"Kỹ năng này phía trên còn ghi chú, là có thể cùng vũ khí đặc hiệu cùng một chỗ phát động!"

"Nói một cách khác, Bertie hoàn toàn có thể tại sử dụng 【  phá diệt chi rìu 】 đồng thời, kích hoạt Phong Bạo Chiến Phủ phía trên đặc hiệu: 【  lôi đình phán quyết 】!"

Tào Tinh trong mắt lóe ra vẻ hưng phấn: "Nếu như toàn bộ mệnh bên trong, chỉ sợ một kích này tạo thành uy lực, thậm chí không thua Malenina thi triển 【  Xích Hồng Chi Thệ · Phá Giới Trảm 】!"

"Cho dù là bán thần cấp sinh vật, cũng muốn tại một kích hạ trọng thương, thậm chí bị miểu sát!"

Nghĩ tới đây, hắn càng thêm hưng phấn lên.

Mang theo thần sắc kích động, Tào Tinh ấn mở Bertie thống soái hoàn chỉnh trước mặt tra xét một phen.

【  tính danh: Bertie · Trục Nhật Giả 】

【  đẳng cấp: cấp 100 (Truyền Kỳ cấp sinh vật) 】

【  tiềm lực: Chúa tể 】

【  nghề nghiệp: Long Ma Đấu Hoàng 】

【  thần lực giá trị:0/100(mỗi ngày tự nhiên hồi phục 1 điểm) 】

【  tỉ mỉ thuộc tính: Điểm kích nhưng xem xét 】

. . .

. . .

"Rất mạnh!"

Tào Tinh hài lòng gật đầu nói: "Tại Bertie đột phá đến Truyền Kỳ Cảnh giới về sau, cũng có thể hưởng thụ được Mộ Tuyết chúc phúc hiệu quả toàn bộ tăng thêm."

"Cho nên vừa mới đột phá, lực công kích liền trực tiếp vượt qua năm trăm vạn!"

"Thuộc tính này, có thể nói là tương đương biến thái!"

"Nếu như lại để cho hắn tăng lên tăng lên, lại sắp thành làm một cái có thể vượt giai chiến đấu yêu nghiệt!"

Nghĩ tới đây, Tào Tinh ánh mắt nhìn về phía ba lô của mình, tại một đống lớn trân quý đạo cụ phía dưới, có một giọt phong tồn một đoạn thời gian huyết dịch.

Chính là Thủy Tinh Cự Long: Krakato huyết dịch.

Tào Tinh thấp giọng nói: "Căn cứ hệ thống giới thiệu, dung hợp giọt máu này về sau, nhưng chuyển chức thành ẩn tàng chức nghiệp, thu hoạch được trên phạm vi lớn thuộc tính tăng lên."

"Không chỉ có như thế, giọt máu này không riêng có thể đối người sống sót sử dụng, cũng có thể đối dân bản địa sử dụng."

"Trước đó, ta ý nghĩ là để Bertie nếm thử dung hợp giọt này Thủy Tinh Cự Long chi huyết, để hắn từ lúc đầu ba hệ huyết mạch chi lực, có được bốn hệ huyết mạch chi lực."

"Đến lúc đó, Bertie thực lực nhất định có thể lần nữa nghênh đón chất biến."

"Nhưng mà. . . Giọt máu này phía trên cũng ghi chú rõ, nhất định phải từ Truyền Kỳ cấp trở lên sinh linh dung hợp, nếu không sẽ có 100% tỉ lệ bạo thể bỏ mình, cho nên liền bị một mực đặt ở trong ba lô."

"Bây giờ, Bertie rốt cục thành công đột phá đến Truyền Kỳ Cảnh giới, ngược lại là có thể nếm thử dung hợp giọt máu này."

Cùng lúc đó, Bertie thống soái tại thích ứng xong trong cơ thể Truyền Kỳ cấp lực lượng về sau, dần dần mở mắt.

Ba loại màu sắc khác nhau ánh sáng tại hắn con ngươi bên trong lưu chuyển giao hòa, hắn nâng lên hai tay, cảm thụ được trong cơ thể mênh mông hoàn toàn mới lực lượng, trong ánh mắt lóe ra thần sắc hưng phấn.

Sau đó, vị này Long Huyết đấu sĩ đi vào Tào Tinh bên người, trịnh trọng hành lễ: "Lãnh chúa đại nhân, ta đã thành công đột phá!"

"Đa tạ ngài bồi dưỡng, ta đem dùng phần này lực lượng, vì ngài quét dọn hết thảy chướng ngại!"

Trong âm thanh của hắn mang theo trước nay chưa từng có kiên định cùng trung thành.

Tào Tinh trong mắt hiển hiện vẻ vui mừng: "Chúc mừng, Bertie thống soái."

"Ngươi nỗ lực cùng cố gắng, đáng giá ngươi có được thành tựu của ngày hôm nay."

Dừng một chút, hắn tiếp tục nói: "Lần này, ngoại trừ để ngươi đột phá đến truyền kỳ bên ngoài, ta còn có hai dạng đồ vật muốn giao cho ngươi."

Bertie ngẩng đầu, trong mắt lần nữa hiển hiện vẻ nghi hoặc.

Sau đó, hắn liền nhìn thấy mình lãnh chúa trong tay trống rỗng biến ra một cái bình thủy tinh, bên trong lơ lửng một giọt ám tử sắc, như là thủy tinh, lại như cùng thể lỏng giống như thiểm điện huyết dịch.

Giọt máu kia tại trong bình xoay chầm chậm, thỉnh thoảng bắn ra chói mắt tử quang.

Bertie con ngươi đột nhiên co lại, mặc dù cách vật chứa, nhưng có thể từ bên trong cảm ứng được một cỗ cực kỳ cuồng bạo viễn cổ uy áp, phảng phất trực diện một tôn chân chính Cự Long.

Không đợi hắn đặt câu hỏi, Tào Tinh thanh âm liền vang lên: "Đây là mặt khác một đầu thượng cổ Cự Long: Krakato huyết dịch, ẩn chứa trong đó thuần túy thủy tinh cùng lôi đình pháp tắc."

Bertie hầu kết nhấp nhô, hai tay cũng tại có chút rung động: "Lãnh chúa đại nhân. . . Ngài ý là?"

Tào Tinh ánh mắt thâm thúy: "Cùng ngươi nghĩ đồng dạng, ta muốn để ngươi dung hợp giọt máu này."

"Đương nhiên, ta cũng biết dung hợp loại này huyết dịch phong hiểm cực lớn, đặc biệt là tại ngươi đã dung hợp ba loại huyết mạch tình huống dưới."

"Nếu như không được, liền từ bỏ ý nghĩ này."

Bertie không nói gì, mà là trịnh trọng đem lãnh chúa trong tay bình thủy tinh tiếp tới.

Hắn nhìn chăm chú trong bình giọt kia nhảy nhót Tử Tinh huyết dịch, con ngươi bên trong hiện ra màu tím hồ quang điện, tựa hồ tại cảm thụ ẩn chứa trong đó lực lượng.

Một lát sau, Bertie trầm giọng nói: "Lãnh chúa đại nhân, giọt máu này bên trong năng lượng ẩn chứa quá mức cuồng bạo, nó thậm chí vượt qua ta đã từng dung hợp Dolma chi huyết!"

"Bằng vào ta hiện tại thể chất, cưỡng ép dung hợp, tỉ lệ thành công không đủ hai thành."

Nghe nói như thế, Tào Tinh trong mắt hiện ra vẻ thất vọng.

Không đủ hai thành. . . Tỉ lệ thành công này cũng quá thấp.

Mà lại một khi thất bại, dung hợp người là sẽ trực tiếp bạo thể mà chết, phong hiểm thực sự quá lớn.

Dung hợp loại thứ tư huyết mạch sau lấy được lực lượng nhất định rất mạnh, nhưng cũng không cần thiết đi mạo hiểm.

Vạn nhất Bertie thống soái vì vậy mà chết bất đắc kỳ tử, vậy hắn sẽ thua lỗ lớn.

Nhưng mà cái này, Bertie lại tiếp tục nói: "Lãnh chúa đại nhân. . . Muốn dung hợp giọt máu này cũng không phải không có chút nào hi vọng."

"Nếu như có thể để cho thể chất của ta lần nữa tăng lên, thí dụ như chờ thực lực tăng lên tới đẳng cấp cao truyền kỳ, hoặc tiềm lực đột phá đến biến dị chúa tể, liền có thể gia tăng thật lớn dung hợp tỉ lệ thành công!"

"Mà lại, coi như đến lúc đó dung hợp thất bại, bởi vì thể chất của ta trên phạm vi lớn cường hóa, sẽ chỉ lâm vào một đoạn thời gian nghiêm trọng phản phệ trạng thái, mà sẽ không tại chỗ bạo thể mà chết."

Tào Tinh đầu tiên là sững sờ, lập tức trên mặt hiện ra một vòng ý cười.

Vốn cho rằng Bertie lần này khả năng lớn không cách nào dung hợp giọt này Cự Long chi huyết, kết quả không nghĩ tới có phương hướng mới.

Hắn khẽ gật đầu, "Biến dị chúa tể. . . Hoặc là đẳng cấp cao truyền kỳ thật sao? Ta nhớ kỹ."

"Vậy liền chờ qua một đoạn thời gian ngắn lại dung hợp đi."

Dù sao hiện tại là Mộng Cảnh Toái Tằng hoạt động trong lúc đó, bên trong có lượng lớn quái vật.

Bertie đẳng cấp có thể nhanh chóng tăng lên, lên tới cấp 140 trở lên, nhiều nhất tiêu thời gian ba, bốn tháng..