Chương 887: : Truyền Kỳ Cấp Long Ma đấu sĩ, dung hợp đệ tứ tích cự long chi huyết điều kiện! (2)

Chương 887: : Truyền Kỳ Cấp Long Ma đấu sĩ, dung hợp đệ tứ tích cự long chi huyết điều kiện! (2)

Coi như Mộng Cảnh Toái Tằng đóng lại, Tào Tinh cũng có thể dẫn hắn đi địa phương khác thăng cấp.

Nghĩ tới đây, Tào Tinh lại từ ba lô bên trong lấy ra kia một khối ám lam sắc khối kim loại, cũng chính là tổn hại 【  Phong Bạo Chiến Phủ 】 trực tiếp thả tới.

"Tiếp lấy cái này, Bertie thống soái."

Thanh này chiến phủ tại không trung vẽ qua một đạo duyên dáng đường cong, Bertie vô ý thức đưa tay tiếp được.

Ngay tại ngón tay hắn chạm đến khối kim loại trong nháy mắt.

Chỉ một thoáng! Một cỗ cuồng bạo lôi đình chi lực từ rìu trên thân bộc phát ra!

Màu tím điện xà trong nháy mắt quấn lên Bertie cánh tay phải, tại hắn làn da mặt ngoài lưu lại từng đạo cháy đen.

Toàn bộ trung tâm quảng trường đều bị chói mắt lôi quang chiếu sáng, trong không khí tràn ngập lôi điện khí tức.

"Thật. . . Uy lực thật là đáng sợ. . . Đây là vũ khí gì?"

Bertie một mặt rung động nhìn qua trong tay ám lam sắc khối kim loại, trong mắt cũng hiển hiện thần sắc bất khả tư nghị.

Rõ ràng chỉ là một thanh không trọn vẹn chiến phủ, rõ ràng chỉ còn lại có rìu thân, lại như cũ bộc phát ra uy năng như thế, điều này thực vượt ra khỏi tưởng tượng của hắn.

Tào Tinh nói: "Đây là ngày xưa tộc người lùn Thần khí, Phong Bạo Chiến Phủ."

"Nó lúc đầu ở vào không trọn vẹn trạng thái, nhưng trải qua ta trong khoảng thời gian này chữa trị, đã có thể phát huy ra bộ phận uy năng."

"Hiện tại, ta đem nó giao đến tay của ngươi bên trong, hi vọng ngươi có thể lợi dụng trong đó lực lượng."

Bertie khi nghe đến 'Tộc người lùn Thần khí' về sau, con ngươi liền bỗng nhiên co vào!

Đồng thời cũng minh bạch thanh này vũ khí trọng lượng!

Hắn hít sâu một hơi, bình phục nội tâm rung động cùng kích động, chậm rãi nói: "Đúng, lãnh chúa đại nhân!"

"Ta chắc chắn toàn lực ứng phó, không cô phụ kỳ vọng của ngài!"

Sau một khắc, hắn bỗng nhiên nắm chặt khối này ám lam sắc kim loại.

Trong chớp nhoáng này, Bertie mạch máu trong người chi lực cùng chiến phủ phía trên lôi đình chi lực tựa hồ sinh ra cộng minh nào đó.

"Tư tư. . . Tư tư. . ."

Cuồng bạo lôi đình tiết ra.

Từ trên thân Bertie, cùng 【  Phong Bạo Chiến Phủ 】 phía trên, đồng thời bộc phát ra tứ sắc cơn bão năng lượng.

Oanh

Đen, lam, đỏ, tử tứ sắc xen lẫn năng lượng cột sáng xông lên mấy vạn mét không trung, đem tầng mây đều xé mở một vòng xoáy khổng lồ.

. . .

. . .

Cùng lúc đó.

Tại khoảng cách Cuồng Phong cánh đồng tuyết chừng mấy vạn cây số, ở vào Tây đại lục một chỗ khác.

Gió tuyết đầy trời bên trong, một cái thân cao không đủ một mét năm lại bắp thịt cuồn cuộn Ải Nhân đột nhiên dừng bước.

Hắn nồng đậm râu trắng kết đầy băng sương, trên cánh tay tráng kiện hiện đầy rèn đúc lưu lại vết sẹo.

Chính là vị nào tộc người lùn truyền kỳ thợ rèn: Glenn địch ngươi · sương cần.

Vì tìm kiếm hắn di thất truyền thuyết cấp rèn đúc chùy, tên này vận dụng trong tộc tình báo lực lượng.

Cuối cùng biết được, thanh này rèn đúc chùy thế mà tại Tây đại lục xuất hiện.

Thế là, Glenn địch ngươi liền dứt khoát kiên quyết chuẩn bị tiến về Tây đại lục, cầm lại thuộc về hắn chùy.

Nhưng mà, bởi vì một ít lịch sử nguyên nhân, tại rất nhiều năm trước bốn tòa đại lục liền không thế nào vãng lai.

Cho dù là tộc người lùn, muốn từ xa xôi Nam Đại Lục đi vào Tây đại lục, cũng cần trải qua một phen khó khăn trắc trở.

Tại nhiều lần trằn trọc về sau, Glenn địch ngươi cuối cùng vẫn đặt chân mảnh đất này.

Cùng lúc đó, vị này tộc người lùn thợ rèn từ trong ngực móc ra một khối lóe ra lôi quang phù văn thạch, trong mắt hiển hiện thần sắc bất khả tư nghị.

"Vừa mới cỗ lực lượng kia, thế mà đưa tới 【  lôi đình thần thạch 】 cộng minh. . ."

"Mà căn cứ ghi chép, chỉ có làm trong tộc Thần khí 'Phong Bạo Chiến Phủ' lực lượng phát động lúc, mới có thể kích thích lôi đình thần thạch phản ứng."

"Chẳng lẽ 【  Phong Bạo Chiến Phủ 】 cũng lưu lạc đến Tây đại lục? !"

Nhưng mà, hắn lập tức phủ định ý nghĩ này.

Ải Nhân không ngừng lắc đầu nói: "Không có khả năng! 【  Phong Bạo Chiến Phủ 】 hiện tại y nguyên từ Ải Nhân Vương bệ hạ nắm giữ, đồng thời tọa trấn tộc người lùn vương đô, tuyệt đối không có khả năng lưu lạc đến Tây đại lục!"

Nhưng mà, khi hắn nhìn thấy trong tay 【  lôi đình thần thạch 】 tán phát chói mắt tử quang, lại có chút hoài nghi ý nghĩ của mình.

"Đến cùng xảy ra chuyện gì? Là cái gì đồ vật có thể gây nên lôi đình thần thạch cộng minh?"

Glenn địch ngươi cảm thấy nghi hoặc không hiểu.

Tại một phen do dự về sau, hắn âm thầm làm hạ quyết định: "Đi một khu vực như vậy xem một chút đi, đến cùng xảy ra chuyện gì."

"Vừa vặn ta 【  Sương Hạch Vĩnh Tịch Chi Chùy 】 trước mắt cũng không có cái gì đầu mối, thuận tiện tìm một chút rèn đúc chùy manh mối."

Nghĩ tới đây, vị này lão Ải Nhân mở ra chân ngắn, tại cánh đồng tuyết trên chạy như điên.

. . .

. . .

Thời khắc này Tinh Hỏa thành ở giữa.

Tào Tinh cũng không biết, có một tên đến từ Nam Đại Lục truyền kỳ Ải Nhân, bởi vì cảm ứng được 【  Phong Bạo Chiến Phủ 】 khí tức, mà ra roi thúc ngựa chạy đến.

Hắn tại để Bertie đột phá, đồng thời đem 【  Krakato chi huyết 】 cùng không trọn vẹn chiến phủ cùng một chỗ chuyển giao về sau, liền rời đi trung tâm quảng trường.

Không bao lâu, Tào Tinh liền tới đến lãnh địa bên trong một gian tầng hầm.

Tầng hầm không gian rất nhỏ, cũng cực kỳ ẩm ướt, chóp mũi ẩn ẩn truyền đến từng đợt mốc meo hương vị.

Tại mờ tối dưới ánh nến, một vị người mặc tàn tạ áo bào trắng, đầu tóc rối bời trung niên nhân xiềng xích trói buộc, quỳ ngồi dưới đất.

Người này chính là bị bọn hắn tù binh Giáo Đình Đại Hiền Giả, một tôn nửa Thần cấp cường giả.

Giờ phút này, trên người hắn quấn quanh lấy mấy đạo đen kịt phù văn xiềng xích, trên xiềng xích không ngừng có năng lượng màu tím thẫm lưu động, giống như là vật sống đồng dạng chậm rãi nắm chặt lại buông lỏng.

Những này xiềng xích, hiển nhiên là ma âm thực hiện 【  hắc ám gông xiềng 】.

Không chỉ có thể ức chế trong cơ thể hắn thánh quang chi lực, còn có thể để hắn một mực ở vào trạng thái hư nhược.

Ở trước mặt hắn, Hắc Ám Ma Nữ chính lười biếng ngồi tại một trương ghế dựa cao, đầu ngón tay vuốt vuốt một sợi hắc ám năng lượng, khóe môi nhếch lên nụ cười như có như không.

Nhìn thấy Tào Tinh tới về sau, ma âm cười nhẹ đứng người lên, váy như hắc vụ giống như phiêu động: "Ai nha ~ lãnh chúa đại nhân, ngài nhanh như vậy lại tới đâu ~ "

Tào Tinh khẽ gật đầu, liếc qua trên đất Đại Hiền Giả, hỏi: "Thế nào, thẩm vấn bắt đầu sao?"

Ma âm che miệng cười khẽ, trong mắt lóe lên một tia nghiền ngẫm: "Lãnh chúa đại nhân, ngài vẫn là vội vã như vậy tính tình đâu ~ "

"Bất quá, đối phó loại này đối Giáo Đình vô cùng trung thành, lại ý chí kiên định xương cứng, dùng thủ đoạn cường ngạnh là vô dụng."

"Giống chịu ưng đồng dạng, chậm rãi làm hao mòn ý chí của hắn."

"Để hắc ám một chút xíu ăn mòn của hắn tín ngưỡng, để cô độc dần dần tan rã kiên trì của hắn."

"Một lúc sau, hắn liền sẽ mình chiêu~ "

Nàng tựa như đang nói một kiện qua quýt bình bình sự tình, con ngươi bên trong lóe ra nguy hiểm mà mê người ánh sáng.

Mà quỳ trên mặt đất Giáo Đình Đại Hiền Giả giờ phút này sắc mặt đã tái nhợt, trong lòng không khỏi hiện ra một tia tâm tình sợ hãi.

Nhưng hắn y nguyên nhắm chặt hai mắt, môi khẽ nhúc nhích, tựa hồ tại đọc thầm lấy thánh quang đảo văn.

Thấy tình cảnh này, Tào Tinh cũng nhẹ gật đầu: "Ta đã biết, một hồi gọi hai cái binh sĩ tới đây canh chừng hắn, ngươi cùng ta đi ra ngoài một chuyến."

Hắc Ám Ma Nữ nghiêng đầu một chút, lộ ra một cái nụ cười ý vị thâm trường: "Ồ? Lãnh chúa đại nhân đây là muốn mang ta đi đâu đâu ~?"

"Đi ngươi sẽ biết."

Một lát sau, làm hai tên Ascalon chiến sĩ tiến vào tầng hầm, nhận lấy trông coi cái này Đại Hiền Giả nhiệm vụ.

Tào Tinh mang theo ma âm quay trở về trên mặt đất.

Đỉnh đầu đèn đường hiện ra sắc màu ấm ánh sáng, chiếu sáng dưới chân phiến đá mặt đất.

Gió nhẹ mơn trớn, mang đến cách đó không xa huấn luyện sân bãi truyền đến binh khí tiếng va chạm.

Hắn không nói nhảm, trực tiếp từ ba lô bên trong lấy ra hoàn chỉnh 【  Quang Minh Thánh Điển 】.

Làm bản này 'Bán Thần khí' cấp bậc Thánh Điển xuất hiện tại trong tay hắn lúc, chói mắt thánh quang bỗng nhiên bộc phát, trong khoảnh khắc chiếu sáng cả tòa lãnh địa.

Tinh khiết quang huy như là như thực chất chảy xuôi, ngay cả trong không khí trôi nổi bụi bặm đều tại ánh sáng bên trong có thể thấy rõ ràng.

Đồng thời tựa hồ cảm ứng được ma âm trên người hắc ám chi lực, Thánh Điển tự động lật qua lật lạitrang sách, tản mát ra càng thêm mãnh liệt tịnh hóa thánh quang!

"Xuy xuy. . . Xuy xuy. . ."

Từng đợt thiêu đốt giống như thanh âm truyền đến, ma âm bình tĩnh đứng tại chỗ, con ngươi bên trong mang theo một tia xem kỹ.

Rốt cuộc, nàng thế nhưng là có được 【  Hắc Ám thánh thể 】 tồn tại, thánh quang căn bản là không có cách đối nàng tạo thành cái gì áp chế hiệu quả.

"Đây là. . . Quang Minh thần thánh vật?" Trong thanh âm của nàng mang theo một chút nghi hoặc.

Tào Tinh nhẹ gật đầu, "Đúng vậy, bản này Thánh Điển đã bị ta hợp lại làm một, trở thành Bán Thần khí, có cường đại uy năng."

"Cho nên, ta muốn để tin mừng khóa lại bản này Thánh Điển."

Ma âm mân mê miệng, lộ ra ủy khuất biểu lộ: "Lãnh chúa đại nhân thật sự là bất công đâu, đồ tốt đều là trước cho nữ nhân kia ~ "

Nàng cố ý kéo dài âm cuối: "Chẳng lẽ, ta cũng không phải là ngài trung thành bộ hạ sao?"

Tào Tinh khẽ cười nói: "Ai nói, ta một mực cực kỳ công bằng."

"Cái này không phải là không có gặp được ngươi cần Hắc Ám Hệ bảo vật sao? Có ngươi cần dùng đến, khẳng định là ưu tiên cho ngươi."

Nghe nói như thế, Hắc Ám Ma Nữ ánh mắt sáng lên, lập tức xích lại gần mấy bước: "Kia lãnh chúa đại nhân, có thể hay không cũng đưa ta một bản Bán Thần khí cấp bậc hắc ám ma điển?"

"Ta nghe nói. . . Đám kia ác ma kẻ thống trị, Ma Chủ trong tay liền có một bản 【  vực sâu chi thư 】~ "

Tào Tinh nhíu mày, lộ ra cười khổ không được biểu lộ: "Ngươi thật đúng là cảm tưởng, thế mà đã đang đánh Ma Chủ chủ ý."

"Tên kia, cũng không phải cái gì đơn giản nhân vật, ngay cả những thần linh kia đều không dám tùy tiện trêu chọc."

"Mà lại tiếp xuống, ta còn muốn tìm hắn hợp tác, cho nên tạm thời vẫn là không muốn bộc phát xung đột."

Ma âm cúi đầu xuống, nhỏ giọng nói: "Ta đã biết, ta chỉ nói là nói nha. . ."

Dừng một chút, nàng bỗng nhiên ngẩng đầu, lộ ra một cái mỹ lệ mà nguy hiểm nụ cười: "Nhưng ta tin tưởng, lãnh chúa đại nhân là mạnh nhất ~ "

"Rốt cuộc, ngay cả Quang Minh thần đều bị ngài đánh bại, Ma Chủ nhất định cũng không đáng kể ~ "

Tào Tinh bất đắc dĩ lắc đầu, nói: "【  vực sâu chi thư 】 sau đó mặt rồi nói sau."

"Ngươi trước hết để cho tin mừng ra, ta đem bản này Thánh Điển cho nàng khóa lại."

Ma âm ưu nhã thi lễ một cái: "Được rồi, lãnh chúa đại nhân ~ "

Dứt lời, Isabel kia ám con ngươi màu tím cấp tốc biến thành màu vàng đất, đầu đầy tóc tím cũng một lần nữa biến thành nhu thuận kim sắc, bao quát trên người đen kịt lễ phục cũng hóa thành trắng noãn thánh bào.

. . ..