Chương 888: : Song trọng thế giới thông cáo, mới S cấp nhiệm vụ phát động! (1)

Chương 888: : Song trọng thế giới thông cáo, mới S cấp nhiệm vụ phát động! (1)

Quang minh hình thái Isabel · Phúc Âm, xuất hiện lần nữa.

Nàng ngắm nhìn bốn phía, sau đó cung kính hành lễ: "Lãnh chúa đại nhân, dạ an."

Tào Tinh đem Thánh Điển đưa tới: "Tin mừng, vừa rồi đối thoại ngươi cũng nghe đến."

"Bản này Thánh Điển ẩn chứa cường đại quang minh chi lực, vừa vặn cùng ngươi lực lượng phù hợp với nhau."

"Hiện tại, trực tiếp tiến hành khóa lại đi."

Isabel hai tay tiếp nhận Thánh Điển, trong mắt lóe ra thành kính ánh sáng: "Đúng, lãnh chúa đại nhân!"

"Đa tạ ngài ban ân, thánh quang sẽ vĩnh viễn che chở ngài cùng lãnh địa. . ."

Dứt lời, nàng trịnh trọng đem Thánh Điển nâng ở trước ngực.

Sau một khắc, từng đợt kim sắc thánh quang từ Thánh Điển bên trong dâng trào, làm mái tóc dài màu vàng óng của nàng không gió mà bay, tại thánh quang bên trong như sóng lớn chập trùng.

Những này thánh quang hóa thành vô số quang chi phù văn, còn quấn Isabel xoay tròn bay múa.

Làm những này quang chi phù văn dần dần dung nhập thân thể của nàng, cũng chính thức tuyên cáo nàng cùng 【  Quang Minh Thánh Điển 】 lực lượng đã hòa làm một thể.

Isabel khí tức, tăng vọt một mảng lớn!

Nàng quanh thân tản mát ra tinh khiết Thần Thánh quang huy, ngay cả không khí chung quanh đều trở nên tươi mát bắt đầu.

Ngay sau đó, hệ thống nhắc nhở xuất hiện.

[ đinh! Ngươi  lãnh địa thành viên Isabel · Phúc Âm, thành công khóa lại 【  Quang Minh Thánh Điển (Bán Thần khí) 】!

Xưng hào Trích Tinh Giả đã thăng cấp, may mắn giá trị +50(thực tế +30, đã đạt 200 hạn mức cao nhất)]

[ đinh! Bởi vì ngươi là toàn bộ server đầu tiên may mắn giá trị đạt tới max trị số người sống sót, kích hoạt đặc thù nhiệm vụ ẩn: Thần may mắn chiếu cố (cấp S)]

. . .

. . .

Khi thấy một đầu cuối cùng nhắc nhở, Tào Tinh lâm vào ngắn ngủi mộng bức trạng thái.

"Ừm? May mắn giá trị đầy, còn phát động cái ẩn tàng cấp S nhiệm vụ?"

Khi hắn mở ra hệ thống giao diện, xem xét nhiệm vụ nhắc nhở thời điểm, trước mặt lập tức hiện ra một đoạn nhiệm vụ tin tức.

【  nhiệm vụ: Thần may mắn chiếu cố 】

【  nhiệm vụ độ khó: cấp S 】

【  phát động điều kiện

1: Toàn bộ server vị đầu tiên may mắn giá trị đạt tới 200 max trị số người sống sót lãnh chúa.

2: Có được chí ít 1 kiện Bán Thần khí hoặc 5 kiện trở lên truyền thuyết cấp trang bị.

3: Lãnh chúa đẳng cấp cần tại cấp 100 trở lên 】

【  nhiệm vụ mục tiêu. 】

【  giai đoạn thứ nhất: May mắn bàn quay

Phía trước tọa độ '4177,12523,21522' tìm tới 'May mắn tế đàn' đồng thời đầu nhập tế phẩm mở ra may mắn bàn quay.

Thông qua may mắn bàn quay khảo nghiệm về sau, đem hoàn thành nên giai đoạn nhiệm vụ, cũng thu hoạch được ban thưởng. 】

【  ban thưởng: May mắn Thánh đàn kiến tạo bản vẽ (truyền thuyết) thần lực mảnh vỡ *100 】

. . .

. . .

【  giai đoạn thứ hai: Thí ách chi chiến

Tiến về tọa độ '4822,19245,32116' đánh giết 'Ách Vận Chi Thú · Mordis (bán thần cấp)' . 】

【  ban thưởng: Thần may mắn xúc xắc (không biết) thần lực mảnh vỡ *100 】

. . .

【  giai đoạn thứ ba: Thần quyến chi chương (ẩn tàng)

Phát động điều kiện: Tại đánh giết 'Ách Vận Chi Thú · Mordis' lúc, một kích cuối cùng từ bạo kích hoàn thành. 】

【  ban thưởng: Không biết 】

【  có tiếp nhận hay không nên nhiệm vụ? 】

. . .

Làm xem hết cái này một chuỗi nhiệm vụ giới thiệu, Tào Tinh trong mắt hiển hiện vẻ cân nhắc.

"Cái này cấp S nhiệm vụ, ngược lại là có chút ý tứ."

So sánh với lúc trước hắn phát động cấp S nhiệm vụ 【  nhổ tận gốc 】 cái này 【  thần may mắn chiếu cố 】 ngược lại là muốn đơn giản cùng tỉ mỉ rất nhiều.

Không chỉ có ghi chú rõ nhiệm vụ nội dung, còn có minh xác nhiệm vụ mục tiêu cùng địa điểm.

Chỉ cần dựa theo hệ thống chỉ dẫn, làm từng bước hoàn thành là đủ.

Đương nhiên, điều kiện tiên quyết là ngươi thực lực đầy đủ.

"Một giai đoạn ban thưởng một trương tế đàn kiến trúc bản vẽ cùng 100 viên thần lực mảnh vỡ, mặc dù không biết cái này 【  may mắn Thánh đàn 】 có tác dụng gì."

"Nhưng chỉ là đằng sau truyền thuyết cấp bậc phẩm chất, liền quyết định bản vẽ này nhất định không phải tầm thường."

"Mà giai đoạn thứ hai cần đánh giết một con bán thần cấp quái vật, ban thưởng một cái không biết có tác dụng gì xúc xắc. . ."

"Mặt khác, thế mà còn có ẩn tàng giai đoạn thứ ba. . ."

Nói tóm lại, nhiệm vụ này vẫn là đáng giá một làm.

Rốt cuộc, khỏi cần phải nói ban thưởng, chỉ là kia 200 viên 【  thần lực mảnh vỡ 】 đã làm cho Tào Tinh đi một chuyến.

Thế là, hắn trực tiếp điểm kích 【  tiếp nhận 】.

[ ngươi đã thành công tiếp nhận nhiệm vụ: 【  thần may mắn chiếu cố (cấp S) 】]

[ nhiệm vụ trước mặt tiến độ:0/3]

. . .

Ngay sau đó, Tào Tinh lại mở ra hệ thống tự mang bản đồ nhỏ công năng, thâu nhập giai đoạn thứ nhất vị trí tọa độ.

Chỉ một thoáng, bản đồ hoán đổi đến một mảnh bị mê vụ bao phủ khu vực, toàn bộ hình tượng hiện ra quỷ dị màu lam xám điều.

Chỉ bất quá, từ mê vụ khoảng cách bên trong, lờ mờ có thể nhìn ra, nơi này tựa hồ là đại lục biên giới bên ngoài.

Thông qua bản đồ biên giới màu trắng bối cảnh, có thể nhìn ra, kia là một mảnh rộng lớn băng phong hải vực.

Nói cách khác, tọa độ này chỉ hướng, chính là được xưng là 'Sinh linh cấm khu' Vĩnh Đống Chi Hải!

Tại xác định vị trí tọa độ về sau, Tào Tinh cau mày: "Không nghĩ tới. . . Cái này thần may mắn chiếu cố nhiệm vụ, giai đoạn thứ nhất thế mà chính là muốn tiến về 【  Vĩnh Đống Chi Hải 】."

"Mà lại dựa theo tọa độ biểu hiện, giai đoạn thứ hai nhiệm vụ mục tiêu, đầu kia Tai Ách Chi Thú vị trí, tựa hồ cũng tại 【  Vĩnh Đống Chi Hải 】 phụ cận. . ."

Tào Tinh trầm mặc một lát, lâm vào trong suy tư.

Nói đến, hắn hiện tại ngược lại là có không ít manh mối cùng nhiệm vụ, đều cùng Vĩnh Đống Chi Hải có quan hệ.

Đầu tiên cái thứ nhất, chính là Bronn từ mộng cảnh bên trong mang về 【  thần bí hải đồ 】 nghe nói cái đồ chơi này quan hệ đến 'Tài Phú Chi Thần bảo tàng.'

Mà cái thứ hai, thì là liên quan tới đầu kia thượng cổ Cự Long: Dolma, Vĩnh Đống Chi Hải là hắn hang ổ, đồng thời cũng quan hệ đến tiếp theo cái phim tư liệu.

Cái thứ ba, chính là Băng Lan đã từng nói 【  Ngân Hải vương quốc 】 toà này vương quốc bên trong có quan hệ với một thanh truyền thuyết vũ khí: 【  Tế Tuyết Chi Vũ 】 manh mối.

Còn có hắn trước đó không lâu lấy được 【  khối hình dáng Long Tiên Hương 】 nghe nói chế tác thành mồi câu về sau, có thể câu đi lên biển sâu cự vật.

Hiện tại lại thêm cái 【  nữ thần may mắn chiếu cố 】 nhiệm vụ.

Tào Tinh vuốt vuốt huyệt thái dương: "Nhìn đến, chờ lần này Mộng Cảnh Toái Tằng hoạt động kết thúc về sau, cần phải đi kia mảnh băng phong hải vực thăm dò cẩn thận một phen."

Hắn chậm rãi thở phào một cái, chấm dứt đóng nhiệm vụ giao diện.

Cùng lúc đó, theo Isabel khí tức trên thân, triệt để cùng 【  Quang Minh Thánh Điển 】 hòa làm một thể.

Đầu thứ hai nhắc nhở xuất hiện lần nữa.

【  người sống sót Tào Tinh xin chú ý! 】

【  bởi vì ngươi là toàn bộ server đầu tiên khóa lại Bán Thần khí lãnh chúa, thu hoạch được đặc thù xưng hào: Hoàng kim chi tử, phải chăng tiến hành toàn bộ server thông cáo? 】

. . .

Tào Tinh trong mắt hiển hiện vẻ ngoài ý muốn: "Ồ? Cái này đều có toàn bộ server thông cáo?"

Hơi suy tư về sau, hắn trực tiếp điểm kích 【  xác nhận 】.

Nhưng mà, ngay tại hắn khóa lại Bán Thần khí thành công đồng thời.

Xa xôi Tây đại lục trung tâm, kia mảnh bị ám tử sắc mê vụ bao phủ mấy ngàn cây số khu vực phát sinh kịch biến.

Tất cả mê vụ bắt đầu hướng về điểm trung tâm nhanh chóng rút về.

"Rầm rầm. . ."

Như là thuỷ triều xuống như nước biển, mê vụ thối lui sau hiển lộ ra nhân loại đế quốc diện mục chân thật.

Từng tòa cổ lão thành trấn cùng cứ điểm xuất hiện tại băng tuyết bao trùm đại địa bên trên.

Những cái kia thành trấn, thôn trang, trong thành bảo, đều nằm vô số ngủ say nhân loại.

Mặc kệ là quần áo tả tơi bình dân, vẫn là quần áo lộng lẫy quý tộc, chính là đến mấy tên lính võ trang đầy đủ, toàn bộ lâm vào quỷ dị trạng thái ngủ say.

Bọn hắn duy trì sau cùng động tác tư thái, có ít người thậm chí duy trì ăn hoặc chiến đấu tư thế, thời gian phảng phất trên người bọn hắn ngưng kết.

Mà khi mê vụ hoàn toàn tiêu tán, phảng phất có loại nào đó kinh khủng ý chí ly khai phiến khu vực này.

Bầu trời bên trong truyền đến một tiếng như có như không thở dài, sau đó toàn bộ Tây đại lục đều rất nhỏ chấn động một cái.

【  toàn bộ server thông cáo: Chỗ có người sống sót xin chú ý! 】

【  đến từ 1 đại khu lãnh chúa Tào Tinh, thành công khóa lại toàn bộ server thủ kiện 'Bán Thần khí' thu hoạch được xưng hào ban thưởng: Hoàng kim chi tử. 】

【  nhân tộc khí vận giá trị +5000 】

. . .

【  toàn bộ server thông cáo: Chỗ có người sống sót xin chú ý! 】

【  đến từ 18 đại khu lãnh chúa: 'Mạnh Nghị' thành công xua tán đi nhân loại đế quốc mộng cảnh, mở ra "Nhân tộc khí vận giá trị" công năng, thu hoạch được xưng hào: Cứu thế ánh sáng. 】

【  nhân tộc khí vận giá trị +50000 】

. . ..