Chương 888: : Song trọng thế giới thông cáo, mới S cấp nhiệm vụ phát động! (2)

Chương 888: : Song trọng thế giới thông cáo, mới S cấp nhiệm vụ phát động! (2)

【  toàn bộ server thông cáo: Chỗ có người sống sót xin chú ý! 】

【  đến từ 18 đại khu lãnh chúa: 'Mạnh Nghị' đã lột xác thành bán thần cấp sinh vật! 】

【  nhân tộc khí vận giá trị +5000 】

. . .

Làm liên tục ba đầu 'Toàn bộ server thông cáo' xuất hiện, toàn thế giới người sống sót đều trầm mặc một lát.

Thậm chí còn có thật nhiều người cho là mình nhìn lầm, nhao nhao mở ra hệ thống giao diện, lần nữa xác nhận một lần.

Mà khi bọn hắn nhìn thấy, đúng là ba đầu 'Toàn bộ server thông cáo' lúc, toàn bộ thế giới kênh trong nháy mắt sôi trào!

"Ngọa tào! Ngọa tào! Tình huống như thế nào? Lập tức ba đầu toàn bộ server thông cáo?"

"Quá bất hợp lí! Ngoại trừ Tào Tinh đại lão bên ngoài, thế mà còn có một cái tên!"

"Cái kia Mạnh Nghị là ai a? Xua tan nhân loại đế quốc mộng cảnh lại là cái gì? Hắn làm sao làm được?"

"Thượng Đế a! Cái này Mạnh Nghị thế mà đột phá đến Bán Thần cảnh giới, hắn thậm chí so Tào Tinh còn muốn sớm hơn đột phá!"

"18 khu các huynh đệ ra nói một chút, cái này Mạnh Nghị lai lịch gì? Thế mà vượt trên Tào Tinh đại lão danh tiếng."

"Lại nói, cái này 【  nhân tộc khí vận giá trị 】 lại là cái gì công năng?"

". . ."

Các loại tin tức không ngừng cà màn hình, trong đó đại bộ phận đều là đang hỏi cái này Mạnh Nghị là ai, còn có không ít người đang thảo luận 'Nhân tộc khí vận giá trị' cụ thể tác dụng.

Thậm chí, ngay cả Tào Tinh khóa lại Bán Thần khí thông cáo đều bị ép xuống, bởi vậy có thể thấy được hắn tạo thành oanh động.

Nói chuyện phiếm trong kênh nói chuyện tin tức mỗi giây mấy trăm đầu tốc độ đổi mới, cuối cùng dần dần tạo thành ba cái chủ yếu thảo luận phương hướng.

1: Mạnh Nghị là ai?

2: Nhân loại đế quốc mộng cảnh là cái gì?

3: Nhân tộc khí vận giá trị công năng có tác dụng gì?

Lúc này, một tên lãnh chúa nói: "Các ngươi mau mở ra chính mình bảng nhìn xem, phía trên có thêm một cái 【  khí vận giá trị 】 tăng thêm công năng."

Đám người sau khi nghe xong, lập tức tra nhìn bảng thuộc tính của mình.

Sau đó, nói chuyện phiếm kênh truyền đến một mảnh giật mình thanh âm.

"Ta đi. . . Nguyên lai cái này 【  khí vận giá trị 】 là toàn nhân tộc cùng hưởng tăng thêm buff, có thể gia tăng chúng ta kinh nghiệm chiến đấu giá trị, còn có thể gia tăng tốc độ di chuyển, cái này hiệu quả coi như không tệ a!"

Những người khác cũng nhao nhao phụ họa nói: "Đúng vậy a, mà lại chỉ cần phát động thế giới thông cáo cùng hoàn thành một chút sự kiện lớn, liền sẽ gia tăng nhân tộc khí vận giá trị."

"Ngọa tào! Tào Tinh đại lão một người tăng thêm 24 vạn, thật mạnh mẽ!"

"Quá ngưu bức! Không hổ là Tào Tinh đại lão!"

Trong chốc lát, toàn bộ thế giới kênh cùng đại khu nói chuyện phiếm kênh, đều là liên quan tới 'Khí vận giá trị' cùng 'Mạnh Nghị' còn có 'Tào Tinh' thảo luận.

. . .

Cùng lúc đó.

Tào Tinh nhìn xem liên tiếp bắn ra ba đầu toàn bộ server thông cáo, ánh mắt dần dần trở nên thâm thúy.

"Có ý tứ. . . Thế mà cùng ta đồng thời phát động thông cáo."

"Mà lại. . . Vẫn là xua tán đi nhân loại đế quốc mộng cảnh."

Hắn nhẹ giọng tự nói: "Nhìn đến, cùng ta dự liệu không sai biệt lắm, Thương Bạch Thánh Thụ nói tới cái kia 'Ngay tại tránh thoát gông xiềng vận mệnh' tồn tại, liền là Mạnh Nghị."

Tào Tinh đối với kết quả này cũng chẳng suy nghĩ gì nữa, rốt cuộc có thể gây nên Thương Bạch Thánh Thụ chú ý, còn cố ý nhấc lên nhân vật, tất nhiên không phải tầm thường.

Chỉ bất quá để hắn không nghĩ tới chính là, Mạnh Nghị lại có thể phá giải đế quốc trung tâm mộng cảnh, còn sẽ hắn trực tiếp xua tán đi.

Rốt cuộc, chế tạo mảnh này mộng cảnh tồn tại, thế nhưng là một đầu thượng cổ Cự Long.

Kia là có thể so với vai sáu Chân Thần chí cao tồn tại!

Thường quy quy tắc, tại những tồn tại này trên thân thậm chí hoàn toàn không có nổi chút tác dụng nào.

"Cái này Mạnh Nghị, xác thực có bản lĩnh, khó trách Thương Bạch Thánh Thụ sẽ cùng ta nhắc nhở."

"Mà lại, hắn còn đột phá đến Bán Thần cảnh giới. . ."

Hiện tại toàn bộ server vài tỷ người sống sót, chỉ sợ không ai so Tào Tinh càng hiểu hơn, đột phá đến Bán Thần cảnh giới độ khó.

Liền ngay cả hắn cũng là tiêu hao lượng lớn tư nguyên, đồng thời hoàn thành mấy lần cấp Thế Giới cỡ lớn sự kiện, mới khiến cho trong lãnh địa xuất hiện hai ba tôn Bán Thần.

Mạnh Nghị từ một năm trước, vẫn bị nhốt ở trong giấc mộng, thế mà còn có nhanh như vậy tốc độ phát triển, quả thực làm Tào Tinh có chút ngoài ý muốn.

Trừ cái đó ra, Tào Tinh cũng chú ý tới nhân vật giao diện trên 【  khí vận giá trị 】 công năng.

"Khí vận đáng giá sao? Để cho ta nhìn xem nó có tác dụng gì đi."

Ấn mở tường tình về sau, một cái hoàn toàn mới giao diện hiện ra ở trước mắt.

【  nhân tộc khí vận giá trị 】

【  giới thiệu: Toàn thể Lam Tinh nhân tộc tại hoàn thành một ít cỡ lớn sự kiện, hoặc đạt thành đặc thù thành tựu lúc, là nhân tộc tích lũy khí vận giá trị 】

【  trước mắt tổng khí vận giá trị:326200 】

【  tăng thêm hiệu quả: Toàn thể Lam Tinh nhân tộc đánh giết quái vật lúc lấy được kinh nghiệm gia tăng 326% lãnh địa tư nguyên sản xuất +326% nhân khẩu hạn mức cao nhất +326% tốc độ di chuyển +326% 】

【  khí vận giá trị xếp hạng 】

【  hạng nhất: Tào Tinh,240000 khí vận giá trị 】

【  thứ hai: Mạnh Nghị,55000 khí vận giá trị 】

【  tên thứ ba: Angelina,2300 khí vận giá trị 】

【  thứ tư: William · Howard,1800 khí vận giá trị 】

【  hạng năm: Kéo tân · cam cát, 1400 khí vận giá trị 】

【  hạng sáu. . . 】

. . .

Xếp hạng bên trên, hết thảy ghi chép tiếp cận hơn 50 người danh tự.

Nhưng mà, ngoại trừ Tào Tinh cùng Mạnh Nghị hai người có được năm chữ số trở lên khí vận giá trị, những người khác là một hai trăm hoặc là một hai ngàn khí vận giá trị.

Có thể nói, chỉ riêng hai người bọn họ làm ra thành tựu, liền chiếm cứ cả Nhân tộc hơn chín thành.

Tào Tinh ngoài ý muốn nói: "Ta cống hiến khí vận giá trị, lại đã đạt tới 24 vạn."

"Nhìn đến, là phía trước ta hoàn thành các loại nhiệm vụ cùng cỡ lớn sự kiện, đều tại vô hình bên trong tích lũy lượng lớn khí vận giá trị."

"Về phần cái này Mạnh Nghị. . ."

Hắn thấp giọng suy nghĩ nói: "Dựa theo Thương Bạch Thánh Thụ ý tứ, hắn có thể sẽ trợ giúp ta đối kháng những cái kia cổ lão tồn tại."

"Nói cách khác, người này là bạn không phải địch, cũng không cần quá mức đề phòng."

"Đương nhiên, tâm phòng bị người không thể không, ta không có khả năng bởi vì Thương Bạch Chi Thụ một phen, liền hoàn toàn tín nhiệm người này."

"Nếu như hắn không đến chủ động tìm ta, ta cũng không cần thiết đi chủ động cùng hắn tiếp xúc."

Nghĩ tới đây, Tào Tinh liền không còn cân nhắc liên quan tới Mạnh Nghị sự tình, đồng thời đóng lại khí vận giá trị giao diện.

Sau đó, hắn ánh mắt nhìn về phía trước mắt vị kia khóa lại 【  Quang Minh Thánh Điển 】 về sau, toàn thân tắm rửa tại thần thánh ánh sáng bên trong thánh quang hiền giả, hài lòng gật đầu.

"Tin mừng, bây giờ Thánh Điển đã khóa lại hoàn thành, ngươi bây giờ cũng trở về đi thôi."

Thánh quang hiền giả khẽ khom người, ôn nhu nói: "Thánh quang sẽ tuân theo ngài ý chỉ, lãnh chúa đại nhân."

Dứt lời, nàng liền chậm rãi xoay người, hướng về trụ sở của mình đi đến.

Làm Isabel rời đi về sau, Tào Tinh còn ngắm nhìn bốn phía, thở dài nhẹ nhõm.

Hắn thấp giọng suy nghĩ nói: "Lần này cùng Quang Minh thần đại chiến sau ban thưởng, trên cơ bản toàn bộ tiêu hóa hoàn tất."

"Tiếp xuống, ta hẳn là không chuyện trọng yếu gì."

"Chủ yếu là để cho thủ hạ chiến đấu thành viên Mộng Cảnh Toái Tằng, đồng thời phòng bị Giáo Đình trả thù."

"Sau đó chờ sau một tháng, liền có thể khởi hành tiến về 【  Vĩnh Đống Chi Hải 】 hoàn thành cái kia cấp S nhiệm vụ, cùng tìm kiếm trương kia 'Thần bí hải đồ' manh mối. . ."

"Trừ cái đó ra, lại nhìn tình huống đi trước Ngân Hải vương quốc. . ."

Hắn rất nhanh liền hoạch định xong tiếp xuống phát triển kế hoạch, một bên suy nghĩ, một bên về tới Lãnh Chúa thành bảo ở giữa.

. . .

. . .

Làm Tào Tinh về đến phòng nghỉ ngơi về sau, toàn thế giới những người sống sót y nguyên ở vào một cái sôi trào trạng thái.

Bọn hắn tại kênh nói chuyện phiếm hoặc là mình trong quân đoàn, hưng phấn thảo luận liên quan tới vừa mới kia mấy đầu toàn bộ server thông cáo, còn có 【  khí vận giá trị 】 công năng.

Rốt cuộc, lần này 【  khí vận giá trị 】 mở ra, đối với toàn thể nhân tộc tới nói, đều là cái tăng lên không nhỏ.

Chỉ riêng 326% điểm kinh nghiệm, cũng đủ để cho bọn hắntốc độ lên cấp tăng tốc một mảng lớn!

Huống chi, đằng sau còn có tư nguyên sản xuất tăng thêm, nhân khẩu tăng thêm, tốc độ di chuyển tăng thêm.

Mà lại hiện tại vẫn là cỡ lớn hoạt động: 【  Mộng Cảnh Toái Tằng 】 mở ra thời gian, càng là có thể cho cái khác những người sống sót mang đến trợ giúp cực lớn.

Có thể nói, hoạt động lần này qua đi, tuyệt đối sẽ có số lớn người sống sót lên tới cấp 100 max cấp, hoặc là cấp 70 max cấp.

Toàn dân đại sư, anh hùng thời đại sắp đến!

Thậm chí, trong đó khả năng còn có một số đỉnh tiêm tồn tại, có thể đánh vỡ cực hạn, nhất cử trở thành Truyền Kỳ cấp cường giả!

Tại mười mấy ức Lam Tinh nhân tộc cơ sở hạ, cái này chính là một cỗ rung chuyển toàn bộ tình thế của đại lục lực lượng.

Dù cho đối mặt tương lai tai nạn, những người may mắn còn sống sót này nhóm, cũng không trở thành không có một tia sức tự vệ.

Tại mọi người hưng phấn thảo luận bên trong, thời gian nhoáng một cái, liền đến sau nửa đêm.

. . .

. . .

Cùng lúc đó.

Tại một mảnh không biết nơi hẻo lánh, có một tòa bị Thánh Quang Hộ Thuẫn bao phủ, đường kính vượt qua một ngàn cây số thần thánh khu vực.

Nơi này thường cách một đoạn khoảng cách liền kiến tạo một tòa trang nghiêm Thánh Thành, thành bên trong kiến trúc tràn đầy uy nghiêm khí tức, trên đường cái cất bước đều là thân mang áo bào trắng thành kính tín đồ.

Nơi này là Giáo Đình căn cứ địa.

Giờ phút này, toà kia huy hùng vĩ trong điện, một luồng áp lực vô hình bao phủ toàn trường.

Nguyên bản tổng cộng hai mươi hai tôn tản ra thần thánh ánh sáng pho tượng, đã có một tôn trở nên vô cùng ảm đạm, trên người ánh sáng sắp triệt để dập tắt.

Mà tại trong đại điện, thì là quỳ sát hai đạo thân ảnh chật vật.

Thân thể bọn họ run nhè nhẹ, thánh bào trên dính đầy vết máu, hiển nhiên vừa mới kinh lịch một trận thảm liệt chiến đấu.

Cả tòa đại điện bên trong lặng ngắt như tờ, chỉ có thánh hỏa thiêu đốt lúc phát ra nhỏ bé đôm đốp âm thanh.

Thân thể bọn họ run nhè nhẹ, thánh bào trên dính đầy vết máu, hiển nhiên vừa mới kinh lịch một trận thảm liệt chiến đấu.

Cả tòa đại điện bên trong lặng ngắt như tờ, chỉ có thánh hỏa thiêu đốt lúc phát ra nhỏ bé đôm đốp âm thanh.

Thẳng đến một lát sau, vương tọa trên đạo kia thấy không rõ cụ thể khuôn mặt kim sắc hư ảnh rốt cục mở miệng.

"Thánh thập hai, mười bốn Đại Hiền Giả. . . Liên quan tới đêm nay phát sinh sự tình, cùng cùng tên kia thế giới khác lãnh chúa xung đột, các ngươi có cái gì muốn nói sao?"

. . ..