Chương 889: : Hoạt động kết thúc, thực lực tăng vọt những người sống sót. (1)

Chương 889: : Hoạt động kết thúc, thực lực tăng vọt những người sống sót. (1)

"Thánh thập hai, mười bốn Đại Hiền Giả. . . Liên quan tới đêm nay phát sinh sự tình, cùng cùng tên kia thế giới khác lãnh chúa xung đột, các ngươi có cái gì muốn nói sao?"

Hắn thanh âm cũng không lớn, lại phảng phất ẩn chứa loại nào đó thần thánh uy năng, để quỳ rạp trên đất hai vị Đại Hiền Giả toàn thân run lên.

Thánh thập hai Đại Hiền Giả gian nan ngẩng đầu, trên trán chảy ra mồ hôi mịn.

"Thánh. . . Thánh tọa. . ." Thanh âm của hắn khàn giọng mà run rẩy, "Chúng ta. . . Chúng ta đánh giá thấp cái kia thế giới khác lãnh chúa thực lực. . ."

"Hắn đã trưởng thành đến nhanh đạt tới thí thần trình độ. . ."

Nghe được 'Thí thần' hai chữ, cả tòa đại điện bên trong cái khác pho tượng phát ra một trận chấn động nhè nhẹ.

Đại điện bên trong nhiệt độ tựa hồ bỗng nhiên thấp xuống mấy phần.

Vương tọa trên kim sắc hư ảnh trầm mặc một lát.

Sau đó phát ra một tiếng ý vị thâm trường thở dài.

"Lần này, các ngươi cùng tên kia thế giới khác lãnh chúa đã bạo phát toàn diện xung đột, xem như vạch mặt. . ."

"Đối với người này, các ngươi cảm thấy ứng nên xử lý như thế nào?"

Trong đó, tên kia Thánh Thập Tứ Đại Hiền Giả cắn răng, lấy dũng khí nói: "Thánh. . . Thánh tọa. . ."

"Ta cho rằng, tên kia thế giới khác lãnh chúa gan to bằng trời, không riêng chém giết Quang Minh thần, còn dám ra tay với chúng ta, lại bắt làm tù binh Thánh Bát Đại Hiền Giả, quả thực tội không thể tha!"

"Nên trực tiếp phái ra 'Sở thẩm phán' cầm trong tay thánh tọa thủ dụ, đối nó hạ xuống chế tài!"

"Để hắn biết, Giáo Đình uy nghiêm không thể xâm phạm!"

Kim sắc hư ảnh trầm mặc một lát, chuyển hướng một người khác: "Thánh thập hai, ý của ngươi thế nào?"

Phía dưới, tên kia tương đối tuổi trẻ Đại Hiền Giả do dự một chút, "Hồi thánh tọa. . . Ta cho rằng không nên cùng nó tiếp tục trở mặt. . ."

"Rốt cuộc. . . Việc này đúng là chúng ta Giáo Đình muốn cướp đoạt đối phương con mồi trước đây. . ."

"Hắn thật vất vả sắp chém giết Quang Minh thần thời điểm, chúng ta đột nhiên nhúng tay, đối phương khẳng định không đáp ứng. . ."

"Mà lại, loại sự tình này chúng ta cũng không phải lần đầu tiên làm, hắn. . ."

Không đợi hắn nói cho hết lời, bỗng nhiên một đạo kim sắc thánh quang từ vương tọa bắn ra, thánh thập hai cả người bay rớt ra ngoài mấy chục mét, từng tầng đâm vào đại điện lập trụ lên!

"Ầm ầm. . ."

Hắn chật vật cút rơi trên mặt đất, bạo phun ra một ngụm Tiên Huyết, thánh bào trong nháy mắt bị nhuộm đỏ.

Cả tòa đại điện nơi hẻo lánh lập tức lặng ngắt như tờ, liền ngay cả những cái kia pho tượng thánh quang đều lâm vào một lát ngưng trệ.

Đạo kia thanh âm uy nghiêm chậm rãi vang lên, "Thánh thập hai. . . Ngươi là đang chất vấn bản thánh tòa quyết định sao?"

Tên kia Đại Hiền Giả vội vàng quỳ rạp dưới đất, âm thanh run rẩy: "Không. . . Không dám. . . Ta chỉ là đưa ra đề nghị của ta. . ."

"Mời thánh tọa thứ tội. . ."

Vương tọa trên cái bóng mờ kia không nói gì, mà là dùng một loại xuyên thấu hết thảy ánh mắt khóa chặt tại trên người đối phương.

Bị cỗ này ánh mắt nhìn chằm chằm, thánh thập hai phảng phất có một loại bị nhìn xuyên hết thảy cảm giác.

Một lát sau, vương tọa hư ảnh lần nữa thở dài: "Quang Minh thần liên quan đến chúng ta Giáo Đình trọng yếu kế hoạch, hắn nắm giữ quang minh chi lực cực kì phù hợp chúng ta Giáo Đình thánh quang chi lực."

"Tại vài ngàn năm trước, hắn bị đánh vào Minh Uyên chi địa thời điểm, liền đã trở thành Giáo Đình mục tiêu chủ yếu một trong."

"Như hắn lần này bất tử lời nói, chúng ta Giáo Đình sẽ lần nữa thêm ra một tôn thần linh, hơn nữa còn là có thể tại quy tắc chưa hoàn toàn mất cân bằng tình huống, trên thế gian cất bước thần linh. . ."

"Tại chư thần không ra thời đại, dạng này một tôn thần linh ý vị như thế nào, ngươi hẳn là rất rõ ràng. . ."

"Hiện tại, thánh thập hai Đại Hiền Giả, ngươi minh bạch ta vì sao muốn các ngươi không tiếc bất cứ giá nào, cũng muốn đem Quang Minh thần mang về Giáo Đình nguyên nhân sao?"

Thánh thập hai run rẩy lau đi khóe miệng Tiên Huyết, cung kính nói: "Thuộc hạ. . . Minh bạch. . ."

Vương tọa bên trên, đạo kia kim sắc hư ảnh nhìn chăm chú lên thân ảnh của hắn.

Một lát sau, hắn lần nữa thở dài: "Ai. . ."

Sau một khắc, từ vương tọa trên bay ra hai đạo tinh khiết thánh quang, rơi vào thánh thập hai, Thánh Thập Tứ trên thân.

Trong chốc lát, một cỗ ấm áp mà thần thánh lực lượng tràn vào trong cơ thể hai người.

Bọn hắn kinh ngạc phát hiện, trong cơ thể mình thương thế thế mà trong thời gian cực ngắn hoàn toàn khép lại!

Hai người vội vàng dập đầu: "Tạ thánh tọa ban ân. . ."

Đạo kia thần thánh hư ảnh khẽ gật đầu, sau đó nhìn về phía hai người: "Ta trước đó có cảm ứng. . . Đầu kia mộng cảnh Cự Long ly khai Tây đại lục, đây đối với chúng ta Giáo Đình tới nói là cái khó được cơ hội. . ."

"Mặc dù đã mất đi Quang Minh thần, nhưng vận mệnh thiên bình cuối cùng vẫn là nghiêng tại chúng ta. . ."

Trong âm thanh của hắn mang theo vài phần thần bí: "Nhìn đến, chí cao ý chí còn tại chiếu cố chúng ta Giáo Đình."

Trầm mặc một lát sau, kim sắc hư ảnh tiếp tục nói: "Truyền ta dụ lệnh, phái ra thánh chín, thánh thập một Đại Hiền Giả, lập tức tiến về Tây đại lục trung tâm Thiên Xu Thánh Sơn, tìm tới Chiến Tranh Chi Thần lưu lại Hoàng Kim Long sừng, để thánh bảy Đại Hiền Giả xách trước thức tỉnh. . ."

"Đồng thời, phái ra 'Sở thẩm phán' mật thiết chú ý cái kia thế giới khác lãnh chúa động tĩnh. . ."

"Lần này, ta hi vọng đừng lại có bất kỳ ngoài ý muốn. . ."

Hai tôn Đại Hiền Giả toàn thân run lên, thật sâu dập đầu: "Cẩn tuân thánh dụ!"

. . .

. . .

Một bên khác, xa xôi Tây đại lục trung tâm.

Một cái toàn thân đẫm máu nam nhân, như là phá toái thú bông giống như tê liệt trên mặt đất.

Hắn yên tĩnh nằm, không có giãy dụa, không có run rẩy, mỗi một tấc làn da đều tại rướm máu.

Phảng phất một tôn bị Tiên Huyết thẩm thấu pho tượng, khuôn mặt mơ hồ tại khô cạn vết máu phía dưới.

Người này, chính là mới vừa rồi phát động thế giới thông cáo Mạnh Nghị.

119,000 lần tử vong, điệp gia thống khổ toàn bộ bộc phát.

Để hắn cơ hồ sụp đổ, linh hồn phảng phất bị vô số đem lợi nhận lặp đi lặp lại cắt chém.

Trong thời gian này, Mạnh Nghị cũng có rất nhiều lần cảm thấy, mình đã không chịu nổi, một giây sau linh hồn liền muốn triệt để xé rách!

Nhưng là. . . Tối tăm bên trong lại có một cỗ đặc thù lực lượng đang chống đỡ hắn, cái loại cảm giác này quá mức xa xôi, tựa như cách nặng nề sương mù quan sát một cái thế giới khác.

Mỗi khi chỗ hắn tại bờ biên giới chuẩn bị sụp đổ, ý thức liền sẽ tự động rút ra, như là người đứng xem giống như đạm mạc mà nhìn mình thống khổ, cũng không kháng cự, cũng không giãy dụa.

Ý chí của hắn lần lượt phá toái về sau vừa trọng tổ.

Tại kia ngắn ngủi mấy phút, phảng phất đã trải qua mấy cái kỷ nguyên tra tấn.

Trên mặt đất sớm đã tích lấy một mảnh vũng máu, kia tất cả đều là một mình hắn Tiên Huyết.

Nhưng mà. . . Tại đây mảnh đỏ sậm bên trong, lại có thể nhìn thấy một đôi đặc biệt con mắt.

Ánh mắt của hắn trống vắng đến đáng sợ, đã không có thống khổ, cũng không có phẫn nộ, tựa như một đầm nước đọng.

Một lát sau, Mạnh Nghị chậm rãi chống lên thân thể, động tác máy móc đến không giống người sống.

Hắn nhìn qua trong lòng bàn tay vết máu khô khốc, khàn khàn nói nhỏ: "Nguyên lai. . . So tử vong càng thêm cực hạn thống khổ là như thế này. . ."

"Tựa hồ. . . Cũng không tính là gì. . ."

Xốc xếch tóc rối trong gió có chút đong đưa, hắn ngẩng đầu hướng xuống bầu trời xám xịt: "Hiện tại. . . Kế hoạch bước đầu tiên đã thành công. . ."

"Tiếp xuống. . . Chính là chỉnh hợp. . ."

"Chỉnh hợp nhân loại đế quốc còn sót lại lực lượng, tỉnh lại trong đó cổ đại binh khí. . ."

"Như thế. . . Mới có thể trong tương lai tai nạn bên trong. . . Để Lam Tinh nhân tộc có được một tuyến sống sót cơ hội. . ."

Dứt lời, Mạnh Nghị nện bước kiên định bộ pháp, hướng về kia tòa to lớn mà cung điện cổ xưa chỗ sâu đi đến. . .

. . .

. . .

Thời gian nhoáng một cái, chính là một tháng thời gian quá khứ.

Làm bình minh ánh rạng đông đâm rách tầng mây, hệ thống nhắc nhở đúng giờ xuất hiện.

【  chỗ có người sống sót xin chú ý! Các ngươi đã thành công vượt qua rung chuyển kỳ thứ 15 2 ngày. 】

【  hôm nay là hoạt động: Mộng Cảnh Toái Tằng ngày cuối cùng. 】

【  lãnh địa phó bản truyền tống môn cửa vào, sẽ tại đêm nay 00:0 0 điểm đúng giờ đóng lại. 】

【  hoạt động cửa hàng: Mộng cảnh cửa hàng sẽ tại ngày kế tiếp 06:00 điểm đóng lại, mời kịp thời hối đoái tất cả 'Mộng cảnh mảnh vỡ' phòng ngừa tạo thành không cần thiết tổn thất 】

【  hôm nay thời tiết: Tiểu Tuyết chuyển tuyết rơi vừa, độ ấm thấp nhất -58℃~-63℃ không nên ra ngoài. 】

. . ..