Chương 889: : Hoạt động kết thúc, thực lực tăng vọt những người sống sót. (2)

Chương 889: : Hoạt động kết thúc, thực lực tăng vọt những người sống sót. (2)

Làm nhắc nhở kết thúc,1 đại khu nói chuyện phiếm kênh bên trong lần nữa hiển hiện cà màn hình thảo luận.

"Các huynh đệ, hôm nay liền là Mộng Cảnh Toái Tằng ngày cuối cùng, mọi người chuẩn bị sẵn sàng, nên hối đoái hối đoái rơi, không muốn lãng phí."

"Cũng sớm đã sử dụng hết, bày Tào Tinh đại lão phúc, chúng ta lấy không hơn 50 vạn 'Mộng cảnh mảnh vỡ' !"

"Tính đến ba tháng này thu hoạch, trực tiếp đổi 4 viên 【  Anh Hùng Chi Tâm 】 không riêng để cho ta trực tiếp đột phá đến anh hùng cấp, còn để trong lãnh địa nhiều hơn một cái anh hùng cấp cường giả!"

"Ha ha! Ta cũng vậy, mà lại ta cùng thủ hạ lĩnh dân đã đều lên tới cấp 95, khoảng cách cấp 100 max cấp không xa a!"

"Hoạt động lần này quá ra sức, chúng ta 1 đại khu trực tiếp nhiều hơn ba bốn trăm vạn anh hùng cấp lãnh chúa, tính đến dưới trướng lĩnh dân, anh hùng số lượng trực tiếp vượt qua ngàn vạn! Cái khác một trăm cái đại khu cộng lại, đều không có chúng ta một cái đại khu anh hùng nhiều."

"Còn không phải sao, Tào Tinh đại lão một người cầm 100 tầng lần đầu thông quan ban thưởng, chỗ tốt đều bị chúng ta 1 đại khu người sống sót chiếm, cái khác đại khu người sống sót đều nhanh hâm mộ điên rồi!"

"Nghe nói không? Chúng ta 1 đại khu mấy cái đỉnh tiêm lãnh chúa, Cơ Tâm Nguyệt cùng Vệ Kiếm Nhất bọn hắn đều đã chuẩn bị đột phá truyền kỳ. . ."

". . ."

Các loại nhiệt liệt thảo luận giống như thủy triều hiện lên.

Không riêng gì 1 đại khu, còn lại mấy trăm đại khu nói chuyện phiếm kênh cũng đồng dạng sôi trào.

Rốt cuộc, tiếp tục hơn ba tháng 【  Mộng Cảnh Toái Tằng 】+ 【  hoàng kim Tư Khắc Thử 】 hoạt động, để toàn thế giới những người sống sót thực lực đạt được bay vọt về chất.

Lại thêm, còn có đoạn thời gian trước mở ra 【  nhân tộc khí vận giá trị 】 công năng, càng là trên phạm vi lớn tăng nhanh bọn hắn mạnh lên tốc độ.

Bằng vào trước mắt nhân tộc lực lượng, nếu như lần nữa đối mặt Tiên Huyết Quân Đoàn.

Chỉ cần đem Truyền Kỳ cấp trở lên đỉnh tiêm chiến lực ngăn chặn, như vậy dựa vào trước mắt Lam Tinh nhân tộc lực lượng, thậm chí đủ để nghiền ép Tiên Huyết Quân Đoàn!

Bởi vậy có thể thấy được, Lam Tinh nhân tộc lần này thực lực tăng lên biên độ lớn đến mức nào.

Những người sống sót hưng phấn tiếp tục tiến vào Mộng Cảnh Toái Tằng bên trong, chuẩn bị lợi dụng sau cùng thời gian, nhìn xem có thể hay không lại nhiều thu hoạch một chút mộng cảnh mảnh vỡ.

Cho dù là nhiều cà cái một hai ngàn viên mảnh vỡ, dùng để đổi lấy một kiện mộng cảnh trang bị cũng là rất không tệ.

Tại đây loại cuồng nhiệt không khí bên dưới.

Thời gian nhoáng một cái, liền đến buổi tối 00:00 điểm.

【  chỗ có người sống sót xin chú ý! 】

【  hoạt động: Mộng Cảnh Toái Tằng đã chính thức kết thúc, hiện đem tất cả ngưng lại tại nát tầng bên trong lãnh chúa, truyền tống về lãnh địa. 】

【  khoảng cách mộng cảnh cửa hàng đóng lại, còn có:05 lúc 59 phút 58 giây, mời kịp thời hối đoái ban thưởng. 】

. . .

Theo cuối cùng một đạo hệ thống nhắc nhở âm vang lên, mỗi một tòa người sống sót lãnh địa bên trong tâm truyền đưa cửa, bắt đầu xoay chầm chậm.

Sáng chói màn ánh sáng màu xanh lam như sóng nước dập dờn, mười mấy ức người sống sót cùng dưới quyền bọn họ chiến sĩ bị truyền tống về lãnh địa, mang theo đầy người mỏi mệt cùng thu hoạch.

Bọn hắn xoay người, nhìn qua đạo này sắp đóng lại truyền tống môn, trong mắt lộ ra vẻ phức tạp.

Có không bỏ, có cảm khái, càng nhiều hơn chính là đối tương lai kiên định.

Hơn ba tháng thời gian, để bọn hắn nghênh đón thoát thai hoán cốt đồng dạng tăng lên.

Đã từng đối mặt băng tổ quái, đối mặt Tiên Huyết Quân Đoàn chỉ có thể hoảng hốt chạy trối chết nhỏ yếu nhân tộc, bây giờ có được chính diện chống lại tư bản!

Mấy ngàn vạn anh hùng cấp lãnh chúa, mười mấy ức đại sư cấp lãnh chúa, chờ xuất phát tinh nhuệ quân đoàn, giờ phút này đều yên tĩnh đứng lặng tại riêng phần mình lãnh địa quảng trường bên trên.

Trên mặt bọn họ ngoại trừ kiêu ngạo bên ngoài, còn có kiên định.

Bởi vì bọn hắn biết, cái này vẻn vẹn bắt đầu.

Sau đó, còn sẽ đứng trước càng thêm nghiêm trọng khiêu chiến!

. . .

. . .

Giờ phút này, Tào Tinh lãnh địa ở giữa.

Hơn bốn nghìn tên nhân viên chiến đấu toàn bộ túc nhiên nhi lập.

Bọn hắn người khoác tinh lương chiến giáp, mỗi cá nhân trên người đều tản ra một cỗ vô hình sát phạt khí tức!

Trong đó, có cầm trong tay trường thương, toàn thân phóng thích ra mãnh liệt hàn ý Long Huyết đấu sĩ quân đoàn.

Cùng số lượng nhiều nhất, cầm trong tay bội kiếm Ascalon chiến sĩ quân đoàn.

Bên cạnh, còn có một đám khống chế lấy cự hình con dơi, áo choàng như máu máu đỏ tươi cánh kỵ sĩ quân đoàn.

Trừ cái đó ra, còn có Bạch Ngân Chi Thủ kỵ sĩ, Ác Mộng cung tiễn thủ, Dã Trư chiến sĩ quân đoàn vân vân. . .

Liên tục ba tháng chinh chiến, cộng thêm Tinh Hỏa thành một trận chiến, là mỗi một cái chiến sĩ đều dát lên một tầng thiết huyết khí chất.

Mà ngoại trừ nhóm này chiến sĩ tinh nhuệ bên ngoài, mỗi cái binh chủng phương trận phía trước nhất, đều có một cái hoặc mấy cái khí tức cường hãn tồn tại!

Như là lão thành viên bên trong Long Huyết đấu sĩ Jonard, Josante, Dã Trư chiến sĩ Laboon, Bán Nhân Mã chiến sĩ Kandal, Cantel. . .

Còn có thành viên mới bên trong Mộ Quang Kiếm Hào Carrell, Ngưu Đầu Nhân tù trưởng Khaine, quán quân đấu sĩ Chinon, cùng Thiết Tường Vi đoàn lính đánh thuê đoàn trưởng: Taliya · Thiết Tường Vi vân vân. . .

Những cường giả này đều đã đột phá đến anh hùng cảnh giới, đồng thời đạt đến cấp 100 max cấp.

Mà tại càng phía trước, liền đứng đấy một nhóm khác càng cường đại hơn tồn tại.

Ngự Long Nữ hoàng Băng Lan, Huyết Chu Nữ Vương Xierda, Sương Lang kỵ sĩ Asam, Tinh Chi Quốc kiếm sĩ Tiêu vân vân. . .

Nhóm này truyền kỳ cường giả ngạo nghễ đứng thẳng, mỗi người tản ra uy áp để không gian chung quanh có chút vặn vẹo.

Mà tại đây chúng cường người phía trước nhất, đứng đấy hai thân ảnh.

Một cái là người mặc sương pháp bào màu trắng, cầm trong tay thủy tinh pháp trượng nam tính pháp sư.

Trên vai của hắn còn ngừng lại một con mini Băng Long, thâm thúy đôi mắt phảng phất có thể xem thấu hết thảy.

Tại bên cạnh hắn, còn có một vị mặc trên người rộng rãi trường bào, bụng dưới có chút hở ra tuyệt mỹ nữ tử.

Nàng kéo bên cạnh cánh tay của người, trong mắt tràn đầy ôn nhu.

Hai người này, chính là Tào Tinh cùng Liễu Mộ Tuyết, cũng là cái này lãnh địa kẻ thống trị cùng trụ cột tinh thần.

Giờ phút này bọn hắn đứng sóng vai, quan sát phía dưới chờ xuất phát quân đội, mang trên mặt thong dong mà tự tin mỉm cười.

Tào Tinh giơ tay lên một cái, chậm rãi nói: "Chư vị, Mộng Cảnh Toái Tằng đã chính thức kết thúc, ba tháng qua, tất cả mọi người vất vả."

"Ngày mai bắt đầu, cho các ngươi nghỉ hai ngày, nghỉ ngơi thật tốt một chút."

Chúng các chiến sĩ lập tức bộc phát ra một trận reo hò.

Đám kia Dã Trư chiến sĩ dẫn đầu nhấc lên trong tay song đao, hô lớn nói: "Cường tráng lãnh chúa đại nhân vạn tuế!"

Bán Nhân Mã chiến sĩ cũng giơ lên móng trước, cùng kêu lên tê minh: "Vì lãnh địa vinh quang!"

Cái khác quân đoàn các chiến sĩ cũng nhao nhao giơ lên vũ khí, cao giọng hò hét.

Toàn bộ quảng trường vào đêm khuya ấy sôi trào lên.

Tào Tinh trên mặt duy trì nụ cười, nhìn qua bọn này kích động các chiến sĩ.

Đang chờ đợi một lát sau, cuồng nhiệt tiếng hoan hô dần dần bình tĩnh lại.

Tào Tinh tiếp tục nói: "Hiện tại, các đại quân đoàn đội trưởng đem các ngươi trong khoảng thời gian này ở trong giấc mộng thu hoạch giao cho ta, sau đó liền đi về nghỉ ngơi đi."

"Đúng, lãnh chúa đại nhân!"

Các quân đoàn đội trưởng lập tức ra khỏi hàng, cung kính đem từng cái chứa chiến lợi phẩm không gian ba lô trình lên.

Tào Tinh vung tay lên, đem bên trong thu hoạch thu sạch.

【  thu hoạch được: Mộng cảnh mảnh vỡ *105232 】

【  thu hoạch được: Mộng cảnh mảnh vỡ *82942 】

【  thu hoạch được: Mộng cảnh kết tinh *247 】

【  thu hoạch được. . . 】

. . .

Sau đó, mấy nghìn người ai đi đường nấy.

Đám kia Dã Trư chiến sĩ cùng Bán Nhân Mã nhóm kề vai sát cánh, thảo luận muốn đi 'Tinh hỏa chi ca quán rượu' ăn mừng một trận, có chút thì không kịp chờ đợi chạy về phía trụ sở, chuẩn bị kỹ càng tốt ngủ một giấc.

Còn có một bộ phận các chiến sĩ thì là tiếp tục lao tới huấn luyện sân bãi, không có chút nào thư giãn.

Tại các chiến sĩ đều ly khai về sau, tại chỗ chỉ còn lại Tào Tinh cùng Liễu Mộ Tuyết hai người.

Giờ phút này, hắn quay đầu, nhìn qua bên cạnh nâng bụng dưới, thần sắc nhu hòa tiểu mỹ nhân.

Từ Liễu Mộ Tuyết xác nhận mang thai đến bây giờ, đã không sai biệt lắm hơn bốn tháng, nàng bây giờ đã càng thêm hiển ngực.

Rộng rãi pháp bào cũng không che giấu được viên kia nhuận độ cong, đi đường lúc nàng kiểu gì cũng sẽ không tự chủ dùng nhẹ tay phủ bụng dưới, giữa lông mày đều là ôn nhu.

"Mộ Tuyết, đi vềnghỉ ngơi trước đi, đừng để bị lạnh."

"Có chuyện ta lại bảo ngươi."

Tào Tinh cởi mình áo choàng, nhẹ nhàng khoác lên trên vai của nàng.

Liễu Mộ Tuyết đem áo choàng lũng chặt một chút, khóe miệng giơ lên một vòng ý cười nhợt nhạt: "Tốt, ngươi cũng sớm nghỉ ngơi một chút."

Nói xong, nàng liền xoay người, chậm rãi quay trở về tòa thành ở giữa.

Tào Tinh đưa mắt nhìn bóng lưng của nàng biến mất tại tòa thành sau cửa lớn, lúc này mới thu hồi ánh mắt.

Hắn thần sắc một lần nữa trở nên chuyên chú mà nghiêm túc: "Tiếp xuống, nên kiểm kê hạ tháng này thu hoạch."

Hắn mở ra ba lô, cấp tốc mắt nhìn tổng số lượng.

【  mộng cảnh mảnh vỡ *7592345 】

【  mộng cảnh kết tinh *2162 】

. . .

"Lại là hơn bảy triệu mộng cảnh mảnh vỡ, tháng này ích lợi ngược lại là so với tháng trước còn muốn cao hơn một chút."

"Mà lại, mặt khác hơn hai ngàn viên 【  mộng cảnh kết tinh 】 cũng có thể chuyển hóa thành 216 vạn mộng cảnh mảnh vỡ, cộng lại liền là hết thảy 975 vạn 【  mộng cảnh mảnh vỡ 】."

Tào Tinh nhẹ gật đầu, đối với cái này con số, hắn vẫn là tương đối hài lòng.

Rốt cuộc, phía trước hai tháng hắn cũng đã đem mộng cảnh cửa hàng bên trong, nên hối đoái đồ vật đều hối đoái đến không sai biệt lắm.

Bao quát hai cái 'Ngẫu nhiên truyền kỳ di vật rương'10 viên 'Anh Hùng Chi Tâm'48 viên 'Đại sư cấp Lực Lượng Chi Tâm' cùng 147 viên 'Thần lực mảnh vỡ' .

Bây giờ còn chưa có hối đoái, liền chỉ có 3 viên Truyền Kỳ Chi Tâm, cùng hai tấm truyền thuyết cấp bậc bản vẽ.

Hắn thấp giọng suy nghĩ nói: "Cái này năm kiện đồ vật cộng lại, hết thảy cần 550 vạn mộng cảnh mảnh vỡ."

"Còn thừa lại 225 vạn mộng cảnh mảnh vỡ, vừa vặn có thể dùng đến hối đoái thành 45 viên 【  thần lực mảnh vỡ 】 dư thừa số lẻ liền dùng để hối đoái thành trang bị."

Tại một phen phân tích về sau, Tào Tinh rất nhanh liền làm hạ quyết định.

Hắn đầu tiên là đem tất cả 【  mộng cảnh kết tinh 】 chuyển hóa thành 【  mộng cảnh mảnh vỡ 】 sau đó trực tiếp mở ra cửa hàng tiến hành hối đoái.

【  phải chăng tiêu hao mộng cảnh mảnh vỡ * 300 vạn, hối đoái 'Truyền Kỳ Chi Tâm' *3? 】

. . ..