Chương 890: : Thăng cấp lĩnh Chủ Thần Điện, tiêu hoá thu hoạch! (1)

Chương 890: : Thăng cấp lĩnh Chủ Thần Điện, tiêu hoá thu hoạch! (1)

【  phải chăng tiêu hao mộng cảnh mảnh vỡ * 100 vạn, hối đoái 'Mạc Tân chi trụ bản vẽ (truyền thuyết)' *1? 】

【  phải chăng tiêu hao mộng cảnh mảnh vỡ * 150 vạn, hối đoái 'Lãnh Chúa thần điện bản vẽ (truyền thuyết)' *1? 】

【  phải chăng tiêu hao mộng cảnh mảnh vỡ * 225 vạn, hối đoái 'Thần lực mảnh vỡ' *45? 】

【  phải chăng. . . 】

. . .

Liên tiếp nhắc nhở về sau, tất cả 【  mộng cảnh mảnh vỡ 】 tiêu hao sạch sẽ.

Tào Tinh hài lòng vỗ vỗ lưng bao, sau đó tra nhìn thoáng qua hai tấm bản vẽ mới thuộc tính.

【  Mạc Tân chi trụ thăng cấp bản vẽ 】

【  phẩm chất: Truyền thuyết 】

【  bản vẽ hiệu quả: Đem năng lượng đứng lên tới cấp 30 max cấp về sau, có thể dùng hắn tiến giai thành 'Mạc Tân chi trụ lv1' 】

【  Mạc Tân chi trụ lv1 hiệu quả: Cung cấp ấm phạm vi +300% năng nguyên tiêu hao -50% lãnh địa bên trong tất cả kiến trúc gia tăng 'Cực hàn kháng tính' hiệu quả, giảm bớt cực hàn thời tiết ảnh hưởng 】

【  thần lực tràn đầy (mới tăng): Có thể làm lãnh địa bên trong tất cả có 'Thần lực giá trị' công năng thành viên, gia tăng 10% 'Thần lực giá trị' tốc độ khôi phục. 】

(chú thích: Mạc Tân chi trụ mỗi tăng lên cấp 1, ngoài định mức +10% tốc độ khôi phục (cao nhất có thể tăng lên đến 100%))

【  tấm chắn năng lượng cộng minh (mới tăng): Gia tăng lãnh địa hộ thuẫn 100% bền bỉ giá trị, cũng tăng lên 20% bền bỉ giá trị tốc độ khôi phục 】

(chú thích: Mạc Tân chi trụ mỗi tăng lên cấp 1, ngoài định mức +20% bền bỉ giá trị cùng 2% tốc độ khôi phục, hạn mức cao nhất là 300% cùng 60%)

【  cực hàn cứu tinh (mới tăng): Làm lãnh địa nhiệt độ giảm xuống đến -80℃ trở xuống lúc, đem tự động tạo ra 'Nhiệt năng bình chướng' làm nội bộ nhiệt độ cố định tại '-30℃' trở lên.

Tiếp tục 12 giờ, thời gian cooldown: 7 ngày. 】

(chú thích: Có được nên bản vẽ về sau, có thể trực tiếp đem max cấp trạm năng lượng tiến giai thành 'Mạc Tân chi trụ' đến tiếp sau mỗi lần thăng cấp cần tiêu hao vật liệu. )

. . .

. . .

【  Lãnh Chúa thần điện thăng cấp bản vẽ 】

【  phẩm chất: Truyền thuyết 】

【  bản vẽ hiệu quả: Làm Lãnh Chúa thành bảo lên tới cấp 30 max cấp về sau, có thể dùng hắn tiến giai thành 'Lãnh Chúa thần điện lv1' 】

【  Lãnh Chúa thần điện lv1 hiệu quả: Nhân khẩu hạn mức cao nhất gia tăng 100% " phì nhiêu vầng sáng' hiệu quả gia tăng 50% lãnh địa bên trong tất cả thành viên 'Độ trung thành' +20 】

【  thần quyền sắc lệnh (mới tăng): Mở ra về sau, lãnh địa tất cả kiến trúc tốc độ lên cấp gia tăng 100% tư nguyên sản xuất tốc độ gia tăng 50% tiếp tục 24 giờ, thời gian cooldown:72 giờ 】

【  lãnh chúa uy nghi (mới tăng): Cùng cái khác dân bản địa thế lực ban đầu độ thiện cảm +30, giao dịch lúc có thể đạt được 10% chiết khấu 】

(chú thích: Có được nên bản vẽ về sau, có thể trực tiếp đem max cấp 'Lãnh Chúa thành bảo' tiến giai thành 'Lãnh Chúa thần điện' nhưng đến tiếp sau mỗi lần thăng cấp cần tiêu hao vật liệu. )

. . .

. . .

"Ta thao! Biến thái như vậy! ?"

Tào Tinh mở to hai mắt nhìn, con ngươi bên trong tràn đầy không thể tưởng tượng nổi.

Hắn vốn cho rằng, cái này hai tấm hạch tâm kiến trúc bản vẽ, nhiều nhất cùng lúc đầu kiến trúc thuộc tính không sai biệt lắm.

Nhiều lắm thì năng lượng tháp gia tăng một chút cung cấp ấm phạm vi, Lãnh Chúa thành bảo gia tăng nhân khẩu.

Kết quả không nghĩ tới, đây chỉ là cơ sở nhất tác dụng!

【  Mạc Tân chi trụ 】 ngoại trừ gia tăng trọn vẹn 300% cung cấp ấm phạm vi bên ngoài, còn giảm bớt 50% năng nguyên tiêu hao.

Mấu chốt nhất là 【  thần lực tràn đầy 】 cùng 【  tấm chắn năng lượng cộng minh 】 hai cái này nghịch thiên đặc hiệu.

Cái trước có thể gia tăng lãnh địa thành viên 'Thần lực giá trị' tốc độ khôi phục, đây đối với Tào Tinh tới nói là cái quan trọng cỡ nào năng lực có thể nghĩ.

Cái sau thậm chí có thể gia tăng tấm chắn năng lượng bền bỉ giá trị!

Lên tới max cấp về sau, tăng lên biên độ càng là đạt đến kinh người 300%!

"Quá biến thái. . . Có cái này Mạc Tân chi trụ, nếu như đem nó lên tới max cấp về sau, Truyền Kỳ cấp cường giả một ngày chí ít có thể khôi phục mười mấy điểm thần lực giá trị."

"Nếu như là Bán Thần, tại riêng phần mình nghề nghiệp trong kiến trúc, thậm chí có thể khôi phục hơn ba mươi điểm!"

Phải biết, hắn lãnh địa bên trong đại bộ phận truyền kỳ cường giả, đều là có đem thần lực giá trị chuyển hóa làm 'Thần lực mảnh vỡ' năng lực.

Đến tương lai ổn định lại, tại 【  Mạc Tân chi trụ 】 gia trì hạ, chỉ dựa vào lãnh địa bên trong những này truyền kỳ, mỗi ngày đều có thể sản xuất lượng lớn 'Thần lực mảnh vỡ' !

Mà phía sau 【  Ma Năng Hộ Thuẫn tăng phúc 】 hiệu quả, càng là tăng lên trên diện rộng 'Tĩnh trệ Ma Năng Hộ Thuẫn' bền bỉ giá trị, tăng cường không ít lực phòng ngự.

Trừ cái đó ra, cái thứ hai hạch tâm kiến trúc 【  Lãnh Chúa thần điện 】 cũng cực kỳ biến thái.

Chỉ là thăng cấp thành công về sau, liền có thể trực tiếp gia tăng 100% nhân khẩu hạn mức cao nhất.

Phải biết, Tào Tinh hiện tại max cấp Lãnh Chúa thành bảo, nhân khẩu hạn mức cao nhất đã đến 3 vạn.

Lại thêm kiến tạo Tinh Hỏa thành sau khen thưởng thêm 10 vạn, cộng lại liền là 13 vạn.

Bây giờ gấp bội về sau, liền là trọn vẹn 26 vạn nhân khẩu!

Nhiều người như vậy miệng, đã đầy đủ hắn tổ kiến một cái cỡ lớn quân đoàn, đem trọn tòa Cuồng Phong cánh đồng tuyết vũ trang đến thùng sắt một mảnh.

Đằng sau những cái kia mới tăng năng lực 【  thần quyền sắc lệnh 】 cùng 【  lãnh chúa uy nghi 】 đều chỉ là bổ sung.

Hô

Tào Tinh thở một hơi dài nhẹ nhõm, lắng lại hạ nội tâm kích động.

Sau đó, hắn quay đầu, nhìn về phía lãnh địa bên trong tâm hai loại kiến trúc: Năng lượng tháp cùng Lãnh Chúa thành bảo.

Năng lượng màu đen tháp mặt ngoài có cái này từng vòng từng vòng màu lam đường vân, giống hô hấp giống như sáng tắt lấp lóe.

Chỉnh thể độ cao đạt đến hơn năm mươi mét, như là một cây cỡ lớn ma năng trụ lớn, là toàn bộ lãnh địa cung cấp lấy nhiệt lượng.

Bên cạnh Lãnh Chúa thành bảo độ cao đạt đến hơn ba mươi mét, chia thượng trung hạ ba tầng, tường ngoài từ ám ngân sắc ma pháp kim loại đổ bê tông mà thành, ở dưới ánh trăng hiện ra lạnh lẽo sáng bóng.

Tòa thành đỉnh tung bay lấy cờ xí, bay phất phới, mỗi một cánh cửa sổ đều lộ ra ấm áp tia sáng màu da cam.

"Dựa theo trên bản vẽ mặt giới thiệu, chỉ cần đem bản đồ giấy hối đoái xuống tới, đồng thời tại 【  trạm năng lượng 】 cùng 【  Lãnh Chúa thành bảo 】 lên tới max cấp thời điểm, liền có thể tiến hành thăng cấp."

Tào Tinh thấp giọng tự nói: "Hiện tại, ta ngược lại thật ra có thể sử dụng cái này hai tấm bản vẽ."

Đúng vậy, trải qua mấy tháng này kiến tạo cùng phát triển, hắn lãnh địa bên trong hai thứ này hạch tâm kiến trúc đều đã lên tới max cấp.

Thế là, hắn đem cái này hai tấm bản vẽ từ ba lô bên trong lấy ra.

【  phải chăng tiêu hao bản vẽ, đem 'Năng lượng tháp lv30' thăng cấp làm 'Mạc Tân chi trụ lv1' ? 】

【  lần này thăng cấp cần 728 lúc / 35 điểm. . . 】

【  phải chăng tiêu hao bản vẽ, đem 'Lãnh Chúa thành bảo lv30' thăng cấp làm 'Lãnh Chúa thần điện lv1' ? 】

【  lần này thăng cấp cần 965 lúc /41 điểm. . . 】

. . .

Nhìn thấy cái này hai đầu nhắc nhở, Tào Tinh nhịn không được tắc lưỡi: "Ách. . . Cái này thăng cấp cần thời gian, thật đúng là đủ khoa trương, thấp nhất đều muốn một tháng trở lên."

"Nhìn đến những kiến trúc này tại lên tới nhất định đẳng cấp về sau, cần thời gian sẽ càng ngày càng dài."

"Bất quá cũng may, lần này thăng cấp không cần vật liệu, cũng không cần phái ra nhân viên công tác."

Nghĩ tới đây, hắn trực tiếp điểm kích 'Xác định' .

Sau một khắc, trong tay bản vẽ biến mất, hóa thành hai đoàn hào quang màu u lam đem cái này hai tòa to lớn kiến trúc bao phủ.

Năng lượng tháp mặt ngoài màu lam nếp nhăn bỗng nhiên sáng lên, như là mạch máu giống như nhịp đập.

Tòa thành bắt đầu rất nhỏ rung động, phát ra trầm thấp cộng minh âm thanh.

Mà tại kiến trúc giao diện bên trên, đều biểu hiện 'Ngay tại thăng cấp. . .'

Đáng nhắc tới chính là, dù cho ở vào thăng cấp trạng thái, hai thứ này kiến trúc công năng vẫn là có thể bình thường sử dụng.

Tào Tinh hài lòng gật đầu nói: "Cực kỳ tốt, đợi thêm hơn một tháng, cái này hai tòa kiến trúc liền có thể hoàn thành thuế biến, để lãnh địa của ta thực lực nghênh đón tăng lên."

"Mà ta kế tiếp còn chuẩn bị tiến về Vĩnh Đống Chi Hải, hoàn thành một hệ liệt nhiệm vụ."

"Chờ từ nơi nào trở về, hẳn là liền thăng cấp đến không sai biệt lắm."

Tiêu hóa xong hai thứ này ban thưởng, tiếp xuống liền là xem xét 【  thần lực mảnh vỡ 】 dự trữ tình huống.

Làm trân quý nhất tư nguyên một trong, cũng có thể nói là Tào Tinh trước mắt tối cần thiết.

Mắt nhìn trong ba lô tổng số lượng.

【  thần lực mảnh vỡ *395 】

. . ..