Chương 890: : Thăng cấp lĩnh Chủ Thần Điện, tiêu hoá thu hoạch! (2)

Chương 890: : Thăng cấp lĩnh Chủ Thần Điện, tiêu hoá thu hoạch! (2)

"Vẫn được, cùng cái trước nguyệt không sai biệt lắm, không có gì thay đổi."

Phải biết, hắn vừa mới tiêu hao hơn hai trăm vạn 'Mộng cảnh mảnh vỡ' đổi hơn bốn mươi viên 'Thần lực mảnh vỡ' .

Tổng số lượng thế mà không có thay đổi gì, nghe có chút khó tin.

Cái này tự nhiên là bởi vì, trong khoảng thời gian này Tào Tinh an bài bốn tên lãnh địa thành viên theo thứ tự tiến vào Mộng Cảnh thư viện.

Theo thứ tự là Long Ngữ giả Băng Lan, truyền kỳ Druid Andrew, Huyết Chu Nữ Vương Xierda. . . Cùng Nữ Vu Francesca.

Sở dĩ an bài như vậy, là bởi vì đằng sau ba cái đều là có trạng thái kỹ năng tồn tại, cho dù bọn họ ở trong giấc mộng ngủ say, cũng có thể phân đến đội viên khác điểm kinh nghiệm.

Đúng nghĩa nằm đều có thể thăng cấp.

Về phần Băng Lan, bởi vì nàng là sớm nhất một nhóm đột phá truyền kỳ cấp bậc tồn tại, lại thêm gần đoạn thời gian hoạt động, Băng Lan đẳng cấp đã thành công đạt đến cấp 150 max cấp, cho nên cũng liền không cần nàng tiếp tục chiến đấu.

Bốn người này cũng đều từ mộng cảnh bên trong mang về không sai năng lực hoặc là đạo cụ.

Cái thứ nhất là Băng Lan, nàng ở trong giấc mộng kế thừa một cái đặc thù truyền thừa, đồng thời học xong 【  Long Thần kiếm thuật 】.

Bộ kiếm thuật này bên trong bao hàm bảy cái cơ sở kỹ năng: Phi Long trảm, Long Thần tập kích, Long Thần đâm xuyên vân vân. . .

Mỗi một lần thi triển lúc, lưỡi kiếm của nàng trên đều sẽ quấn quanh hình rồng khí kình, trên phạm vi lớn tăng lên phạm vi công kích của nàng cùng tổn thương.

Trừ cái đó ra, bộ kiếm thuật này bên trong còn đã bao hàm một cái truyền kỳ chiến kỹ cùng một cái Bán Thần kỹ.

Theo thứ tự là 【  rồng lưỡi đao vô song · truy hồn (truyền kỳ) 】 cùng 【  Ma Long tinh lạc (Bán Thần kỹ) 】.

Chỉ bất quá, mặt khác hai cái kỹ năng nàng còn muốn một đoạn thời gian lĩnh ngộ.

Thứ hai là Andrew, vị này Druid ở trong giấc mộng mang về một đầu cấp 150 sử thi dây chuyền 【  tự nhiên ban ân 】 có thể gia tăng 40% Tự Nhiên hệ kỹ năng tổn thương cùng hiệu quả.

Mà lại, sợi dây chuyền này tựa hồ còn có thể thông qua thu thập loại nào đó thần bí đạo cụ, tiến giai thành truyền thuyết cấp dây chuyền 【  tự nhiên quy tắc 】.

Nhưng bởi vì không có cụ thể manh mối, cho nên trước tạm thời gác lại.

Cái thứ ba Huyết Chu Nữ Vương Xierda, nàng ở trong giấc mộng đã thức tỉnh một loại đặc thù kim sắc thiên phú, gọi là 【  nhện hoàng dệt lưới 】.

Năng lực này để nàng tơ nhện trở nên vô cùng cứng cỏi, thậm chí ngay cả Truyền Kỳ cấp cường giả trong thời gian ngắn đều không thể chặt đứt.

Mà lại, nàng tơ nhện bên trong còn bổ sung mãnh liệt Huyết Độc, có thể đối với địch nhân tạo thành tiếp tục tính 【  Phi Hồng Uyên Độc 】 hiệu quả.

Đang thức tỉnh năng lực này về sau, Xierda có thể tại chiến đấu trước, bày ra lượng lớn tơ nhện, đem toàn bộ chiến trường đều biến thành nàng bãi săn.

Có thể nói, vị này Huyết Chu Nữ Vương kế nở huyết chu quân đoàn, cùng điệp gia 【  Phi Hồng Uyên Độc 】 bên ngoài, lại nhiều hơn một loại đặc thù phương thức chiến đấu.

Cái thứ tư Nữ Vu Francesca, nàng liền tương đối đặc thù.

Nàng ở trong giấc mộng mang về một bản không trọn vẹn « Aldridge dược điển » bên trong ghi chép một chút thất truyền đã lâu bí dược phối phương.

Mặc dù chỉ có một phần ba nội dung, nhưng trong đó ghi chép chí ít mấy chục loại bí dược phối phương cùng phương pháp luyện chế, hơn nữa còn có hai loại truyền thuyết cấp bậc bí dược phối phương!

Trong khoảng thời gian này, nàng một bên tại luyện dược công xưởng bên trong luyện chế bí dược, một bên nghiên cứu « Aldridge dược điển » đạt đến mất ăn mất ngủ trình độ.

Tào Tinh cảm thán nói: "Bốn tên truyền kỳ từ mộng cảnh bên trong mang về đồ vật đều rất không tệ, chờ lúc nào ổn định lại, ta cũng đi mộng cảnh bên trong thử một chút."

Hiện tại, hắn là không dám vào mộng, rốt cuộc hắn vừa mới cùng Giáo Đình vạch mặt, đến đề phòng đám gia hoả này trả thù.

Vạn nhất thừa dịp hắn tiến vào mộng cảnh thời điểm, Giáo Đình đột nhiên đột kích, liền sẽ lâm vào không người trù tính chung đại cục cảnh giới.

Mặc dù nói trong lãnh địa không ít cường giả đều có năng lực chỉ huy tác chiến, nhưng bọn hắn cuối cùng không phải Tào Tinh, không có Tào Tinh uy vọng.

"Bất quá. . . Dạng này tổng đề phòng Giáo Đình đám người kia cũng không phải biện pháp. . ."

"Vẫn là phải tìm cơ hội, một lần vất vả suốt đời nhàn nhã!"

Tào Tinh thanh âm lạnh dần, trong mắt cũng hiển hiện một hơi khí lạnh.

Hắn thấp giọng nói: "Giáo Đình thế lực mặc dù khổng lồ, nhưng chủ yếu ở chỗ, bọn hắn có được thần linh cấp bậc lực lượng."

"Nếu như chỉ là bán thần cấp địch nhân, đến nhiều ít ta cũng không sợ!"

"Chỉ cần ta bên này có được có thể chống lại thần linh lực lượng, cũng không cần lại sợ Giáo Đình bên kia."

"Mà lại. . . Một ngày này cũng sắp!"

Thông qua trước mặt chiến đấu, Tào Tinh dựa vào ba tôn Bán Thần lực lượng, liền đã đánh tan một phần mười chiến lực Quang Minh thần.

Nếu như lại đề thăng tăng lên, trong lãnh địa nhiều sinh ra mấy tôn Bán Thần, dù cho gặp được chân chính thần linh, cũng hoàn toàn không sợ!

Tào Tinh âm thầm gật đầu nói: "Trước mắt, ta trong lãnh địa thỏa mãn đột phá Bán Thần điều kiện có không ít."

"Hiện tại, thống kê hạ những cường giả này thăng cấp tình huống đi."

Vẫn là dựa theo đẳng cấp tiến hành xếp hạng.

Trong lãnh địa thê đội thứ nhất cường giả, tự nhiên là Liễu Mộ Tuyết cùng Isabel · Phúc Âm.

Làm bán thần cấp sinh vật, cấp bậc của các nàng  theo thứ tự là cấp 158, cấp 160.

Thê đội thứ hai cường giả bên trong, có Long Ngữ giả · Băng Lan, Andrew, Xierda, Francesca, Zavilin, Sarah · Nhận Vũ. . . Cùng chính Tào Tinh.

Đây đều là đã đạt đến cấp 150 max cấp, có thể hướng về Bán Thần cảnh giới thuế biến tồn tại.

Hết thảy có bảy người.

Trừ cái đó ra, chính là thê đội thứ ba các truyền kỳ cường giả.

Theo thứ tự là: Malenina, Bronn · Iron Wall, Asam, Renis, Tiêu, Bertie · Trục Nhật Giả, Cự Long Seraphim, Ma Long Băng Băng, tổng cộng tám tôn sinh vật.

Cấp bậc của bọn hắn theo thứ tự là: cấp 146, cấp 147, cấp 143, cấp 136, cấp 138, cấp 126, cấp 139, cấp 135. . .

Nhiều như vậy truyền kỳ, Bán Thần sinh vật, có thể nói là đúng nghĩa cường giả như mây.

Tại thống kê một phen lãnh địa cường giả số lượng về sau, Tào Tinh lần nữa hài lòng gật đầu.

"Không sai, thỏa mãn đột phá Bán Thần điều kiện, trừ ta ra còn có 6 người."

"Cái khác truyền kỳ khoảng cách max cấp cũng sắp, chẳng mấy chốc sẽ có càng nhiều Bán Thần quân dự bị."

"Mà lại. . . Ta trong ba lô còn có không ít đột phá Bán Thần cần có mấu chốt vật liệu. . ."

Hắn mắt nhìn ba lô của mình, năm đóa màu sắc khác nhau thần hỏa chập chờn, tản ra thần lực quang huy.

Theo thứ tự là 【  Huyết Nguyên Thần Hỏa 】 【  Thiên Diện Thần Hỏa 】 【  Ngạc Mộng Thần Hỏa 】 【  phong chi thần hỏa 】 【  Quang Minh thần lửa 】. . .

Cái này năm đóa thần hỏa đều là trong khoảng thời gian này để dành tới, bây giờ nhanh đến phát huy tác dụng thời khắc!

"Chỉ cần 'Thần lực mảnh vỡ' đầy đủ tình huống dưới, ta có thể đem cái này năm đóa thần hỏa toàn bộ tịnh hóa."

"Sau đó để cho ta lãnh địa bên trong năm tên truyền kỳ toàn bộ đột phá, lần nữa thêm ra năm tôn nửa Thần cấp cường giả!"

"Đến lúc đó, coi như là chân chính thần linh hàng thế, ta cũng dám cùng hắn va vào!"

Tào Tinh trong mắt tràn đầy thần sắc tự tin!

Đương nhiên, muốn để nhiều người như vậy đột phá đến truyền kỳ, cũng không phải một chuyện đơn giản.

Coi như hắn thần hỏa dự trữ cực kỳ sung túc, nhưng cần 'Thần lực mảnh vỡ' cũng là con số trên trời.

Dựa theo tịnh hóa một đóa thần hỏa cần 200 viên mảnh vỡ, kích hoạt thần tính lại cần 200 viên mảnh vỡ đến tính toán, một tên truyền kỳ đột phá Bán Thần chí ít cần 400 viên.

5 danh gia bắt đầu liền là 2000 viên 'Thần lực mảnh vỡ' tương đương với hai vạn điểm thần lực giá trị.

Cái này cũng chưa tính bọn hắn có người có thể sẽ thất bại một lần, thực tế tiêu hao khả năng càng nhiều!

Tào Tinh thở dài nói: "Cái này 【  thần lực mảnh vỡ 】 thật sự là cái lỗ thủng lớn, ta trong ba lô vẻn vẹn chỉ còn lại 400 viên không đến, khó khăn lắm có thể để cho một tên Bán Thần đột phá."

"Khoảng cách 2000 viên, kém một mảng lớn. . ."

"Lại thêm, muốn để Malenina có được thần linh cấp chiến lực, còn cần trọn vẹn 10 vạn điểm thần lực, cũng chính là 1 vạn viên 【  thần lực mảnh vỡ 】. . ."

"Cái đồ chơi này, lại nhiều đều không đủ dùng a. . ."

Tại suy tư một phen về sau, Tào Tinh cũng không nghĩ tới có cáigì trong ngắn hạn nhanh chóng thu hoạch được lượng lớn 【  thần lực mảnh vỡ 】 phương pháp.

Lắc đầu nói: "Trước đó, vẫn là trước hết để cho một người trong đó thuế biến đến Bán Thần đi."

Hắn trong đầu suy tư một chút, từng người tuyển nhanh chóng vẽ qua.

Cuối cùng, dừng lại tại một đạo huyết sắc yêu dị thân ảnh bên trên.

Tào Tinh thấp giọng nói: "Vẫn là để Xierda trước đột phá Bán Thần đi."

Lựa chọn vị này Huyết Chu Nữ Vương thuế biến lý do có rất nhiều.

Một là bởi vì, thực lực của nàng đủ cường đại.

Nhất là vốn có hai cái kim sắc thiên phú: Phi Hồng Uyên Độc cùng nhện hoàng dệt lưới tình huống dưới, có thể nói là chân chính một người thành quân.

Hai là bởi vì, nàng là Tiên Huyết hệ Truyền Kỳ cấp sinh vật.

Mà Tào Tinh ba lô bên trong, vừa vặn có một đóa 【  huyết chi thần hỏa 】 cực kì phù hợp nàng thuộc tính, không cần tiêu hao 【  thần lực mảnh vỡ 】 tịnh hóa liền có thể trực tiếp sử dụng.

Kể từ đó, không chỉ có thể để hắn tiết kiệm 200 viên thần lực mảnh vỡ, dùng cho thường ngày sử dụng, còn có càng lớn xác suất để Xierda thành công lột xác thành Bán Thần.

Nghĩ tới đây, Tào Tinh đè xuống bên tai thông tin trang bị: "Xierda, đến lãnh địa bên trong tâm tìm ta."

Một lát sau, máy truyền tin bên trong truyền đến vị này Huyết Chu Nữ Vương có chút không kiên nhẫn thanh âm: "Hứ. . . Bản nữ vương vừa mới chuẩn bị chìm vào giấc ngủ, lại bị ngươi gọi tỉnh."

Không đợi Tào Tinh mở miệng, nàng lười biếng ngáp một cái: "Biết, bản nữ vương cái này tới."

Thông tin cúp máy về sau, Tào Tinh cười cười, thần sắc không có gì ba động.

Đối với vị này Huyết Chu Nữ Vương tính cách, hắn sớm thành thói quen.

Đứng tại chỗ chờ đợi thêm vài phút đồng hồ sau.

Một đạo xinh đẹp thân ảnh đạp trên ánh trăng mà đến.

Nàng di chuyển lấy tám đầu thon dài chân nhện, nửa người trên là có thể xưng nóng nảy nhân loại nữ tính dáng người, tóc dài như là thác nước rủ xuống, tại trong gió đêm khẽ đung đưa.

Khi đi tới Tào Tinh phía sau người, Xierda hai tay ôm ngực, trên trán mắt kép có chút mở ra.

Nàng nhẹ che miệng, ngáp một cái: "Đã trễ thế như vậy, tìm bản nữ vương có chuyện gì không?"

"Tháng này đều tại kia nơi kỳ quái chiến đấu, ngay cả cái ra dáng con mồi đều không có ~ "

Tào Tinh cười khẽ nói: "Biết ngươi vất vả, đây không phải chuẩn bị tưởng thưởng cho ngươi sao?"

Nghe được 'Ban thưởng' hai chữ, Xierda trên đầu mắt kép trong nháy mắt mở ra. . .

. . ..