Chương 891: : Bán Thần cấp huyết nhện nữ vương, trí mạng nụ hôn! (1)

Chương 891: : Bán Thần cấp huyết nhện nữ vương, trí mạng nụ hôn! (1)

Nghe được 'Ban thưởng' hai chữ, Xierda trên đầu mắt kép trong nháy mắt mở ra, trong mắt lóe lên vẻ mong đợi.

"Ồ? Thế mà cho bản nữ vương chuẩn bị lễ vật, là cái gì?"

Tào Tinh cũng không có thừa nước đục thả câu, trực tiếp đem kia đóa tản ra yêu dị hồng quang 【  Huyết Nguyên Thần Hỏa 】 lấy ra ngoài.

Hỏa diễm tại hắn trong lòng bàn tay yên tĩnh thiêu đốt, phảng phất có sinh mệnh giống như nhảy lên, đem chung quanh chiếu rọi thành một mảnh huyết sắc.

"Thần hỏa! ?"

Xierda kinh hô một tiếng, con ngươi bỗng nhiên co vào, tám đầu chân nhện cũng không tự chủ kéo căng.

Nàng phía trước nhìn qua Liễu Mộ Tuyết cùng La Thiến đột phá Bán Thần quá trình, cũng biết thứ này liền là bước vào Bán Thần cảnh giới mấu chốt vật phẩm!

Tào Tinh gật gật đầu, "Không sai, đây là một đóa huyết hệ thần hỏa, ẩn chứa trong đó lực lượng cực kỳ phù hợp ngươi."

"Vừa vặn, đẳng cấp của ngươi đã đến truyền kỳ max cấp, có thể thử nghiệm thuế biến Bán Thần."

Xierda cắn cắn môi dưới, trong mắt xuất hiện lần nữa vẻ kích động.

Nàng hỏi dò: "Thế nhưng là. . . Theo ta được biết, đột phá Bán Thần không phải còn muốn thức tỉnh thần tính sao?"

"Xác thực muốn thức tỉnh thần tính, bất quá. . ."

Tào Tinh khóe miệng khẽ nhếch, lộ ra một vòng ý cười: "Ta cũng chuẩn bị cho ngươi tốt."

Dứt lời, hắn lại từ trong ba lô lấy ra 190 viên 【  thần lực mảnh vỡ 】.

Cái này một tháng thời gian, chính Xierda khôi phục 117 điểm thần lực, cho Tào Tinh tiết kiệm được một điểm.

Khi thấy kia một đống lớn chiếu lấp lánh mảnh vỡ lúc, Xierda trên mặt ngạo nghễ thần sắc hơi chậm lại, sau đó dần dần hiện ra cảm động thần sắc.

Nhưng nàng lại nghĩ bảo trì mình nhất quán cao ngạo tư thái, cho nên cấp tốc quay mặt qua chỗ khác, môi đỏ khẽ mở: "Hừ. . . Tính ngươi có chút lương tâm."

Thông qua trong khoảng thời gian này ở chung, Tào Tinh tự nhiên cũng biết vị này Huyết Chu Nữ Vương ngạo kiều tính tình.

Hắn cười lắc đầu, nói: "Xierda, bắt đầu đột phá đi."

Vị này Huyết Chu Nữ Vương dần dần bị lệch qua đầu, trên mặt hiện ra tức khẩn trương lại thần sắc mong đợi.

Nàng duỗi ra một đôi bao trùm lấy hắc sa mảnh khảnh cánh tay, đem hai loại đạo cụ đều toàn bộ tiếp tới.

Sau đó, bên tai truyền đến lãnh chúa kia thanh âm trầm ổn.

"Bước đầu tiên, trước hấp thu thần lực mảnh vỡ, kích hoạt tự thân thần tính."

"Thần tính hoàn toàn sau khi kích hoạt, liền có thể tiến hành bước thứ hai, thử cảm ứng thần hỏa lực lượng."

"Khi ngươi cảm giác được thân thể của mình bên trong lực lượng cùng thần hỏa hoàn toàn phù hợp thời điểm, liền có thể bắt đầu một bước cuối cùng."

"Đem thần hỏa hoàn toàn dung hợp, về sau điểm đốt trong cơ thể thần hỏa, triệt để bước vào Bán Thần cảnh giới."

Xierda nhẹ nhàng gật đầu, tám đầu chân nhện chậm rãi thu nạp.

Nàng đầu tiên là đem thần lực mảnh vỡ đặt lòng bàn tay, theo một trận huyết sắc quang mang phun trào, những cái kia mảnh vỡ như là hòa tan giống như rót vào da thịt của nàng.

Mà tại Xierda nhân vật trên mặt bản, 【  thần lực giá trị 】 cũng đến 20 17 điểm.

Sau đó, chính là bước kế tiếp: Kích hoạt thần tính.

Làm nàng trực tiếp tiêu hao 200 điểm thần lực về sau, một cỗ huyết sắc sương mù từ trên người nàng lan ra.

Ngay sau đó, nàng kia da thịt trắng nõn trên bắt đầu hiện ra tinh mịn huyết sắc đường vân, như là chất lỏng giống như lưu động.

Một lát sau, Xierda trên mặt bản, nhiều hơn một nhóm tin tức mới.

【  thần tính: Máu độc (10%) 】

. . .

Nhìn thấy cái này nhắc nhở, Tào Tinh trong mắt hiển hiện vẻ ngoài ý muốn.

"Ồ? Máu độc thần tính, như thế có chút ở ngoài dự liệu."

"Ta còn tưởng rằng sẽ là Tiên Huyết thần tính hoặc là nhện thần tính. . ."

"Bất quá. . . Ngược lại là rất thích hợp Xierda."

Thế là, hắn cũng không tại nhiều nghĩ, mà là yên lặng chú ý Xierda đột phá.

Cùng lúc đó, theo vị này Huyết Chu Nữ Vương thần lực giá trị không ngừng tiêu hao, từ nàng quanh thân không ngừng tản mát ra từng đợt màu đỏ sậm sương mù.

Mà tại trong sương mù, thần tính cũng tại không ngừng tăng lên.

20%50%80%

Rốt cục. . .

Làm 2000 điểm thần lực hoàn toàn tiêu hao, 【  máu độc 】 thần tính cũng đến 100%!

Xierda chậm rãi mở hai mắt ra, con ngươi của nàng đã triệt để hóa thành thâm thúy màu đỏ sậm, phảng phất ẩn chứa loại nào đó độc tố trí mạng.

Nàng nhẹ nhàng nâng lên tay, đầu ngón tay quanh quẩn lấy một sợi tinh hồng sương mù, ngay cả không khí đều tại cỗ lực lượng này hạ có chút vặn vẹo.

Hô

Tại thật dài thở phào một cái về sau, Xierda lại đem kia đóa huyết sắc thần hỏa lấy ra, sau đó dựa theo Tào Tinh nói như vậy, cảm ứng trong đó thần lực ba động. . .

"Hô hô. . ."

Huyết sắc thần hỏa tại không trung chậm rãi chập chờn, như là có sinh mệnh giống như nhảy lên đồng thời dần dần trôi dạt đến trên đỉnh đầu nàng.

Xierda nhắm chặt hai mắt, lông mi thật dài run nhè nhẹ, không ngừng phóng thích trong cơ thể Huyết Độc chi lực cùng nó cộng minh.

Trải qua dài dằng dặc mười mấy phút, thân thể của nàng đã bắt đầu run rẩy.

Nhưng khí tức trên người nàng, cũng cùng kia đóa thần hỏa triệt để phù hợp.

Xierda đột nhiên mở ra con ngươi màu đỏ ngòm, khẽ quát một tiếng: "Dung hợp!"

Sau một khắc, kia đóa thần hỏa trực tiếp rơi vào trong thân thể của nàng.

Trong chốc lát! Xierda thân thể phảng phất bị nhen lửa, huyết sắc hỏa diễm từ trong đến ngoài càn quét toàn thân, đưa nàng cả người bao khỏa trong đó.

Nhưng mà, loại ngọn lửa màu đỏ ngòm này cũng không mang đến thống khổ, ngược lại như là ấm áp giống như thủy triều tư dưỡng nàng mỗi một tấc da thịt, mỗi một đầu mạch máu.

Nàng có thể cảm nhận được một cỗ cổ lão mà tà ác lực lượng ngay tại trong cơ thể thức tỉnh, cùng nàng linh hồn dần dần giao hòa!

Khí tức của nàng bắt đầu liên tục tăng lên, tại đạt tới cái nào đó điểm tới hạn sau. . .

Oanh

Một đạo huyết sắc cột sáng phóng lên tận trời, không trong mây tầng về sau, đem phương viên mấy trăm cây số bầu trời đều nhuộm thành huyết sắc!

Đầy trời ánh nắng chiều đỏ lăn lộn, phảng phất thương khung khấp huyết, mênh mông thần uy bao phủ khắp nơi, làm vạn vật vì đó run rẩy.

Hệ thống nhắc nhở xuất hiện.

【  ngươi  lãnh địa thành viên: Xierda · Huyết Vẫn đã thành công lột xác thành bán thần cấp sinh vật  đẳng cấp hạn mức cao nhất tăng lên đến cấp 200 】

【  lần này đột phá, thuộc tính cơ sở tăng lên 1000% tổng cộng phạm vi gia tăng 500% lãnh địa phồn vinh độ +5000 】

【  nhân tộc khí vận giá trị +5000 】

【  bởi vì huyết mạch chi lực cùng thần hỏa cộng minh, kích hoạt Bán Thần kỹ: Ửng đỏ Lâm Uyên · trí mạng chi hôn 】

【  Xierda · Huyết Vẫn 'Thần hỏa' công năng đã mở ra. 】

. . .

"Xong rồi!"

Tào Tinh nắm chặt nắm đấm, trong mắt hiển hiện vẻ kích động!

Hắn một mặt mừng rỡ nhìn qua trước mắt Huyết Chu Nữ Vương, đồng thời cũng cảm nhận được nàng đột phá Bán Thần về sau, cỗ kia hít thở không thông cảm giác áp bách!

Đó là một loại nguy hiểm mà cảm giác cường đại, phảng phất chỉ cần tới gần, liền sẽ bị hòa tan nàng huyết sắc lĩnh vực ở giữa.

Thời khắc này Xierda, tựa như một tôn chưởng khống trí mạng Tiên Huyết nữ thần!

Hô

Tào Tinh chậm rãi thở ra một hơi, cầm nắm đấm tay cũng lập tức trầm tĩnh lại.

Đối với Xierda thành công đột phá, ngược lại là nằm trong dự liệu.

Rốt cuộc, hắn hiện tại thế nhưng là toàn bộ server một cái duy nhất may mắn giá trị đạt tới max trị số tồn tại.

Đồng thời đóa này 【  Huyết Nguyên Thần Hỏa 】 bởi vì phù hợp lực lượng của nàng, ngoài định mức gia tăng 20% tỉ lệ thành công.

Cái này nếu là còn có thể thất bại, kia mới thật là gặp quỷ.

Bất quá để ý khác bên ngoài chính là, Xierda lần này đột phá, thế mà ngoài định mức kích hoạt lên một cái bán thần cấp!

Mang theo mong đợi tâm tình, hắn cấp tốc mắt nhìn cái này kỹ năng mới thuộc tính.

【  ửng đỏ Lâm Uyên · trí mạng chi hôn 】

【  cấp bậc: Bán Thần kỹ 】

【  kỹ năng tiêu hao: 150 điểm thần lực giá trị 】

【  kỹ năng hiệu quả: Huyết Chu Nữ Vương hóa thân "Ửng đỏ hình bóng" đối đơn nhất mục tiêu phát động tất trúng đâm xuyên công kích, tạo thành (lực công kích *5472%) đâm xuyên tổn thương.

Cũng trong nháy mắt vì đó điệp gia 'Phi Hồng Uyên Độc' đến đầy tầng (115 tầng) lại không cách nào bị bất luận cái gì kỹ năng xua tan.

Như bị mục tiêu công kích cao hơn Huyết Chu Nữ Vương, lại mang theo bên trong "Trí mạng chi hôn" sau 10 giây bên trong tử vong, Huyết Chu Nữ Vương đem vĩnh cửu hấp thu hắn 1% HP hạn mức cao nhất (nhiều nhất điệp gia 100 tầng) 】

【  thời gian cooldown:36 lúc 】

. . .

Làm xem hết kỹ năng này giới thiệu, Tào Tinh con ngươi bỗng nhiên co vào!

"Khá lắm, khoa trương như vậy? !"

Kỹ năng này thuộc tính đến cỡ nào biến thái đã không cần nói nhiều.

5472% công kích hệ số, cộng thêm trăm phần trăm mệnh bên trong thuộc tính, lại thêm sẽ đối với địch nhân trong nháy mắt xếp đầy 115 tầng Huyết Độc!

Mấu chốt nhất ở chỗ, kỹ năng này điệp gia 'Phi Hồng Uyên Độc' là không cách nào xua tan!

Lấy Xierda hiện tại lực công kích, xếp đầy 115 tầng về sau, mỗi giây đoán chừng có thể tạo thành hai ức tổn thương.

10 giây kết thúc liền là gần 2 tỷ!

Tính đến kỹ năng này cơ sở tổn thương, hoàn toàn đánh đầy tình huống dưới, tính gộp lại tổn thương chí ít vượt qua 26 ức. . .

Cái này con số, thậm chí đều có thể nháy mắt giết một chút nhỏ yếu Bán Thần!.