Chương 891: : Bán Thần cấp huyết nhện nữ vương, trí mạng nụ hôn! (2)

Chương 891: : Bán Thần cấp huyết nhện nữ vương, trí mạng nụ hôn! (2)

Trừ cái đó ra, kỹ năng này còn có cái càng khoa trương hơn năng lực: 'Huyết Chu Nữ Vương có thể vĩnh cửu hấp thu chết đi địch nhân 1% HP, tối cao hạn mức cao nhất thậm chí có thể đạt tới 100 tầng!'

Bởi vậy có thể thấy được, cái này đơn thể Bán Thần kỹ khủng bố cỡ nào!

"Cực kỳ tốt, kể từ đó, Xierda ngoại trừ điệp gia Huyết Độc, nở huyết chu, lại thêm đồng dạng đòn sát thủ!"

Mang theo vẻ chờ mong, Tào Tinh cấp tốc kéo ra vị này Huyết Chu Nữ Vương bảng tra xét một phen.

【  tính danh: Xierda · Huyết Vẫn 】

【  chủng tộc: Huyết chu 】

【  nghề nghiệp: Ửng đỏ nhện chúa 】

【  đẳng cấp: cấp 150 (bán thần cấp sinh vật) 】

【  tiềm lực: Chúa tể 】

【  thần lực giá trị:17/10000(mỗi ngày nhưng tự nhiên hồi phục 10 điểm thần lực giá trị) 】

【  thần hỏa: Huyết chi thần hỏa (phát động huyết hệ lúc công kích, tổn thương gia tăng 100% phạm vi gia tăng 500% lại đối thần tính hộ giáp tạo thành 100% toàn ngạch tổn thương) 】

【  thần tính: Máu độc 】

【  tín đồ:0/ 100000 】

【  điểm tính ngưỡng:0 】

【  tỉ mỉ thuộc tính: Điểm kích nhưng xem xét 】

. . .

. . .

"Bán thần cấp sinh vật giao diện thuộc tính, vẫn là trước sau như một khoa trương."

Tào Tinh cảm thán nói: "Xierda làm lãnh địa một cái duy nhất có được ba thiên phú tồn tại, thực tế sức chiến đấu càng là viễn siêu tưởng tượng."

"Kể từ đó, khoảng cách ta chân chính đạt tới đồ Thần cảnh giới, lại tới gần một bước."

Nghĩ tới đây, trong ánh mắt của hắn hiện lên vẻ mong đợi.

Cùng lúc đó, đã đột phá hoàn thành Xierda thu liễm trên thân cỗ kia ngập trời Tiên Huyết khí tức, trên da lưu chuyển huyết sắc đường vân cũng dần dần biến mất.

Nàng di chuyển thon dài chân dài, chậm rãi đi vào Tào Tinh bên người, tiếng bước chân giẫm tại bàn đá xanh trên sàn nhà 'Đạp đạp rung động' .

Xierda lười biếng giãn ra xuống vòng eo: "Bản nữ vương đã đột phá hoàn thành, không thể không nói, loại cảm giác này coi như không tệ ~ "

Nàng có chút nghiêng đầu, tinh hồng con ngươi mang theo vài phần trêu tức: "Cám ơn, lãnh chúa. . . Đại nhân. . ."

Hai chữ cuối cùng bị nàng kéo dài âm điệu, mang theo một tia nghiền ngẫm thăm dò.

Tào Tinh cười cười, đưa tay vỗ vỗ bờ vai của nàng: "Đột phá thành công là được, trong khoảng thời gian này ngươi cũng mệt mỏi, hiện tại đi về nghỉ ngơi đi."

Nói xong, hắn liền quay người chuẩn bị ly khai.

Mà lúc này, một con mềm mại lạnh buốt cánh tay bắt lấy hắn thủ đoạn.

Tào Tinh quay đầu nhìn lại, phát hiện Xierda chính ngoẹo đầu nhìn hắn, khóe môi mang theo một vòng nguy hiểm độ cong.

Vị này Huyết Chu Nữ Vương nhẹ nhàng xích lại gần, thổ tức như lan: "Bản nữ vương chợt phát hiện, mình cũng không như vậy buồn ngủ. . ."

"Đêm nay ánh trăng vừa vặn. . ."

Nàng liếm môi một cái, trên trán mắt kép có chút lấp lóe, lưu chuyển lên tia sáng yêu dị: "Không bằng theo giúp ta. . . Làm một ít càng thú vị sự tình?"

Tào Tinh quay đầu, nhìn qua nàng kia gần như hoàn mỹ khuôn mặt, cùng có thể xưng vóc người bốc lửa.

Bó sát người quần áo phác hoạ ra kinh tâm động phách đường cong, tuyết trắng vai cái cổ ở dưới ánh trăng hiện ra đồ sứ giống như sáng bóng.

Suy nghĩ một phen về sau, hắn gật đầu nói: "Được, ta đêm nay cũng không có gì việc cần phải làm, liền bồi ngươi giết thời gian đi."

Xierda lập tức mắt kép mở ra, trên mặt cũng hiện ra đạt được giống như ý cười, giống như là kẻ săn mồi rốt cục chờ đến con mồi bước vào cạm bẫy.

Sau đó, bọn hắn cùng nhau về đến phòng bên trong.

Hai thân ảnh tại chập chờn ánh nến bên trong dần dần trùng điệp

Cái bóng bị kéo dài chiếu ở trên vách tường, dây dưa thành một bức mập mờ bức tranh.

Lại là một đêm không ngủ.

. . .

. . .

Ngày kế tiếp. . .

Làm bình minh quang huy chiếu phá tầng mây, vẩy xuống ở trên mặt đất.

Một đầu không giống hệ thống nhắc nhở xuất hiện.

【  chỗ có người sống sót xin chú ý! Các ngươi đã thành công vượt qua rung chuyển kỳ thứ 15 3 ngày. 】

【  hoạt động cửa hàng: Mộng cảnh cửa hàng đã chính thức đóng lại 】

【  tại quá khứ thời gian bên trong, may mắn còn sống sót nhóm kinh lịch mấy tháng mộng cảnh chinh chiến, đều thu được thực lực cường đại tăng lên, nhưng xin đừng nên thư giãn, các ngươi sắp nghênh đón một trận mạnh hơn khiêu chiến! 】

【  mới phim tư liệu sẽ tại hai tháng sau chính thức mở ra, mời làm tốt càng nhiều chuẩn bị 】

【  nhắc nhở: Tại kia vô tận cực hàn chỗ sâu, một đoàn tử vong phong bạo sắp thành hình. . . 】

【  hôm nay thời tiết: Tiểu Tuyết, độ ấm thấp nhất -56℃~-68℃ 】

. . .

. . .

Làm nhắc nhở kết thúc, các đại khu nói chuyện phiếm kênh trong nháy mắt sôi trào!

"Ta đi. . . Lại muốn mở ra mới phim tư liệu, mà lại khoảng cách thời gian chỉ có hai tháng, ngắn như vậy sao?"

"Mới phim tư liệu. . . Là cùng lần trước Tiên Huyết Quân Đoàn phim tư liệu giống nhau sao? Càn quét mười cái vương quốc siêu cấp tai nạn?"

"Ta đoán chừng lại so với lần trước càng thêm khoa trương, rốt cuộc lần này hệ thống cố ý mở ra hai cái hoạt động trợ giúp chúng ta tăng thực lực lên, khẳng định là có nguyên nhân!"

"Ta giọt rùa rùa. . . Làm sao ngươi nói ta đều có chút sợ hãi. . ."

Tin tức như hoa tuyết giống như cà màn hình, những người sống sót đều đang nhiệt liệt thảo luận tin tức đột nhiên xuất hiện này.

Đặc biệt là tại kinh lịch Tiên Huyết Quân Đoàn phim tư liệu về sau, rất nhiều những người sống sót đều đã có chút âm ảnh.

Rốt cuộc, trận kia náo động mặc dù bị Tào Tinh tại trong bảy ngày giải quyết, nhưng tạo thành ảnh hưởng cùng tử vong nhân số, hay là vô cùng kinh khủng!

Mà lại, căn cứ mọi người đẩy đo, lần này phim tư liệu độ khó lại so với Tiên Huyết Quân Đoàn càng thêm khoa trương, thậm chí sẽ càn quét cả tòa đại lục!

Có thể nói, tại như thế quy mô tai nạn hạ, không có bất kỳ người nào có thể may mắn thoát khỏi.

Bất quá rất nhanh, liền có một bộ phận người sống sót cố lấy dũng khí, cho những người khác động viên.

"Các huynh đệ, không cần khẩn trương! Chúng ta bây giờ toàn bộ server cộng lại, đã có mấy trăm vạn tên anh hùng cấp cường giả, mà lại kế tiếp còn sẽ càng nhiều."

"Hai tháng sau, anh hùng của chúng ta cấp cường giả tuyệt đối sẽ đột phá ngàn vạn!"

"Lại thêm toàn viên ít nhất có được một tên đại sư cấp cường giả, phần này sức chiến đấu tại toàn bộ đại lục đều là đỉnh tiêm!"

"Nếu như ngay cả chúng ta đều gánh không được, kia phiến đại lục này liền không ai có thể sống sót!"

Nghe nói như thế, cái khác người sống sót cũng nhao nhao tỉnh lại, "Không sai! Chúng ta sớm đã không phải là lúc trước thái điểu, hiện tại chúng ta mới là khối đại lục này lực lượng cường đại nhất!"

"Luận cấp trung chiến lực, chúng ta có khối đại lục này nhiều nhất đại sư, anh hùng! Luận cấp cao chiến lực, chúng ta còn có Tào Tinh đại lão, hắn thậm chí có được chém giết Bán Thần chiến lực! Chúng ta căn bản cũng không cần sợ cái gì mới phim tư liệu!"

"Không sai! Mọi người tỉnh lại, không có cái gì nan quan là không qua được!"

Trong chốc lát, nguyên bản lo lắng những người sống sót, trong mắt lần nữa dấy lên đấu chí.

Nói chuyện phiếm trong kênh nói chuyện bầu không khí chậm rãi từ khủng hoảng biến thành chuẩn bị chiến đấu nhiệt liệt thảo luận, từng cái quân đoàn bắt đầu tự phát tổ chức lên chuẩn bị chiến đấu hội nghị, thương thảo tiếp xuống tư nguyên phân phối cùng kế hoạch huấn luyện.

. . .

. . .

Cùng lúc đó, Tào Tinh tại trời tờ mờ sáng thời điểm, liền mặc quần áo xong.

Cùng bên cạnh đã xụi lơ tại đất Huyết Chu Nữ Vương lên tiếng chào, liền từ trụ sở bên trong đi ra.

Hắn một thân một mình đi tại lãnh địa trên đường phố, ngẩng đầu nhìn giữa không trung bay xuống bông tuyết, thấp giọng nói: "Mới phim tư liệu sao?"

"Căn cứ mấy tháng trước hệ thống nhắc nhở, còn có lần này mịt mờ nhắc nhở, đều đã cho thấy."

"Cái tiếp theo phim tư liệu, hẳn là Vĩnh Đống Chi Hải bên kia. . ."

"Cũng chính là. . . Liên quan tới mặt khác một đầu thượng cổ Cự Long: Dolma!"

Tào Tinh ngẩng đầu, trong mắt hiển hiện vẻ suy tư: "Dựa theo ta kế hoạch tiếp theo, liền muốn chuẩn bị khởi hành tiến về Vĩnh Đống Chi Hải bên kia."

"Vừa vặn, hai tháng sau mới phim tư liệu mở ra, coi như sớm đi dò xét."

Nghĩ tới đây, hắn yên lặng quyết định chủ ý, sau đó trực tiếp về tới Lãnh Chúa thành bảo ở giữa.

"Ầm ầm. . ."

Nặng nề cánh cổng kim loại bị đẩy ra, lộ ra rộng rãi đại sảnh.

Nơinày làm lãnh địa hạch tâm kiến trúc, hiện tại cũng biến thành lãnh địa bên trong nghị hội đại sảnh.

Tào Tinh đi vào chính giữa đại sảnh trưng bày trương kia bảo thạch vương tọa bên trên, chậm rãi ngồi xuống.

Ngay sau đó, hắn đè lại bên tai thông tin trang bị, hạ lệnh: "Lãnh địa tất cả nhân viên quản lý, đến Lãnh Chúa thành bảo lầu một, báo cáo gần đây tình huống."

Một lát sau, máy truyền tin bên trong truyền đến chỉnh tề tiếng đáp lại.

"Đúng, lãnh chúa đại nhân."

. . .

Mấy phút đồng hồ sau, lần lượt từng thân ảnh lần lượt tiến vào trong thành bảo, đồng thời riêng phần mình tìm một chỗ ngồi xuống.

Ở bên trái trên ghế, ngồi lãnh địa thủ tịch hành chính quan: Tào Nhất, phụ trách cả tòa thành thị thường ngày vận chuyển.

Vị này càng thêm cứng rắn lão giả chính ôm thật dày quyển da cừu tông, mang trên mặt trang nghiêm thần sắc.

Bên cạnh, ngồi lãnh địa tài chính quan: Marita · Villegas.

Vị này ung dung hoa quý quý phụ nhân nhẹ vỗ về bụng của mình.

Nàng thời gian mang thai cùng Liễu Mộ Tuyết không sai biệt lắm, đều có bốn năm tháng mang thai, trên mặt tràn đầy mẫu tính quang huy.

Nhưng bởi vì hắn anh hùng cấp thể chất, cũng không có bởi vì có thai sau mà chậm trễ công tác của nàng.

Đương nhiên, Tào Tinh cũng cho nàng trang bị mấy tên trợ thủ, hiệp trợ nàng công việc thường ngày cùng sinh hoạt hàng ngày.

Lại hướng phải, ngồi một vị đồng dạng khí chất cực kỳ xuất chúng nữ nhân, nàng chính là lãnh địa quan ngoại giao kiêm quan trị an Victoria · Santa Cruz.

Vị này ngày xưa vương quốc nữ vương rút đi hoa phục, đổi lại ngắn gọn chế phục, nhưng y nguyên khó nén hắn khí chất cao quý.

Lãnh địa 'Tư nguyên quan' ước chừng luân cùng 'Xây thành quan' Edward sóng vai mà ngồi.

Tuổi trẻ tiểu quý tộc ước chừng luân trải qua trong khoảng thời gian này lịch luyện, khí chất trên người đã càng thêm thành thục, móng tay trong khe còn lưu lại khoáng thạch cặn bã.

Mà Edward góc áo đứng đấy một chút vôi, hiển nhiên đều là mới từ công việc hiện trường chạy đến. . .

. . ..