Chương 892: : Phát triển không ngừng, ngày càng phồn vinh Tinh Hỏa thành. (1)

Chương 892: : Phát triển không ngừng, ngày càng phồn vinh Tinh Hỏa thành. (1)

Tại một đám nhân viên quản lý bên cạnh, có một tên thân cao không đủ một mét năm, giữ lại nồng đậm sợi râu Cực Địa Nhân cầm búa, cung kính đứng ở một bên.

Vị này là lãnh địa trưởng phòng nhân sự: Duan, phụ trách lãnh địa tất cả nhân viên công tác công việc thường ngày cùng điều động.

Hắn thấp bé trong thân thể tựa hồ ẩn chứa vô tận tinh lực, chính một mặt thành kính nhìn lấy mình lãnh chúa.

Trừ cái đó ra, một bên khác còn đứng đấy hai vị tuổi tác tương tự lão giả.

Theo thứ tự là Bồ Đằng thôn Zelko, cùng lão Meire.

Hiện tại Zelko là lãnh địa nông nghiệp chủ quản, lão Meire thì là lãnh địa chăn nuôi chủ quản.

Hai vị này lão giả thô ráp bàn tay lớn bất an vuốt ve đầu gối, hiển nhiên không quá quen thuộc loại này chính là trường hợp.

Bọn hắn nhao nhao ngồi xuống, thần sắc khác nhau nhìn qua vương tọa trên nam tử, trong không khí tràn ngập khẩn trương mà mong đợi không khí.

Tào Tinh còn đảo mắt một vòng, nhìn thấy người đều đến đông đủ về sau, dùng đốt ngón tay gõ gõ vương tọa tay vịn, nói: "Tiếp xuống, ta sẽ dẫn lĩnh lãnh địa bộ phận Thành viên ngoại ra một đoạn thời gian."

"Trước lúc rời đi, ta cần trước nắm giữ lãnh địa cùng Tinh Hỏa thành tình hình gần đây."

"Hiện tại, chư vị sửa sang một chút, sau đó báo cáo mấy tháng này công việc."

Dừng một chút, hắn nhìn về phía nơi hẻo lánh bên trong một vị lão giả, "Liền từ chúng ta lãnh địa chăn nuôi chủ quản, lão tiên sinh Meire bắt đầu."

Nghe được Tào Tinh điểm danh, lão Meire lập tức thần sắc chấn động, sắc mặt có vẻ hơi khẩn trương.

Bất quá, hắn vẫn là cấp tốc thích ứng tới, từ bên hông rút ra một trương tấm da dê.

Lão Meire hít sâu một hơi, bắt đầu thì thầm: "Hồi lãnh chúa đại nhân, gần mấy tháng qua."

"Lãnh địa ma pháp sinh vật: Vân Thải Ly Ngưu hết thảy sinh hạ nghé con 3 2 con, đàn trâu tổng số đã đột phá 2 50 con."

"Trong đó có thể sinh sữa trâu cái có 6 7 con, mỗi ngày có thể sản xuất 'Ma pháp sữa bò' ước chừng 800 kg."

"Dựa theo hiện tại tăng trưởng tốc độ suy tính, đàn trâu trong vòng một năm có thể đột phá 400 đầu, hàng năm có thể sản xuất lông tóc ước chừng 3000 kg."

"Mặt khác, chính là Quang Vũ Kê, loại này ma pháp giống chim số lượng đã đột phá 1500, lại còn tại lấy mỗi tháng 15% tốc độ tăng trưởng."

"Hiện tại những này Quang Vũ Kê mỗi ngày đều có thể sinh hạ 400~500 viên trứng gà."

"Những này trứng gà cùng sữa bò, đều cất giữ trong đông khu nhà kho, từ Marita nữ sĩ phụ trách cùng những thương hội kia giao dịch, hoặc là ở trong thành cửa hàng bán ra."

Dừng một chút, lão Meire tiếp tục nói bổ sung: "Mặt khác, gần hai tháng Tinh Hỏa thành chiêu thu không ít người mới, trong đó có bộ phận là phụ cận chủ nông trường."

"Bọn hắn vì gia nhập Tinh Hỏa thành, đem riêng phần mình đàn trâu cùng bầy cừu đều cống hiến ra ngoài."

"Lãnh địa những này lớn sừng dê rừng, bò sữa số lượng, cộng lại đã đột phá hai ngàn."

"Ta đã đem những này phổ thông súc vật toàn bộ chuyển dời đến ngoại thành khu lâm thời mục trường, cũng an bài chuyên gia chăm sóc."

"Trở lên, liền là lãnh địa chăn nuôi khu gần đây toàn bộ tình huống."

Làm lão Meire nói một hơi, lầu một đại sảnh bên trong vang lên rất nhỏ tiếng than thở.

Marita nhanh chóng tại sổ sách trên ghi chép những này số liệu, mà nông nghiệp chủ quản Zelko thì là hiển hiện vẻ cân nhắc.

Tào Tinh nghe xong hắn báo cáo về sau, gật đầu nói: "Không sai, đằng sau ngươi cứ dựa theo hiện tại quản lý phương thức là đủ."

"Tiên sinh Meire chuyên môn phụ trách chăm sóc lãnh địa bên trong ma pháp sinh vật, phía ngoài phổ thông Ly Ngưu cùng dê rừng, liền phái người tới quản lý."

Meire cung kính hồi phục: "Đúng, lãnh chúa đại nhân."

Ngay sau đó, Tào Tinh nhìn về phía một bên nông nghiệp chủ quản, nói: "Zelko thôn trưởng, đến ngươi."

Vị lão giả này nghe vậy lập tức đứng người lên, thô ráp bàn tay lớn tại trên vạt áo xoa xoa.

Cung kính thi lễ một cái về sau, bắt đầu báo cáo: "Hồi lãnh chúa đại nhân."

"Trước mắt dựa theo chỉ thị của ngài, còn có tiên sinh Duan hiệp trợ hạ, chúng ta ngoại trừ lãnh địa bên trong hai trăm mẫu ruộng tốt, lại tại Tinh Hỏa thành bên ngoài, hộ thuẫn phạm vi bao phủ bên trong khai khẩn hai vạn mẫu ruộng tốt."

"Hiện tại, lãnh địa bên trong hai trăm mẫu ruộng tốt, trồng trọt toàn bộ là có thể mang đến kinh tế ma pháp thực vật, tỉ như: Mã não nho, Huyễn Mộng Ma Đằng, Coolin lúa mạch vân vân. . ."

"Những này cây nông nghiệp mọc phi thường tốt, mỗi quý ích lợi đều tương đương khả quan."

Dừng một chút, hắn tiếp tục nói: "Lãnh địa bên ngoài hai vạn mẫu ruộng tốt, loại đều là phổ thông lúa mạch, lúa nước, lúa mì đen, cùng các loại rau quả."

"Tại tầng kia ma pháp hộ thuẫn bao phủ xuống, trong lãnh địa nhiệt độ cùng sinh thái đều cực kỳ ổn định."

"Hiện tại Bồ Đằng thôn hơn một trăm tên tên thôn công việc hàng ngày liền là chăm sóc những này cây nông nghiệp."

Nói đến đây, cái kia che kín chung quanh trên mặt lộ ra nụ cười vui mừng: "Đến tương lai lãnh địa của chúng ta hộ thuẫn phạm vi tiếp tục mở rộng, khai khẩn ra càng nhiều ruộng tốt, liền có thể thực hiện lương thực hoàn toàn tự cấp tự túc."

Nghe xong hắn báo cáo về sau, Tào Tinh lần nữa hài lòng nhẹ gật đầu.

Hắn than thở nói: "Ngươi làm được cực kỳ tốt, tiên sinh Zelko."

"Tiếp xuống các ngươi liền tiếp tục mở rộng nông nghiệp khu trồng trọt quy mô, tại cho phép tình huống dưới, ma pháp thực vật cũng có thể tiến hành đại quy mô trồng trọt."

Nói đến đây, Tào Tinh nhìn về phía một bên niệm khí nữ vương: "Victoria, bởi vì chúng ta nông nghiệp khu là tại thành thị bên ngoài, không có tường thành bảo hộ."

"Cho nên cần phái thêm ra một bộ phận binh sĩ định kỳ tuần tra, tháp canh trên cũng mật thiết chú ý đồng ruộng khu vực động tĩnh, hiểu chưa?"

Vị này ngày xưa nữ vương khẽ gật đầu: "Đúng, lãnh chúa đại nhân."

"Ta sẽ điều động ba trăm tên binh lính tinh nhuệ, một trăm tên không trung bộ đội tạo thành đội tuần tra."

Tại hiểu rõ lãnh địa nông nghiệp cùng chăn nuôi nghiệp tình huống về sau, Tào Tinh lại nhìn về phía một bên Cực Địa Nhân, "Duan, gần đây lãnh địa nhân viên công tác tình huống như thế nào?"

Làm hiện tại trong lãnh địa trưởng phòng nhân sự, Duan lập tức thẳng tắp sống lưng: "Lãnh chúa đại nhân, bởi vì trận kia huy hoàng đại chiến đã truyền khắp cả tòa Tây đại lục, gần đây Tinh Hỏa thành mỗi ngày đều tràn vào lượng lớn người mới."

"Bọn hắn đều muốn gia nhập chúng ta Tinh Hỏa thành, gia nhập cái này vĩ đại lãnh địa."

"Ta chọn lựa một nhóm thân thể khoẻ mạnh, hoặc là có kỹ năng đặc thù người mới, trải qua nghiêm ngặt huấn luyện sau sắp xếp từng cái bộ môn."

"Hiện tại lãnh địa nhân viên công tác số lượng đã đột phá một vạn."

"Trong đó tám ngàn người phụ trách thường ngày giữ gìn Tinh Hỏa thành vận chuyển, kiến tạo các loại kiểu mới công trình, cùng xây dựng thêm ngoại thành khu."

"Mặt khác hai ngàn người thì là chuyên môn bồi dưỡng nhân viên hậu cần, bao quát Dược tề sư học đồ, rèn đúc học đồ cùng ma pháp học đồ. . ."

Vị này Cực Địa Nhân nói một hơi rất nhiều, sau đó trịnh trọng mà hỏi: "Ngài nhìn dạng này phân phối phải chăng phù hợp?"

Tào Tinh khẽ gật đầu, "Không sai, cứ dựa theo hiện tại an bài là đủ."

"Tại bảo đảm lãnh địa vận chuyển tình huống dưới, bồi dưỡng càng nhiều nhân tài."

"Phương diện này, ngươi làm được cực kỳ tốt."

Khi lấy được lãnh chúa tán thưởng về sau, vị này Cực Địa Nhân trên mặt cũng không khỏi đến hiện ra tự hào cùng vẻ kích động!

Tào Tinh tiếp tục nói: "Trong lãnh địa nhân viên tình huống ta đã hiểu, trừ cái đó ra, trong lãnh địa kiến trúc tình huống, còn có ta gần đây an bài ngươi chế tác đồ vật như thế nào?"

Duan lập tức trả lời: "Hồi lãnh chúa đại nhân, trước mắt lãnh địa các loại kiến trúc trên cơ bản đều đã xây dựng hoàn tất, tường thành cùng tháp tên toàn bộ thăng cấp đến anh hùng cấp."

"Bao quát những cái kia đặc thù kiến trúc: 【  đại ma đạo pháp sư tháp cao 】 【  Hoàng gia kỵ sĩ điện đường 】 【  thần huyết chiến sĩ diễn võ trường 】 【  thần xạ thủ đánh lén đài 】 đều đã toàn bộ làm xong, cũng đưa vào sử dụng."

"Ngài Lãnh Chúa thành bảo cùng trạm năng lượng, cũng đều lên tới cấp 30 max cấp."

"Hiện tại, trong lãnh địa các loại kiến trúc trên cơ bản đều đã xây dựng đến trước mặt đẳng cấp hạn mức cao nhất."

"Trừ cái đó ra, ngài an bài ta chế tác quyển trục về thành, gần đây hết thảy làm ra 47 2 tấm ra."

Dứt lời, hắn cung kính trên mặt đất một cái màu xanh lá ba lô: "Xin ngài xem qua."

Tào Tinh tiếp nhận ba lô, sau đó đem đồ vật bên trong toàn bộ lấy ra.

【  thu hoạch được: Quyển trục về thành *472 】

. . .

Làm nhắc nhở vang lên, trong lòng không khỏi hiển hiện một tia ý mừng.

Bởi vì hắn tiếp xuống đang chuẩn bị dẫn người tiến về 【  Vĩnh Đống Chi Hải 】 nơi đó khoảng cách lãnh địa chừng mấy vạn cây số.

Tại tăng thêm rộng lớn khôn cùng hải vực, chỉ là đi đường đều cần đại lượng thời gian, có những này 【  quyển trục về thành 】 sau liền cực kỳ thuận tiện.

Hắn ngẩng đầu, vừa định tán thưởng một câu cái này Cực Địa Nhân.

Cái này, hắn lại chú ý tới Duan kia muốn nói lại thôi biểu lộ, hỏi: "Duan, ngươi còn có chuyện gì sao?".