Chương 892: : Phát triển không ngừng, ngày càng phồn vinh Tinh Hỏa thành. (2)

Chương 892: : Phát triển không ngừng, ngày càng phồn vinh Tinh Hỏa thành. (2)

Tên này Cực Địa Nhân nắm chặt nắm đấm, gật đầu nói: "Xác thực còn có kiện chuyện trọng yếu cần hướng ngài báo cáo!"

"Đoạn thời gian trước, ngài để chúng ta kiến tạo bán thần cấp chiến tranh khí giới: 【  Dramaman quang pháo 】 tại tứ đại vương quốc tư nguyên phụ trợ hạ, chúng ta liên hợp Địa tinh Walker đại sư, rốt cục chế tạo ra tới 1 đài!"

"Hiện tại, bộ kia quang pháo cất đặt tại giảm xóc khu, từ một đội tinh binh thay phiên phòng thủ."

"Chờ lãnh chúa đại nhân có thời gian rảnh, có thể quá khứ kiểm tra một phen."

Nghe nói như thế, Tào Tinh trong mắt lóe lên một tia tinh quang.

【  Dramaman quang pháo 】 là hắn cho đến trước mắt, từng thu được lực sát thương mạnh nhất vũ khí chiến tranh!

Một đài quang pháo DPS tại một trăm triệu trở lên, mà lại một lần có thể phát ra 10 giây chùm sáng.

Tương đương với toàn bộ đánh đầy lời nói, có thể tạo thành chí ít 10 ức kinh khủng tổn thương!

Mà lại lần này, Tào Tinh còn chuẩn bị trọn vẹn 4 đài vật liệu.

Nếu như 4 đài quang pháo toàn bộ kiến tạo ra được, sau đó tiến hành một đợt tề xạ, liền là trọn vẹn 40 ức tổn thương, đây là khái niệm gì có thể nghĩ!

Liền ngay cả Malenina thi triển Bán Thần kỹ, đều không đạt được loại này tổn thương!

Đương nhiên. . . Nếu như dựa theo DPS đến tính toán, Malenina toàn lực bạo phát xuống,10 giây tổn thương nhưng xa xa không chỉ 40 ức.

Nhưng bất kể như thế nào, điều này cũng làm cho lãnh địa bên trong nhiều hơn một đòn sát thủ!

Chỉ cần vận dụng được tốt, cái đồ chơi này thế nhưng là có thể oanh sát Bán Thần!

Tào Tinh trên mặt lộ ra mỉm cười: "Cực kỳ tốt, tiến độ này vượt qua ta mong muốn."

"Thông tri một chút đi, để địa tinh Rock cùng cái khác nhân viên kỹ thuật toàn lực hiệp trợ các ngươi, tiếp tục tăng tốc sản xuất tốc độ."

"Tại trong vòng một tháng, ta cần nhìn thấy mặt khác ba đài 【  Dramaman quang pháo 】 toàn bộ hoàn thành."

Duan biến sắc, trịnh trọng đáp lại: "Đúng, cam đoan hoàn thành nhiệm vụ!"

Làm trưởng phòng nhân sự sau khi hồi báo xong, Tào Tinh ánh mắt nhìn về phía bên cạnh vương quốc nữ vương.

Cũng là hiện tại Tinh Hỏa thành quan ngoại giao kiêm quan trị an: Victoria.

"Victoria, báo cáo ngươi tình huống bên này đi."

Vị này niệm khí nữ vương ưu nhã đứng dậy, nàng một tay xoa ngực đi cái tiêu chuẩn cung đình lễ, thanh âm thanh lãnh nhưng không mất uy nghiêm: "Hai tháng này, Tinh Hỏa thành quân lễ cùng ngoại giao đều có vẻ lấy tiến triển."

"Ta dựa theo hai cái phương hướng hướng ngài báo cáo."

"Cái thứ nhất phương diện, chính là Tinh Hỏa thành binh lực tình huống."

"Ngoại trừ lãnh địa bên trong sáu ngàn tên hạch tâm nhân viên chiến đấu, chúng ta tại trận đại chiến kia sau lại tiếp thu 10 vạn tên tinh binh."

"Tăng thêm gần đây không ít thế lực đầu nhập vào, đặc biệt là bắc cảnh một chút cường đại đoàn lính đánh thuê chỉnh thể quy thuận, mang đến bọn hắn đoàn đội bên trong tất cả cường giả."

"Trước mắt, trong lãnh địa binh lực đã đến 15 vạn. . ."

Dừng một chút, nàng tiếp tục nói: "Đến cái này binh lực, ta cảm thấy đã đến Tinh Hỏa thành cực hạn."

"Trừ phi chúng ta thành thị quy mô lại lần nữa mở rộng, nếu không không cách nào cung cấp nuôi dưỡng càng nhiều binh sĩ."

"Ý kiến của ngài là. . ."

Tào Tinh suy nghĩ một lát, sau đó ngẩng đầu trả lời: "Tại không phải chiến tranh tình huống dưới, chúng ta Tinh Hỏa thành không cần nhiều như vậy binh lực."

"Cùng nó để bọn hắn tại thành thị bên trong để đó không dùng, mỗi ngày tiêu hao lượng lớn lương thực, không bằng cho bọn hắn tìm một chút chuyện làm."

Hắn giơ tay lên một cái, hạ lệnh: "Duan, tại lần này hội nghị kết thúc về sau, ngươi đi thành thị bên trong kiến tạo một cái 【  ủy thác chỗ 】 chuyên môn tiếp nhận các loại ủy thác nhiệm vụ."

"Nhỏ đến thanh lý đồng ruộng bên trong lương thực chuột, khu trục du đãng ác linh, chém giết cấp thấp ma thú, lớn đến tham dự di tích thăm dò, thảo phạt phản quân cứ điểm. . ."

"Chỉ cần cho đầy đủ thù lao, đồng thời tại xác nhận ủy thác nhiệm vụ không phải tà ác tính chất về sau, đều có thể tiếp nhận, đồng thời phái ra tương ứng quy mô binh lực chấp hành."

Hắn ngữ khí trầm ổn nói: "Ta sẽ là những này những người mới toàn bộ thực hiện đơn giản chúc phúc, tăng cường bọn hắn sinh tồn năng lực."

"Sau đó để Thiết Tường Vi dong binh đoàn trưởng: Taliya hiệp trợ quản lý, từ nàng phụ trách ước định ủy thác độ khó cùng phân phối chiến lực."

Làm Tào Tinh nói xong, toàn bộ trong phòng hội nghị nhân viên quản lý trong mắt đều xuất hiện một tia kinh ngạc, tựa hồ không nghĩ tới lãnh chúa sẽ áp dụng loại này lính đánh thuê thức quản lý phương thức.

Rốt cuộc, hiện tại Tào Tinh đã được công nhận bắc cảnh bá chủ  ấn lý thuyết căn bản không cần đi đón những này vụn vặt ủy thác.

Nhưng mà, Tào Tinh đối với cái gọi là bắc cảnh bá chủ thân phận, hoàn toàn liền không thèm để ý.

Hắn biết, chỉ có chính mình thực lực đủ mạnh, lãnh địa tư nguyên dự trữ đủ nhiều, đây mới là hắn chân chính lực lượng!

Mà lại, phái ra những binh lính này chỗ tốt cũng có rất nhiều.

Không chỉ có thể đủ giữ gìn xung quanh vài miếng đất đồ, thậm chí toàn bộ Băng Tinh vương quốc trị an, bảo hộ những cái kia bình dân an toàn.

Trừ cái đó ra, những binh lính này tại chiến đấu đồng thời lại có thể thu hoạch được kinh nghiệm chiến đấu, còn có thể là lãnh địa kiếm lấy ngoài định mức thu nhập, cớ sao mà không làm.

Một lát sau, Victoria khẽ khom người: "Ngài trí tuệ làm người thán phục, chúng ta sẽ nghị kết thúc về sau liền đi trù bị."

Sau đó, Victoria tiếp tục báo cáo: "Mặt khác, liền là trong lãnh địa ngoại giao trạng thái."

"Từ khi trận chiến kia về sau, trước mắt toàn bộ Tây đại lục đã đều biết tên của ngài, cũng biết Tinh Hỏa thành thành chủ uy danh."

"Mà tại bắc cảnh bên ngoài, rất nhiều vương quốc đều phái ra sứ giả, đồng thời đưa tới trân quý lễ vật."

"Bọn hắn hi vọng có thể cùng Tinh Hỏa thành xây dựng đồng minh quan hệ, thậm chí có bảy cái công quốc đưa ra nguyện ý trở thành nước phụ thuộc. . ."

"Bất quá. . . Bọn hắn tựa hồ chỉ là muốn mượn tên của chúng ta, chấn nhiếp chung quanh mấy lớn mơ ước quốc gia. . ."

Tào Tinh sau khi nghe xong, khóe miệng hiển hiện một tia lãnh ý: "Đầu cơ trục lợi hạng người."

"Nói cho bọn hắn, muốn gia nhập bắc cảnh liên minh, lấy trước ra đầy đủ thành ý."

"Mỗi cái quốc gia phái ra ba thành trở lên binh lực, giao cho bắc cảnh liên minh, cũng cung cấp nửa năm quân lương tiếp tế."

"Mặt khác. . . Lại nói cho bọn hắn, tháng này là cơ hội cuối cùng."

"Chờ tháng này kết thúc về sau, có thể sẽ có một trận càn quét đại lục tai nạn giáng lâm. . ."

"Đến lúc đó, bọn hắn coi như muốn gia nhập, cũng không có cơ hội. . ."

Nghe được lãnh chúa đại nhân nói, tháng sau có thể sẽ có một trận càn quét đại lục tai nạn, đám người thần sắc khác nhau.

Có người sắc mặt lo lắng, có người lo lắng.

Nhưng ở nhìn thấy vương tọa bên trên, tên nam tử kia uy nghiêm mà cường đại thân ảnh về sau, bọn hắn cũng dần dần an tâm xuống tới.

Victoria hội ý gật đầu: "Ta sẽ đem ngài điều kiện chuyển đạt, tin tưởng rất nhanh liền có thể sàng chọn ra chân chính minh hữu."

Tại hiểu rõ xong lãnh địa binh lực tình huống cùng ngoại giao thế cục về sau, Tào Tinh ánh mắt nhìn về phía bên cạnh vị kia ung dung hoa quý phụ nhân, ngữ khí nhu hòa nói: "Marita, lãnh địa tài chính tình huống như thế nào?"

Vị này có thai tài chính quan ưu nhã đứng dậy, nhẹ khẽ vuốt vuốt hở ra phần bụng.

"Hồi lãnh chúa đại nhân, hiện tại trong lãnh địa tài chính một mảnh phồn vinh cảnh tượng."

"Trước mắt, Tây đại lục đỉnh tiêm thương hội: Hắc Sư thương hội, Nguyệt Thần thương hội đều đã cùng Tinh Hỏa thành xây dựng lâu dài quan hệ hợp tác."

"Bao quát phụ cận một chút quy mô hơi thứ hai Trác Mộc Điểu thương hội, ngân tuệ thương hội vân vân. . . Đều đã vào ở Tinh Hỏa thành."

"Bọn hắn đem lãnh địa bên trong mỗi ngày sản xuất ma pháp cây trồng, ma thú tài liệu các loại trân quý tư nguyên tiêu hướng các nơi trên thế giới, cho chúng ta đổi lấy lượng lớn đồ ăn, cùng một chút hi hữu khoáng sản tư nguyên."

Nói đến đây, nàng ngẩng đầu, nhẹ nói: "Gần đây, tam đại đỉnh tiêm thương hội Cự Nhân thương hội, cũng nghĩ cùng chúng ta xây dựng mậu dịch vãng lai."

"Nhưng là cân nhắc đến cái này thương hội nghiệp vụ nội dung tương đối đặc thù, ta cùng hành chính quan tiên sinh Tào Nhất suy nghĩ một chút, cự tuyệt bọn hắn hợp tác thỉnh cầu. . . Ngài cảm thấy thế nào?"

Marita nói tới đặc thù nghiệp vụ, dĩ nhiên chính là nhân khẩu cùng nô lệ giao dịch, đây cũng là Cự Nhân thương hội chủ yếu kinh doanh hạng mục.

Tào Tinhlãnh địa bên trong Tinh Nhân tộc cùng niệm khí nữ vương Victoria, liền là tại đây cái thương hội trong tay mua sắm.

Không thể không nói, nô lệ mậu dịch đúng là cái bạo lợi ngành nghề.

Đặc biệt là, tại thế giới tàn khốc này bên trong, nhân khẩu giao dịch sẽ không nhận ước thúc.

Nếu như phát triển, đúng là đồng dạng trọng yếu nguồn kinh tế.

Nhưng mọi người tại đây đều nhớ rõ, Tào Tinh đã từng ở trước mặt tất cả mọi người nói qua.

Tại lãnh địa của hắn bên trong, không có nô lệ, không có quý tộc.

Chỉ có đối lãnh địa trung thành cùng không trung thành.

Chỉ cần ngươi có thể làm ra cống hiến, ở chỗ này người người bình đẳng.

Tào Tinh khẽ gật đầu, tán đồng nói: "Quyết định của các ngươi không sai, Tinh Hỏa thành sẽ không mở thông nô lệ giao dịch."

Marita lộ ra nụ cười vui mừng, tiếp tục báo cáo: "Mặt khác, trong lãnh địa các cửa hàng lớn tiền thuê, cùng thị trường giao dịch thu thuế."

"Đặc biệt là đám kia đám thợ thủ công sản xuất ra vũ khí, càng là nhận lấy lượng lớn du hiệp cùng bọn lính đánh thuê yêu thích."

"Trừ bỏ rơi thập đại vương quốc định kỳ cống lên những cái kia hi hữu tư nguyên cùng vật liệu, trước mắt trong lãnh địa mỗi tháng tài chính thu nhập là. . ."

Nàng lật ra một bản mới tinh sổ sách, môi đỏ khẽ mở: "Nguyệt thu nhập là 54 ức 3000 vạn Crans!"

Làm cái này con số kinh người báo ra, đại sảnh bên trong lập tức vang lên một mảnh hít một hơi lãnh khí thanh âm.

Liền ngay cả luôn luôn trầm ổn lão giả Tào Nhất cũng nhịn không được ngón tay run rẩy. . .

. . ..