Chương 893: : Giáo Đình tinh thần phong ấn, ma âm thủ đoạn. (1)

Chương 893: : Giáo Đình tinh thần phong ấn, ma âm thủ đoạn. (1)

54 ức 3000 vạn!

Cái này con số, thậm chí tương đương với một cái cỡ nhỏ vương quốc nửa năm tài chính thu nhập.

Mà tại Tinh Hỏa thành, lại vẻn vẹn chỉ cần một tháng.

Mà lại, đây là xây dựng ở loại thành thị này kiến tạo bắt đầu không đến hai tháng tình huống.

Bởi vậy có thể thấy được, cái này con số đến cỡ nào khoa trương.

Nơi hẻo lánh bên trong Duan một mặt rung động nói: "Đại Địa mẫu thần ở trên. . . Cái này đủ mua xuống mười cái Cực Địa Nhân bộ lạc. . ."

Bao quát Tào Tinh trên mặt cũng hiện ra một vòng nụ cười.

Chính như hắn dự đoán như thế, toà này đầu nhập vào hắn lượng lớn tâm huyết, từ không tới có tạo dựng lên Tinh Hỏa thành, hiện tại đã trở thành bắc cảnh chói mắt nhất minh châu!

Mỗi ngày đều có thể mang đến cho hắn kinh người ích lợi!

Đồng thời tại tương lai không lâu, theo lãnh địa của hắn tiến một bước khuếch trương, còn có thể sáng tạo càng nhiều tài phú.

Đến lúc đó, hắn liền có thể làm được chân chính phú khả địch quốc!

Tào Tinh còn đảo mắt đám người, hài lòng nhẹ gật đầu.

Trước mắt, bên trong toà đại sảnh này tất cả mọi người báo cáo qua, chỉ còn lại hành chính quan Tào Nhất.

Vị lão giả này tại đơn giản báo cáo lãnh địa lưu động nhân khẩu số lượng cùng cửa hàng thuê tình huống về sau, cũng hoàn thành mình báo cáo công tác.

Tào Tinh đứng người lên, sương pháp bào màu trắng giãn ra: "Chư vị, hội nghị hôm nay liền đến nơi này."

"Hiện tại, các ngươi cứ dựa theo ta vừa mới chỉ thị đi làm đi."

"Có bất kỳ cần, có thể thông qua thông tin thủy tinh liên hệ ta."

Đám người cũng đồng thời đứng dậy, chỉnh tề hành lễ: "Tuân mệnh, lãnh chúa đại nhân!"

Dứt lời, một đoàn người nện bước kiên định bộ pháp, ly khai nghị hội đại sảnh.

Tại mọi người rời đi về sau, Tào Tinh tại chỗ ngừng chân suy nghĩ thêm vài phút đồng hồ, trong đầu chỉnh lý một phen Tinh Hỏa thành tương lai phát triển quy hoạch.

Sau đó, hắn liền rời đi tòa thành, tại lãnh địa bên trong chậm rãi ghé qua.

Bởi vì đáp ứng những cái kia các chiến sĩ, tiếp xuống sẽ cho bọn hắn nghỉ một ngày.

Cho nên muốn chính thức tiến về 【  Vĩnh Đống Chi Hải 】 lời nói, đạt được ngày mai mới có thể lên đường.

"Tiếp xuống, trước hết đi xem một chút Duan nói, bộ kia mới kiến tạo ra được bán thần cấp quang pháo."

"Sau đó. . . Lại đi tầng hầm, nhìn xem tên kia Giáo Đình Đại Hiền Giả thẩm vấn tình huống."

Thế là, Tào Tinh cấp tốc đi tới lãnh địa giảm xóc khu.

Tại phía trước, mười tên người mặc tinh lương chiến giáp, cầm trong tay trường kiếm Ascalon chiến sĩ, thủ vệ một cái dùng vải đỏ che đậy bắt đầu quái vật khổng lồ!

Cái này cự vật chiều dài vượt qua một trăm mét, độ cao chừng ba mươi mét, thoạt nhìn như là một đầu ngủ say sắt thép cự thú, là chân chính trên ý nghĩa chiến tranh binh khí.

"Gặp qua lãnh chúa đại nhân!"

Các binh sĩ nhìn thấy Tào Tinh về sau, nhao nhao khom mình hành lễ.

Tào Tinh khẽ gật đầu, sau đó ra lệnh: "Đem vải đỏ để lộ, để cho ta nhìn xem."

"Tuân mệnh!"

Cầm đầu một tên Ascalon chiến sĩ lập tức bắt lấy vải vóc một góc, sau đó có chút dùng sức.

"Cát sa. . . sa sa. . ."

Vải vóc đột nhiên rơi xuống.

Tại ánh nắng sáng sớm chiếu rọi xuống, một đài toàn thân ám kim sắc, mặt ngoài khắc đầy cổ lão phù văn cự hình pháo đài dần dần hiển lộ chân dung.

Đường kính vượt qua năm mét họng pháo, họng pháo chỉnh thể chiều dài đạt đến hơn chín mươi mét, mặt ngoài lưu chuyển lên màu u lam ma lực ánh sáng.

Nặng nề cái bệ khảm nạm lấy mười hai viên lớn chừng quả đấm ma tinh thạch, tản ra làm người sợ hãi năng lượng ba động.

Chỉ là nhìn cái này thể tích khổng lồ, cũng làm người ta không tự chủ được ngừng thở.

Đám binh sĩ kia nhóm một mặt kính sợ nhìn qua đài này to lớn ma năng quang pháo, sợ hãi than nói: "Đây là đời ta gặp qua vũ khí đáng sợ nhất. . ."

Các chiến sĩ khác cũng phụ họa nói: "Đúng vậy a. . . Cảm giác cái này một pháo xuống dưới liền có thể hủy diệt mười mấy tòa thành thị!"

Tào Tinh chậm rãi lên trước, ngón tay khẽ vuốt qua họng pháo trên những cái kia phức tạp ma pháp đường vân.

Hắn có thể cảm nhận được ẩn chứa trong đó hủy diệt tính năng lượng, trên mặt hiện ra nụ cười hài lòng.

"Không sai. . . Thật không hổ là bán thần cấp quang pháo, chỉ là vẻ ngoài đều như vậy làm người cảnh đẹp ý vui."

Tào Tinh xoay người, đối đám binh sĩ kia nhóm nói: "Một lần nữa che lại đi."

"Nơi này không cần nhiều người như vậy trông coi, tiếp xuống các ngươi nên huấn luyện huấn luyện, nên nghỉ ngơi một chút, lưu hai người là đủ."

Ascalon các chiến sĩ liếc nhau, nhao nhao cung kính đáp lại: "Tuân mệnh, lãnh chúa đại nhân!"

Xem hết 【  Dramaman quang pháo 】 về sau, Tào Tinh ánh mắt hơi trầm xuống: "Tiếp xuống, liền muốn đi tầng hầm, nhìn xem cái kia Giáo Đình tù binh tình huống như thế nào."

Thế là, hắn đè xuống bên tai thông tin trang bị, "Isabel, đi tầng hầm chờ."

Bên tai truyền đến thánh quang hiền giả nhu hòa đáp lại: "Đúng, ta cái này tới."

. . .

. . .

Mấy phút đồng hồ sau, Tào Tinh đi tới lãnh địa bên trong một cái vắng vẻ khu vực, sau đó thuận mặt đất một con đường, tiến vào tầng hầm bên trong.

Xuyên qua một đầu mờ tối cầu thang, đi tới râm mát ẩm ướt dưới mặt đất.

Trước mắt xuất hiện một cái chật hẹp không gian.

Tại phía trước trong phòng thẩm vấn, đứng đấy một đạo uyển chuyển bóng người.

Nàng mặc trên người thánh khiết trường bào màu trắng, mái tóc dài vàng óng như là thác nước rủ xuống, cả người tản ra vô cùng tinh khiết quang huy.

Tựa như một vị Quang Minh nữ thần giáng lâm tại đây âm u trong địa lao.

Vị này thần thánh vô cùng nữ tính, chính là Isabel.

Giờ phút này, nàng chính một mặt cảm khái nhìn qua phía trước quỳ ngồi dưới đất, hai tay hai chân đều bị xiềng xích màu đen trói buộc lão giả.

Trải qua một tháng thẩm vấn, tên này Giáo Đình Thánh Bát Đại Hiền Giả đã tiều tụy không chịu nổi, trên thân cũng hiện đầy nhìn thấy mà giật mình vết thương.

Mà lại, những này vết thương bên trong còn lưu lại một loại đặc thù hắc ám lực lượng, không ngừng từng bước xâm chiếm lấy trong cơ thể hắn thánh quang chi lực, đồng thời để lúc đó khắc duy trì thống khổ.

Khi nhìn đến Isabel về sau, tên này Giáo Đình Đại Hiền Giả ngẩng đầu, đục ngầu giữa hai mắt bắn ra hào quang cừu hận.

"Ngươi cái này. . . Giáo Đình phản đồ. . ."

"Thánh quang sẽ trừng trị ngươi. . . Đợi thánh tọa 'Thánh dụ' giáng lâm, ngươi cùng cái này khinh nhờn thánh quang lãnh địa. . . Đều đem hóa thành tro tàn. . ."

"Chờ coi đi. . ."

Isabel nghe được lần này nguyền rủa, sắc mặt không có chút nào ba động.

Nàng môi son khẽ mở, mặt không thay đổi nói: "Tái diễn lời nói ta không muốn nói lần thứ hai, ta ở trên một thế sau khi chết, liền đã thoát ly Giáo Đình."

"Tính mạng của ta cùng bây giờ có được hết thảy, đều là lãnh chúa đại nhân ban cho."

"Tương phản. . . Các ngươi gần đây ti tiện hành vi, để cho ta nhìn thấy Giáo Đình ghê tởm."

Tên kia Thánh Bát Đại Hiền Giả còn muốn mở miệng, chợt nhìn thấy đâm đầu đi tới Tào Tinh, con ngươi bên trong lần nữa hiện lên một chút tức giận!

Hắn biết rõ, cũng là bởi vì tên này thế giới khác lãnh chúa, mới khiến cho hắn rơi vào nông nỗi như thế!

Tào Tinh tự nhiên cũng chú ý tới ánh mắt của hắn, vui vẻ nói: "Nha a, đều quan một tháng, còn như thế có tinh thần, nhìn đến ma âm vẫn còn có chút mềm lòng a."

Isabel khẽ khom người, thánh khiết trường bào nổi lên gợn sóng: "Gặp qua lãnh chúa đại nhân."

Mà ở một bên, tên kia Thánh Bát Đại Hiền Giả phát ra khàn khàn tiếng cười: "Ha ha. . . Một tháng liền muốn để cho ta nhả ra. . . Ngươi còn quá non!"

Tào Tinh lười nhác cùng gia hỏa này nói nhảm, trực tiếp nhìn về phía bên cạnh thánh quang hiền giả nói: "Tin mừng, ngươi để ma âm ra đi, ta cùng nàng nói chuyện."

"Tuân mệnh."

Isabel nghe lời nhắm mắt lại, trên người thánh quang cấp tốc thối lui, bị nồng đậm ám tử sắc ma khí thay thế.

Ngay sau đó, tóc đen đầy đầu như tơ giống như mềm mại, thân mang màu đen viền ren váy dài, khóe môi nhếch lên tà mị nụ cười Hắc Ám Ma Nữ xuất hiện.

Nàng nhẹ nhàng xoay một vòng, váy như nở rộ màu đen Mạn Đà La, "Lãnh chúa đại nhân ~ ngài đang kêu gọi ta sao?"

Tào Tinh nhẹ gật đầu, hỏi: "Ma âm, gia hỏa này tình huống như thế nào? Không phải nói một tháng thời gian, liền có thể để hắn đem cái gì đều bàn giao sao?"

Hắc Ám Ma Nữ nhẹ vỗ về lọn tóc, dịu dàng nói: "Ai nha ~ đừng nóng vội mà lãnh chúa đại nhân, gia hỏa này trong không gian ý thức có một đạo rất cường đại cấm chế đâu ~ "

"Tựa hồ là cái nào đó siêu việt Bán Thần tồn tại bày, chuyên môn phòng ngừa Giáo Đình tình báo tiết lộ, muốn phá giải nó còn phải cần một khoảng thời gian ~ "

"Bất quá. . . Nhiều nhất lại có thời gian nửa tháng, liền có thể cạy mở hắn tinh thần phòng tuyến ~ "

Nghe nói như thế, một bên quỳ ngồi dưới đất Đại Hiền Giả phát ra khàn khàn cười lạnh, "A. . . Bằng vào các ngươi dị đoan mánh khoé, cũng nghĩ nhìn trộm Giáo Đình cơ mật?"

"Đừng nói nửa tháng, coi như lại cho các ngươi một trăm năm, cũng đừng nghĩ bài trừ thánh tọa thần thánh phong ấn!".