Chương 893: : Giáo Đình tinh thần phong ấn, ma âm thủ đoạn. (2)

Chương 893: : Giáo Đình tinh thần phong ấn, ma âm thủ đoạn. (2)

"Tương phản. . . Các ngươi chẳng mấy chốc sẽ nghênh đón tai hoạ ngập đầu!"

Tào Tinh lười nhác nghe gia hỏa này nói nhảm, nói thẳng: "Ma âm, để hắn ngậm miệng lại."

Hắc Ám Ma Nữ khóe miệng lộ ra hưng phấn nụ cười: "Không có vấn đề, lãnh chúa đại nhân ~ "

Ngón tay nhỏ bé của nàng nhẹ nhàng một câu, sau một khắc, một cây đen kịt ma tuyến bỗng nhiên trống rỗng xuất hiện, ở giữa không trung vặn vẹo nhúc nhích.

Màu đen ma tuyến dễ như trở bàn tay xuyên thấu tên này Đại Hiền Giả bờ môi, đồng thời trên dưới đi khắp.

Tại một trận rợn người khâu lại âm thanh bên trong, trực tiếp đem tên này Đại Hiền Giả miệng khâu lại, đường may tinh mịn đến như là tác phẩm nghệ thuật.

Hắn còn muốn tiếp tục mở miệng, lại chỉ có thể phát ra thống khổ tiếng rên rỉ, con ngươi bên trong hiện đầy tơ máu.

Toà này trong địa lao cũng khôi phục yên tĩnh.

Tào Tinh tại chỗ ngừng chân, sau đó trong đầu nhanh chóng tự hỏi.

Gia hỏa này từ bị bắt làm tù binh cho tới hôm nay, đã qua một tháng thời gian.

Giáo Đình bên kia lại vẫn không có phái người tới cùng Tào Tinh thương lượng, điều này nói rõ bọn hắn đã không có lại nghĩ đến có thể hoà giải.

Nói một cách khác, tại Giáo Đình bên kia, đã đem Tinh Hỏa thành xếp vào thế lực đối địch ở giữa.

Nhưng mà. . . Bọn hắn cũng không có phái người tới nghĩ cách cứu viện tên này Thánh Bát Đại Hiền Giả, điều này nói rõ bọn hắn hoặc là không có sợ hãi, cảm thấy bằng vào Tào Tinh bên này thủ đoạn, không có khả năng làm cho đối phương nhả ra.

Hoặc là, dứt khoát là trực tiếp từ bỏ tên này trọng yếu chiến lực.

Nhưng tên này Đại Hiền Giả làm nửa Thần cấp cường giả, bất kỳ một thế lực nào cũng không thể nói từ bỏ liền từ bỏ.

Nói cách khác. . . Bọn hắn cậy vào, hẳn là gia hỏa này ý thức chỗ sâu phong ấn.

Tào Tinh thấp giọng nói: "Siêu việt bán thần cấp tồn tại, cũng chính là thần linh cấp sinh vật lưu lại phong ấn, quả thật có chút khó giải quyết. . ."

"Cho dù là ma âm, cũng còn cần chí ít thời gian nửa tháng mới có thể phá giải."

"Nhưng mà, tiếp xuống ta lại muốn tiến về Vĩnh Đống Chi Hải, không cách nào tự mình tọa trấn lãnh địa. . ."

"Chẳng lẽ. . . Muốn đem ma âm lưu lại, chuyên tâm phá giải phong ấn?"

Suy nghĩ một phen về sau, Tào Tinh âm thầm hạ quyết tâm.

Hắn phân phó nói: "Ma âm, ngày mai ngươi không cần cùng chúng ta ra ngoài rồi, tiếp tục lưu lại trong lãnh địa, phá giải gia hỏa này trong đầu óc phong ấn."

"Một khi thu hoạch được mấu chốt tình báo, trước tiên hồi báo cho phu nhân ta, sau đó để nàng liên hệ ta."

Hắn cuối cùng vẫn là quyết định, để ma âm cùng Liễu Mộ Tuyết cùng một chỗ lưu lại.

Rốt cuộc, Giáo Đình hiện tại đã đem hắn liệt vào thế lực đối địch, mà Tào Tinh cũng nghĩ đối phó bọn hắn.

Loại này cổ lão quái vật khổng lồ, nội tình sâu không lường được, nhất định phải nắm giữ đầy đủ tình báo mới được.

Mà lại là càng sớm nắm giữ, càng đối với mình có lợi.

Lại thêm, ma âm cùng tin mừng làm một thể tồn tại, có thể cộng đồng trưởng thành.

Mà tin mừng cùng Liễu Mộ Tuyết đều có trạng thái kỹ năng, cho dù ở trong lãnh địa cũng có thể phân đến kinh nghiệm, sẽ không ảnh hưởng đến bọn họ thực lực tăng lên.

Đem cái này hai tên Bán Thần lưu lại tọa trấn lãnh địa, cũng có thể phòng ngừa một chút tình huống phát sinh ngoài ý muốn.

Về phần Tào Tinh bên này, có Malenina cùng Xierda cái này hai tôn Bán Thần, sức chiến đấu đồng dạng đầy đủ.

Hắc Ám Ma Nữ liếm môi một cái, trong mắt lóe lên nguy hiểm ánh sáng "Không có vấn đề, lãnh chúa đại nhân ~ "

"Ta cam đoan sẽ để cho lão gia hỏa này, đem biết đến hết thảy đều phun ra. . ."

Nghe lần này tràn ngập uy hiếp ngữ, phía dưới Thánh Bát Đại Hiền Giả thân thể không tự chủ được rung động run một cái.

Mặc dù ý chí của hắn cực kỳ kiên định, nhưng Hắc Ám Ma Nữ thủ đoạn cũng không phải ăn chay.

Nhất là, tại kinh lịch một tháng tra tấn về sau, càng làm cho hắn đối trước mắt cái này nhìn như kiều mị nữ tử sinh ra bản năng sợ hãi.

Vừa nghĩ tới chuyện sắp xảy ra kế tiếp, càng làm cho tên này Đại Hiền Giả trong lòng bị khủng bố tràn ngập.

Tào Tinh tự nhiên cũng chú ý tới tên này Đại Hiền Giả phản ứng, hắn khẽ gật đầu: "Cực kỳ tốt, vậy ta liền đi ra ngoài trước."

"Ngươi tiếp tục nắm chặt thời gian, mau chóng phá giải trong đầu của hắn phong ấn."

"Đúng, lãnh chúa đại nhân ~ "

Hắc Ám Ma Nữ ưu nhã hành lễ một cái, đưa mắt nhìn Tào Tinh ly khai địa lao.

Làm nặng nề cửa sắt đóng lại về sau, nàng chậm rãi quay người, trên mặt ngọt ngào nụ cười dần dần trở nên dữ tợn đáng sợ.

Mảnh khảnh giữa ngón tay, mấy đạo ám tử sắc ma tuyến giống như rắn độc du động bắt đầu. . .

. . .

. . .

Trở về mặt đất trên về sau, Tào Tinh không có việc gì làm.

Hắn tiếp tục tại lãnh địa cùng Tinh Hỏa thành bên trong dò xét vài vòng, đồng thời còn đi 'Tinh hỏa chi ca quán rượu' uống mấy chén.

Thời gian nhoáng một cái, liền đến ban đêm.

Làm màn đêm buông xuống, thế giới này nhiệt độ lần nữa thấp xuống bạo hàng mười mấy độ.

Ngoại giới gió lạnh gào thét, tuyết lớn đầy trời, phảng phất bị gió tuyết bao phủ hoàn toàn.

Nhưng mà, Tinh Hỏa thành bên trong vẫn như cũ đèn đuốc sáng trưng, rộn rộn ràng ràng đám người tại các nơi cửa hàng cùng đường đi bên trong xuyên qua.

Ngoại giới gió tuyết toàn bộ bị tầng kia màu lam hộ thuẫn ngăn cản ở bên ngoài, lại thêm cấp 30 【  trạm năng lượng 】 cung cấp ấm, để cả tòa thành thị đều duy trì thoải mái dễ chịu nhiệt độ.

Du hiệp cùng bọn lính đánh thuê kết thúc một ngày nhiệm vụ, tốp năm tốp ba tại trong tửu quán uống đàm tiếu.

Tinh Hỏa quân đoàn những người sống sót vừa lái lấy trực tiếp, một bên tìm khối địa phương bày quầy bán hàng, phía trên bán ra đều là bọn hắn ban ngày ra ngoài, sưu tập đến một chút cổ quái kỳ lạ đồ chơi.

"Ầm ầm. . ."

Nội thành khu cửa lớn chậm rãi mở ra, một tên thân mang trường bào màu trắng, khí chất uy nghiêm nam tử dần dần tiến vào hạch tâm lãnh địa ở giữa.

Chính là mới vừa rồi từ ngoại thành khu trở về Tào Tinh.

Hắn giờ phút này tiếp thu được một đoạn đưa tin, chính hướng lãnh địa truyền tống trận khu vực tiến đến.

Không đợi hắn đi đến, phía trước toà kia 【  cao cấp truyền tống trận 】 liền dâng lên một trận bạch quang, từ bên trong xuất hiện ba đạo mông lung thân ảnh.

Làm ánh sáng tiêu tán, ba người khuôn mặt dần dần rõ ràng.

Bên trái, là một tên cầm trong tay cây gỗ khô pháp trượng, thần sắc cô đơn lão giả.

Hắn mặc dù còng lưng thân thể, nhưng hắn già nua trong thân thể phảng phất ẩn chứa vô tận sinh mệnh khí tức.

Chính là vị kia Thần Mộc quốc vương.

Mà tại bên cạnh hắn, thì là thân mang ngân sa váy dài, khuôn mặt có chút tiều tụy nữ nhân.

Nàng nửa vuốt mái tóc rũ xuống trước lông mày, che lại nửa bên khuôn mặt, nhưng y nguyên có thể nhìn ra hắn tinh xảo ngũ quan.

Nữ nhân này, chính là Kasha nữ vương.

So sánh với cái này có chút tiều tụy, cô đơn hai người.

Tại phía sau bọn họ, còn đứng đấy một đạo hăng hái, người khoác chiến giáp lão giả: Băng Tinh quốc vương Elton.

Đáng nhắc tới chính là, Elton gần đây liên tiếp mấy lần đại chiến đều thắng được thắng lợi, toàn thân tự tin khí chất bạo rạp.

Đặc biệt là tại Tào Tinh đem bắc cảnh thống nhất về sau, hắn tại quốc gia khác trong bảo khố, phát hiện không ít kéo dài sinh mệnh bảo vật.

Lại thêm Tào Tinh lại cho hắn một viên 【  Ngọc Tượng trái tim 】.

Elton đem những bảo vật này toàn bộ sau khi sử dụng, đã càng thêm tinh thần phấn chấn.

Liền ngay cả tóc trắng phơ cũng có một nửa khôi phục thành tóc đen.

Giờ phút này, khi nhìn đến Tào Tinh về sau, Băng Tinh quốc vương trên mặt xuất hiện từ đáy lòng nụ cười: "Tào Tinh lãnh chúa, đã lâu không gặp!"

Tào Tinh khẽ mỉm cười, trả lời: "Quốc vương bệ hạ, đã lâu không gặp."

"Nhìn ngươi khí sắc cũng không tệ lắm, tình hình gần đây như thế nào?"

Băng Tinh quốc vương vỗ vỗ giáp ngực, cởi mở nói: "Cùng Tào Tinh lãnh chúa nhìn thấy đồng dạng, tại ngươi thực lực tuyệt đối áp chế xuống, toàn bộ bắc cảnh đã không có bất luận cái gì phản kháng lực lượng."

"Lại thêm, ngươi đã hạ lệnh qua, cho nên ngân sư quốc vương cùng Thần Mộc quốc vương mấy người đều rất phối hợp."

"Trước mắt chúng ta đã thuận lợi hoàn thành quá độ, lục đại vương quốc toàn lực cơ cấu đã một lần nữa chỉnh hợp hoàn tất."

Hắn có chút cảm khái nói, nhìn về phía người trẻ tuổi trước mắt này trong ánh mắt cũng tràn đầy kính sợ cùng kính nể.

Rốt cuộc, đổi thành một năm trước, nếu có người nói cho hắn biết, một tên thế giới khác lãnh chúa có thể chiến thắngBắc Phong liên minh, hoàn thành thống nhất bắc cảnh loại này hành động vĩ đại.

Băng Tinh quốc vương đánh chết cũng sẽ không tin tưởng, thậm chí còn có thể cho rằng đối phương điên rồi!

Mà bây giờ, người trẻ tuổi trước mắt này lại thật làm được.

Mà lại liền ngay cả chính Băng Tinh quốc vương, cũng tham dự tiến trận này hành động, ở trong đó thu được vô số chỗ tốt.

Cho tới bây giờ, Elton trong lòng đều có chút cảm giác không chân thật.

Tào Tinh khẽ gật đầu, ngữ khí bình thản nói: "Vậy là tốt rồi, nếu như Bắc Phong liên minh gia hỏa lá mặt lá trái, hoặc là trong bóng tối làm một tý động tác, ngươi trực tiếp báo cáo ta."

"Đến lúc đó, ta lại đi thu thập bọn họ."

Thanh âm của hắn bình tĩnh lại mang theo không thể nghi ngờ uy nghiêm, ánh mắt nhìn về phía vị kia Thần Mộc lão giả cùng Kasha nữ vương lúc, cũng mang theo xem kỹ ý vị.

Bị Tào Tinh nhìn chằm chằm, hai người này không khỏi căng thẳng thân thể, liền hô hấp đều trở nên cẩn thận từng li từng tí.

Băng Tinh quốc vương cười ha ha một tiếng: "Tào Tinh lãnh chúa, ngài yên tâm đi, bọn gia hỏa này đều phối hợp cực kì."

"Tại bọn hắn hiệp trợ hạ, Bắc Phong liên minh sáu nước dùng một tháng, liền hoàn thành chính quyền cải biến."

"Gần đây, chúng ta cũng không có cần bọn hắn hiệp trợ địa phương, cho nên ta trước hết đem hai người này đưa tới."

"Về phần ngân sư quốc vương, đã bị chúng ta an bài đến biên cảnh cứ điểm tọa trấn, phòng ngừa phương nam các nước tiểu động tác."

Tào Tinh nhẹ gật đầu, ngữ khí cũng dịu đi một chút.

"Được, hai người này thả ta nơi này liền tốt, ngươi về trước đi tiếp tục xử lý chính vụ."

"Không có vấn đề."

Băng Tinh quốc vương thống khoái đáp lại: "Vậy chúng ta liền sau này còn gặp lại!"

. . ..