Chương 894: : Thu phục quốc vương, không gian hệ truyền kỳ pháp sư. (1)

Chương 894: : Thu phục quốc vương, không gian hệ truyền kỳ pháp sư. (1)

"Vậy chúng ta liền sau này còn gặp lại!"

Dứt lời, Băng Tinh quốc vương Elton liền xoay người, nhanh chân đi hướng truyền tống trận.

Ông

Theo truyền tống ánh sáng lóe lên, lão quốc vương thân ảnh biến mất tại nguyên chỗ.

Tại chỗ còn thừa lại Tào Tinh, Thần Mộc quốc vương, Kasha nữ vương ba người.

Bọn hắn một mặt thấp thỏm nhìn xem tên này thế giới khác lãnh chúa, ánh mắt bên trong hỗn tạp kính sợ cùng bất an.

"Tào. . . Tào Tinh lãnh chúa. . ." Thần Mộc quốc vương trước tiên mở miệng, trong giọng nói mang theo vài phần thăm dò: "Có gì cần chúng ta làm sao?"

Tào Tinh không nói gì, mà là tại suy nghĩ muốn an bài thế nào hai người này.

Rốt cuộc, nghiêm chỉnh mà nói, bọn hắn tương đương với tù binh của mình, địa vị đồng đẳng với Vinylon quốc vương gia hỏa này.

Trước mắt từ cái này trên thân hai người có thể ép giá trị, cũng ép không sai biệt lắm.

Sau đó, tối bớt việc xử lý phương pháp là trực tiếp xử lý.

Bất quá, bọn hắn dù sao cũng là Truyền Kỳ cấp cường giả.

Lại thêm một cái là am hiểu triệu hoán các loại thực vật chiến đấu cường giả, một cái càng là hiếm thấy Không Gian hệ pháp sư, trực tiếp giết có chút đáng tiếc.

Hắn tại trong lòng tính toán: "Trước mắt, ta đã cùng Giáo Đình toàn diện vạch mặt, chính là cần tận lực mở rộng chiến lực thời điểm."

"Đương nhiên, không thể trông cậy vào bọn gia hỏa này sẽ hoàn toàn hiệu trung, nhưng cho dù là bọn họ chỉ là làm vật trang trí, pháo hôi, cũng có thể phát huy một chút tác dụng."

"Rốt cuộc, hiện tại 【  nhân tộc khí vận giá trị 】 công năng mở ra về sau, trong lãnh địa gia tăng Truyền Kỳ cấp trở lên sinh vật, đều là sẽ gia tăng toàn thể nhân tộc khí vận giá trị."

"Nói cách khác, có thể tạm thời lưu bọn hắn một mạng. . ."

Tào Tinh rất nhanh làm ra quyết định, con ngươi bên trong sát ý cũng dần dần tiêu tán.

Bất quá tại chính thức để hai người này gia nhập lãnh địa trước đó, hắn vẫn là trước kéo ra hai người giao diện thuộc tính, tỉ mỉ tra xét bọn hắn các hạng năng lực và trị số.

Đã muốn để bọn hắn trở thành mình tay chân, đương nhiên muốn tỉ mỉ hiểu rõ mỗi một cái năng lực.

【  tính danh: El đức rừng · lá xanh 】

【  chủng tộc: Nhân tộc 】

【  nghề nghiệp: Gọi mộc sư 】

【  đẳng cấp: cấp 150 (đẳng cấp cao truyền kỳ) 】

【  tiềm lực: Chúa tể 】

【  thần lực giá trị:? ? ? 】

【  HP: 568 ức / 568 ức 】

【  lực công kích: 1789252~1858247 】

【  hộ giáp:51923~63923 】

【  kỹ năng: Bụi gai chi nộ, cổ thụ thủ vệ, dây leo giảo sát, tự nhiên chi vũ, sợi rễ lan tràn 】

【  thống soái cấp kỹ năng: Viễn cổ rừng rậm hình chiếu (triệu hoán một mảnh viễn cổ rừng rậm hình chiếu, bao phủ phương viên năm cây số khu vực.

Nên khu vực bên trong tất cả thực vật hệ kỹ năng hiệu quả tăng lên 200%(lực công kích, phạm vi, hộ giáp, sinh mệnh). Đồng thời đang triệu hoán thực vật bị phá hủy về sau, có 50% tỉ lệ tái sinh, lập tức sinh trưởng ra một gốc hoàn toàn mới thực vật.

Tiếp tục 120 giây, thời gian cooldown 100 phút. ) 】

【  chúa tể cấp lĩnh vực: Tự nhiên lục cảnh lĩnh vực (làm chung quanh 1000 m phạm vi bên trong tất cả thực vật hệ sinh vật thu hoạch được 50% sinh mệnh tăng thêm, cũng mỗi lần cách 5 giây khôi phục 1% HP) 】

【  cấm chú: Sinh Mệnh Chi Thụ giáng lâm (triệu hoán cổ lão Sinh Mệnh Chi Thụ hình chiếu, trấn áp toàn trường!

5 cây số phạm vi bên trong tất cả địch nhân di động năng lực giảm xuống 30% đồng thời phân ra vô số xúc tu, tiếp tục hạn chế địch nhân hành động.

Bị xúc tu quấn quanh đơn vị, sẽ mỗi giây tổn thất (lực công kích *215%) HP.

Tiếp tục 30 giây, thời gian cooldown: 24 giờ) 】

(chú thích: Kỹ năng này nếu như lấy thật 【  Sinh Mệnh Chi Thụ 】 bộ vị làm môi giới, sẽ làm hình chiếu thu hoạch được cường hóa. )

【  Truyền Kỳ cấp pháp thuật: Vạn vật cộng minh · bị động (mỗi sử dụng triệu hoán thực vật đánh giết một cái đơn vị, vĩnh cửu gia tăng 500 điểm lớn nhất HP, hạn mức cao nhất 1 ức.

Mỗi một gốc triệu hồi ra thực vật bỏ mình lúc, đem nó hài cốt thai nghén thành "Sinh mệnh bào tử" mỗi một viên bào tử sẽ tự động truy tung chung quanh tổn thất HP phe bạn đơn vị, vì đó khôi phục cố định 100 vạn điểm HP. ) 】

【  Truyền Kỳ cấp pháp thuật: Tự nhiên Thần Quốc (tiêu hao 30 điểm thần lực, đem chung quanh 10 cây số mặt đất hóa thành "Tự nhiên Thần Quốc" .

Phạm vi bên trong, tất cả thực vật đều đem thu hoạch được "Tái sinh" "Phân liệt" hai loại năng lực.

Thực vật nhận công kích sau khi chết, sẽ lập tức phục sinh, đồng thời chia ra 2~5 viên thực vật hạt giống, nhanh chóng sinh trưởng thành hoàn chỉnh thực vật.

Tiếp tục 100 giây, thời gian cooldown 36 giờ. ) 】

【  thiên phú: Con trai của tự nhiên (miễn dịch tất cả độc tố / tật bệnh hiệu quả, tại rừng rậm hoàn cảnh bên trong có thể tiếp tục khôi phục sinh mệnh giá trị. ) 】

. . .

. . .

【  tính danh: Selina · Kasha 】

【  chủng tộc: Nhân tộc 】

【  nghề nghiệp: Không Gian hệ truyền kỳ pháp sư 】

【  đẳng cấp: cấp 150 】

【  tiềm lực: Chúa tể 】

【  thần lực giá trị:? ? ? 】

【  HP: 472 ức / 472 ức 】

【  lực công kích:1983562~2051523 】

【  hộ giáp:41942~46823 】

【  kỹ năng: Truyền Kỳ cấp pháp thuật tinh thông, bao hàm: Không gian neo, Thứ Nguyên Trảm, hư hóa cất bước, không gian kẽ nứt. . . Chờ tổng cộng mười ba cái pháp thuật. 】

【  thống soái cấp kỹ năng: Hư không hành lang (sáng tạo một cái đường kính 3 cây số không gian hỗn loạn khu vực.

Địch quân phát ra công kích từ xa lúc, có 50% tỉ lệ đem nên công kích chuyển di mục tiêu, ngẫu nhiên công kích một tên địch nhân.

Đồng thời có thể tự do điều khiển phạm vi bên trong phe bạn đơn vị, đem nó truyền tống đến lĩnh vực bên trong bất luận cái gì một chỗ.

Tại hư không hành lang kết thúc về sau, dẫn bạo nên khu vực không gian loạn lưu, đối với địch nhân tạo thành (lực công kích *357%) chân thực tổn thương.

Tiếp tục thời gian:90 giây, thời gian cooldown: 24 giờ. ) 】

【  chúa tể cấp lĩnh vực: Không gian hành giả lĩnh vực (tất cả không gian loại ma pháp thời gian cooldown -30% cũng tại phát động ma pháp lúc, có 20% tỉ lệ mở ra một khe hở không gian. ) 】

【  cấm chú: Phá diệt Thứ Nguyên Trảm (tại 5000* 5000 mét khu vực triệu hoán dày đặc thứ nguyên khe hở, mỗi 01 giây đối ngẫu nhiên vị trí phát động lưỡi đao không gian trảm kích, đối ven đường tất cả địch quân đơn vị tạo thành (lực công kích *258%) chân thực tổn thương.

Cao nhất có thể liên tục chém ra 1200 đạo không gian lưỡi đao, bị mệnh bên trong 3 lần mục tiêu kèm theo 'Không gian đứt gãy' trạng thái, nhận tổn thương +20% tiếp tục 15 giây) 】

(chú thích: Nên cấm chú lực phá hoại cực lớn, mỗi phóng thích một đạo lưỡi đao không gian, đều sẽ tiêu hao lượng lớn tinh thần lực. )

【  Truyền Kỳ cấp pháp thuật: Không hưởng chi môn (tiêu hao 50 điểm thần lực giá trị, triệu hoán một tòa không hưởng chi môn, liên thông đã từng đến qua tọa độ địa điểm.

Có thể trực tiếp thông qua không hưởng chi môn, truyền tống về vị trí tọa độ.

Lớn nhất truyền tống khoảng cách:25000 cây số

Lớn nhất truyền tống nhân số: 100 người

Thời gian cooldown:48 giờ) 】

【  thiên phú: Không gian chi lực thân hòa 】

. . .

Làm xem hết hai cái này quốc vương thuộc tính, Tào Tinh con ngươi bên trong hiện lên một tia ánh sáng.

Cùng trước đó thô sơ giản lược nhìn qua không sai biệt lắm, hai người này thực lực đều rất cường đại, kỹ năng cũng hết sức đặc thù.

Thần Mộc quốc vương làm một tên gọi mộc sư, có thể triệu hoán các loại cường đại thực vật công kích cùng hạn chế địch nhân, đồng thời còn có không sai trị liệu năng lực.

Mấu chốt nhất là, hắn các loại kỹ năng còn có thể cường hóa Nữ Vu Francesca 【  Vĩnh Hằng Chi Sâm 】 cùng Andrew 【  cổ thụ hình thái 】.

Nhất là cái kia Truyền Kỳ cấp kỹ năng: 【  tự nhiên Thần Quốc 】 càng là có thể để cho phạm vi bên trong thực vật thu hoạch được vô hạn phục sinh + phân liệt năng lực!

Thử nghĩ một chút, nếu như Francesca sử dụng 【  Vĩnh Hằng Chi Sâm 】 triệu hồi ra một nhóm lớn Thụ Yêu hiệp trợ chiến đấu.

Sau đó lại thông qua 【  tự nhiên Thần Quốc 】 gia trì, như vậy địch nhân sẽ đối mặt một đám căn bản đánh không chết, hơn nữa còn sẽ càng đánh càng nhiều Thụ Yêu!

Quả thực làm người tuyệt vọng!

Trừ cái đó ra, Kasha nữ vương Không Gian hệ năng lực cũng tương tự cực kỳ biến thái.

Cấm chú: Thứ nguyên nhận phong bạo có phạm vi cực lớn thanh tràng năng lực.

Thống soái cấp kỹ năng: Hư không hành lang có thể đối với địch nhân tạo thành quấy nhiễu, đồng thời có thể tùy ý truyền tống phe bạn đơn vị, hoàn toàn là khống tràng thần kỹ!

Phía sau truyền kỳ kỹ năng: Không hưởng chi môn, càng là trực tiếp triệu hoán một cái cửa không gian truyền tống, để phe bạn đơn vị thoát đi hoặc là di chuyển nhanh chóng.

Truyền tống phạm vi đạt đến kinh người 25000 cây số!

Đây là khái niệm gì có thể nghĩ, cơ hồ vượt ngang hơn phân nửa bắc cảnh!

Hiển nhiên, hai người này cường đại năng lực quả thật làm cho Tào Tinh có chút tâm động..