Chương 895: : Đêm tối tê vương chiến giáp, đại lượng cường hóa truyền thuyết trang bị! (1)

Chương 895: : Đêm tối tê vương chiến giáp, đại lượng cường hóa truyền thuyết trang bị! (1)

"Thành công!"

Truyền kỳ thợ rèn Harold trên mặt hiện ra nụ cười vui mừng.

Hắn xoa xoa mồ hôi trán, đem cái này rực rỡ hẳn lên giáp da tóm lấy, sau đó cung kính đi vào lãnh chúa bên người.

"Lãnh chúa đại nhân, ngài mời xem qua."

"Cái này giáp da không chỉ có bảo lưu lại Băng Nguyên Cự Tê kinh người lực phòng ngự, còn dung hợp khối bảo thạch này đặc tính, cho dù ở truyền thuyết trang bị bên trong, cũng thuộc về cực phẩm."

Tào Tinh trên mặt cũng tán thưởng nụ cười: "Cực kỳ tốt, Harold, ngươi rèn đúc kỹ nghệ hoàn toàn như trước đây làm người sợ hãi than."

Sau đó, hắn đưa tay tiếp tới.

【  thu hoạch được: Chưa mệnh danh giáp da (truyền thuyết) 】

(chú thích: Cần chưa trang bị mệnh danh, mới có thể phát huy ra trận trận uy năng, đồng thời mở ra trang bị bảng thông tin. )

. . .

. . .

Cùng phía trước lấy được cây kia truyền thuyết cấp trường thương đồng dạng, lần này rèn tạo nên trang bị đồng dạng cần mệnh danh.

Tào Tinh nhìn chăm chú lên cái này toàn thân hiện lên màu xám đen, lại tản ra một cỗ vương giả uy áp giáp da.

Trầm tư một lát sau,  Trịnh trọng nói: "Liền gọi nó 【  đêm tối tê vương chiến giáp 】 đi!"

【  đinh!'Đêm tối tê vương chiến giáp' mệnh danh thành công, trang bị bảng đã mở ra! 】

. . .

Mang theo ánh mắt mong chờ, Tào Tinh cấp tốc tra xét bộ chiến giáp này thuộc tính.

【  đêm tối tê vương chiến giáp 】

【  phẩm chất: Truyền thuyết 】

【  trang bị đẳng cấp: cấp 100 】

【  hộ giáp:4489~4812 】

【  bổ sung đặc hiệu ①: Nhanh nhẹn +5000, thể chất +5000, phá giáp chống cự +30% 】

【  bổ sung đặc hiệu ②: Đêm tối tê vương chúc phúc (cùng 'Ám Dạ Sư Tâm bảo thạch' dung hợp sau hoàn toàn mới đặc hiệu, tại ban đêm cùng -70℃ trở xuống hoàn cảnh bên trong, toàn thuộc tính tăng lên 20% hộ giáp gia tăng 20%) 】

【  bổ sung đặc hiệu ③: Ám Dạ Tê Vương Bào Hao (cùng 'Ám Dạ Sư Tâm bảo thạch' dung hợp sau hoàn toàn mới đặc hiệu.

Đối với địch nhân phát ra đinh tai nhức óc gào thét, chấn nhiếp phương viên 5000 mét bên trong tất cả địch nhân, làm đẳng cấp thấp hơn ngươi đơn vị toàn thuộc tính giảm xuống 30% làm phe bạn đơn vị lực công kích gia tăng 15% tiếp tục 120 giây, làm lạnh 1 giờ) 】

【  bổ sung đặc hiệu ④: Đêm tối tê vương che chở (truyền thuyết cấp đặc hiệu!

Nhận được đơn lần tổn thương vượt qua tự thân HP hạn mức cao nhất 30% trở lên lúc, giảm miễn lần này công kích 50% hiệu quả.

Cũng vì tự thân kèm theo một cái HP hạn mức cao nhất 20% hộ thuẫn, tăng lên 20% cơ sở lực công kích) 】

【  ngoài định mức đặc hiệu: Băng phách, sương giận, vĩnh tịch 】

(trang bị giới thiệu: Từ truyền kỳ cự tê Hàn Ngục Cự Đề thuộc da luyện chế giáp da, dung hợp một viên khác bách thú chi vương bảo thạch về sau, làm trang bị phát sinh đặc thù dị biến. )

. . .

. . .

Làm xem hết cái này truyền thuyết trang bị về sau, mà lấy Tào Tinh định lực, giờ phút này cũng không nhịn được hiện ra vẻ chấn động.

"Khá lắm. . . Biến dị truyền thuyết trang bị, có chút không hợp thói thường a!"

"Cái này hoàn toàn mới tê vương hộ giáp, không chỉ có thể là người mặc giao phó cường đại sinh tồn năng lực, còn có thể tăng lên trên diện rộng lực công kích."

"Thậm chí, trải qua biến dị sau 【  Ám Dạ Tê Vương Bào Hao 】 còn có thể tăng lên toàn thể 15% lực công kích!"

"Phối hợp 【  Vĩnh Hằng chi lực 】 càng là có thể biến thành mãi mãi tăng lên, cái này tương đương biến thái!"

Tào Tinh nhẹ vỗ về giáp da mặt ngoài lưu chuyển màu đen đường vân, đối với bộ này từ trong lãnh địa thợ rèn tự tay tạo ra truyền thuyết giáp da, rất là hài lòng.

Bất quá. . . Tại đây kiện cực phẩm trang bị thuộc về quyền bên trên, hắn ngược lại là có chút phạm vào khó.

Cái này truyền thuyết giáp da có thể nói là có thể xưng toàn năng, cơ hồ thích hợp bất luận cái gì cận chiến nghề nghiệp sử dụng, đồng thời có thể cho bọn hắn mang đến tăng lên cực lớn.

Dựa theo Tào Tinh dự định, trong lãnh địa thuẫn vệ Bronn, là cái này giáp da lựa chọn tốt nhất.

Nhưng mà, gia hỏa này ngày bình thường liền thích hai tay để trần đánh nhau, không thích mặc quần áo.

Đối với thuộc hạ điểm ấy thói quen cá nhân, Tào Tinh cũng sẽ không cưỡng ép muốn cầu bọn hắn cải biến.

Rốt cuộc, mặc dù bọn hắn gia nhập lãnh địa của mình, nhưng bọn hắn cũng đều là từng cái người sống sờ sờ, mà không phải lãnh chúa công cụ.

Mỗi người đều có tính cách của mình cùng đam mê.

Nếu như hết thảy đều chỉ là truy cầu lợi ích tối đại hóa, đem mỗi người tính cách ma diệt, biến thành thuần túy chiến đấu cuồng nhân, vậy cũng quá không thú vị.

Thế là, Tào Tinh suy nghĩ một phen, dần dần làm ra quyết định.

Hắn kêu một câu: "Sarah."

Theo thanh âm rơi xuống, một đạo mảnh khảnh bóng đen vô thanh vô tức xuất hiện trong chúng nhân ở giữa.

Sale cùng Bodie hai tiểu gia hỏa này, nhìn thấy đột nhiên xuất hiện nữ nhân, lập tức dọa đến vội vàng lui về phía sau mấy bước!

Bọn hắn hoàn toàn không có phát giác được, vị này Ám Tinh Linh thích khách là khi nào xuất hiện trong phòng.

Nhưng mà. . . Bằng vào Sarah thực lực cùng ẩn nấp cường độ, ngay cả Bán Thần đều khó mà phát giác.

Bọn hắn có thể phát hiện, kia mới là thật có quỷ!

Sarah có chút khom người, phát ra trầm thấp mà giọng cung kính nói: "Lãnh chúa đại nhân, xin ngài phân phó."

Tào Tinh không nói nhảm, trực tiếp đưa trong tay 【  đêm tối tê vương chiến giáp 】 đưa tới: "Cái này giáp da, sau này liền giao cho ngươi sử dụng."

Vị này Ám Tinh Linh thích khách biểu lộ khẽ giật mình, con ngươi bên trong hiển hiện một chút do dự: "Lãnh chúa đại nhân. . . Kiện trang bị này quá quý giá. . ."

"Ngài trước đó không lâu vừa ban cho ta một đầu cường đại dây chuyền, lại ban cho ta cường đại như thế giáp da. . ."

Ta

Nàng mặc dù ẩn nấp tại trong bóng tối, nhưng cũng nghe đến nói chuyện của mọi người, biết kiện trang bị này đến cỡ nào trân quý.

Trong chốc lát có chút không dám tiếp nhận.

Tào Tinh cười lắc đầu nói: "Không cần lo lắng, ngươi ám sát năng lực phối hợp kiện trang bị này, có thể phát huy ra giá trị lớn nhất."

"Mà lại tiếp xuống chúng ta còn muốn tiến về một cái địa phương nguy hiểm, ta cần ngươi thực lực tăng thêm một bước, như thế mới có thể tốt hơn bảo hộ ta."

"Rõ chưa?"

Thanh âm của hắn mặc dù ôn hòa, nhưng lại mang theo không thể nghi ngờ kiên định.

Vị này Huyễn Ảnh Thích Khách nghe được câu nói sau cùng, lập tức hít một hơi thật sâu, trịnh trọng đáp lại: "Sarah, tất không phụ nhờ vả!"

Dứt lời, nàng đem cái này truyền thuyết giáp da tiếp tới, đồng thời trực tiếp tiến hành khóa lại.

Sau một khắc, màu xám đậm giáp da hóa thành một đạo lưu quang, dung nhập trên thân thể của nàng, dần dần cùng nó dán vào.

Cái này trên bì giáp trộn lẫn vào lượng lớn không gian bảo thạch, sẽ tự động cải biến kích thước.

Xuyên tại Sarah trên thân, lộ ra cực kỳ vừa người, không có một tia dư thừa kích thước.

[ đinh! Ngươi  lãnh địa thành viên: Sarah · Nhận Vũ đã thành công khóa lại truyền thuyết trang bị: 【  đêm tối tê vương chiến giáp 】! ]

[ bởi vì vận may của ngươi giá trị đã đủ, lần này chưa thu hoạch được thuộc tính tăng lên ]

. . .

Tào Tinh một tháng trước may mắn giá trị liền đã đến max trị số, cho nên đối với đầu này nhắc nhở cũng chẳng suy nghĩ gì nữa.

Hắn hiện tại chính một mặt ngạc nhiên nhìn qua trước mắt huyễn ảnh vũ giả.

Thời khắc này Sarah, tại mặc vào cái này giáp da về sau, trên thân tản ra một cỗ như có như không vương giả khí tức, để người cảm thấy cực mạnh cảm giác áp bách.

Nhưng mà. . . Theo nàng tiến vào ẩn nấp trạng thái, người vương giả này khí tức lại tiêu trừ ở vô hình ở giữa.

Phảng phất hoàn toàn biến mất ở cái thế giới này bên trong, không có một tơ một hào khí tức tiết lộ.

Tào Tinh hài lòng gật đầu, "Cái này giáp da, có thể để cho Sarah ám sát năng lực cùng năng lực cận chiến, lần nữa tăng lên một cái cấp bậc!"

Lúc này, hắn nhìn thoáng qua mình 【  Long Văn Bao 】 liền nghĩ tới một chuyện khác.

"Bao lưng của ta bên trong, còn có hai loại đạo cụ có thể để cho cái này truyền thuyết trang bị năng lực tăng thêm một bước."

"Kiện thứ nhất chính là thất thải thủy tinh, không chỉ có thể đem trang bị đẳng cấp tăng lên cấp 30, đồng thời còn có thể ngẫu nhiên cường hóa đồng dạng đặc hiệu."

"Mặt khác. . . Chính là lần trước tại 'Tư Khắc Thử bảo tàng' trong hoạt động, lấy được lượng lớn cường hóa thạch."

Tào Tinh yên lặng thống kê một chút, hai thứ này đạo cụ tổng số lượng.

【  thất thải thủy tinh (cam)*2 】

【  bạch ngân Tư Khắc Thử cường hóa thạch (tử)* 4172 】

【  hoàng kim Tư Khắc Thử cường hóa thạch (kim)*546 】

【  Thử Vương vigara cường hóa thạch (cam)*35 】

. . .

"Không sai, số lượng vẫn là thật nhiều."

Trong này quý giá nhất, tự nhiên chính là 【  thất thải thủy tinh 】 cùng 【  Thử Vương vigara cường hóa thạch 】.

Nhưng mà, bởi vì 【  thất thải thủy tinh 】 có cố định sản xuất nơi phát ra, Tào Tinh có thể lớn mật tiêu xài.

Mà 【  Thử Vương cường hóa thạch 】 chỉ có tại hoạt động bên trong mới có thể thu được lấy, hoạt động kết thúc về sau trên cơ bản thì tương đương với tuyệt tích..