Chương 895: : Đêm tối tê vương chiến giáp, đại lượng cường hóa truyền thuyết trang bị! (2)

Chương 895: : Đêm tối tê vương chiến giáp, đại lượng cường hóa truyền thuyết trang bị! (2)

Cho nên, cho dù là truyền thuyết trang bị, Tào Tinh cũng không nỡ dùng trân quý 【  Thử Vương cường hóa thạch 】.

Hắn ngẫm nghĩ một phen, thấp giọng nói: "Vẫn là cho những cái này truyền thuyết trang bị, sử dụng 【  hoàng kim Tư Khắc Thử cường hóa thạch 】 tiến hành cường hóa đi.

"Mặc dù loại này cường hóa thạch một viên chỉ có thể tăng lên cấp 5 trang bị đẳng cấp, đồng thời tăng lên thuộc tính cơ sở cũng chỉ có 20% so với 【  Thử Vương cường hóa thạch 】 hiệu quả kém gấp đôi."

"Nhưng thắng ở 【  hoàng kim Tư Khắc Thử cường hóa thạch 】 số lượng đủ nhiều, có thể yên tâm cho sử dụng."

"Vừa vặn. . . Trong khoảng thời gian này những cái kia có được truyền thuyết trang bị lãnh địa các thành viên  đẳng cấp tăng lên không ít."

"Hiện tại ngược lại là có thể đem trong tay vũ khí cùng trang bị cường hóa một lần."

Thế là, hắn đè lại bên tai thông tin trang bị, hạ lệnh: "Tất cả có được truyền thuyết vũ khí hoặc là trang bị nhân viên chiến đấu, đến lãnh địa tiệm thợ rèn tập hợp."

Theo Tào Tinh mệnh lệnh được đưa ra, không bao lâu, bên tai liền truyền đến chỉnh tề tiếng đáp lại.

"Đúng, lãnh chúa đại nhân!"

. . .

. . .

Mấy phút đồng hồ sau, từng đạo cường hãn thân ảnh lần lượt tiến vào tiệm thợ rèn ở giữa.

Ngoại trừ cầm trong tay 【  Hồ Nữ Chi Kiếm 】 Asam, còn có gánh vác lấy 【  Tuế Nguyệt Vãn Ca 】 chiến cung Renis, cùng giơ 【  Triệu Thủy Chi Thuẫn 】 thuẫn vệ Bronn. . .

Đằng sau còn có cầm 【  thượng cổ bảo kiếm 】 cùng 【  ngũ thải ma thuẫn 】 Liễu Mộ Tuyết, cùng cầm trong tay 【  Tử Thần Dao Găm  】+ 【  U Minh trái tim 】+ 【  đêm tối tê vương chiến giáp 】 Sarah. . .

Toàn bộ lãnh địa bên trong, có được truyền thuyết trang bị cường giả, đã vượt qua tám người!

Đương nhiên, trên thân trang bị truyền thuyết cấp trang bị nhiều nhất, vẫn là Tào Tinh.

Hắn không chỉ có lấy 【  Ác Ma Pháp Điển 】+ 【  Tinh Vẫn Pháp Điển 】 hai đại pháp điển, trong tay còn có truyền thuyết cấp vũ khí 【  Nguyệt Thần pháp trượng 】.

Lại thêm hai kiện Đại Vu yêu sáo trang!

Hắn một người liền có chừng năm kiện truyền thuyết trang bị.

Tào Tinh còn đảo mắt một vòng, khi nhìn đến tất cả mọi người đến đông đủ về sau, phân phó nói: "Một hồi các ngươi đều đưa trong tay vũ khí giao cho tiên sinh Harold/tiên sinh Cáp La Đức, để hắn giúp các ngươi lần nữa cường hóa."

"Đúng rồi, nhớ kỹ đem đẳng cấp của mình nói cho hắn biết, nếu như một hồi cường hóa các loại vũ khí cấp quá cao, các ngươi trang bị không lên, vậy thì phiền toái."

Mỗi một kiện truyền thuyết trang bị, đều là cùng người sử dụng tiến hành linh hồn ràng buộc.

Theo lý mà nói, chỉ cần có thể khóa lại thì tương đương với có thể sử dụng, hẳn là sẽ không xuất hiện tình huống như vậy.

Nhưng là vì để phòng vạn nhất, Tào Tinh vẫn là căn dặn một chút.

Đám người sau khi nghe xong, nhao nhao cung kính đáp lại.

Sau đó, Tào Tinh lại cùng vị kia Ải Nhân thợ rèn phân phó một chút, lưu lại hơn hai trăm viên 【  hoàng kim Tư Khắc Thử cường hóa thạch 】 cùng 1 viên 【  thất thải thủy tinh 】.

"Tiên sinh Harold/tiên sinh Cáp La Đức, đêm nay muốn tiếp tục vất vả ngươi."

"Ngày mai, ta chuẩn bị dẫn đầu bọn hắn tiến về một cái địa phương nguy hiểm, cho nên cần sắp thành viên môn sức chiến đấu tận lực tăng lên."

Ải Nhân thợ rèn nắm tay bên trong rèn đúc chùy, thần sắc trang nghiêm nói: "Lãnh chúa đại nhân xin yên tâm!"

"Ta nhất định sẽ ở trước khi trời sáng, hoàn thành tất cả trang bị cường hóa công việc!"

Hắn vỗ mình cường tráng bộ ngực bảo đảm nói.

Tào Tinh gật đầu nói: "Tốt, vậy các ngươi trước bận bịu, ta đi ra ngoài trước."

"Đúng, lãnh chúa đại nhân!"

Tại một đám chiến đấu thành viên đưa mắt nhìn hạ, Tào Tinh rất nhanh liền rời đi tiệm thợ rèn.

. . .

. . .

Tào Tinh một thân một mình ở trên đường phố dạo bước, cảm thụ được ban đêm lãnh địa yên tĩnh.

Gió nhẹ lướt qua, mang đến nơi xa quán rượu bay tới tiếng cười vui cùng tiệm thợ rèn mơ hồ rèn đúc âm thanh.

Mà tại lúc này, phía trước lại có hai thân ảnh cùng một chỗ dắt tay đi tới

Dưới ánh trăng, bọn họ đạp trên bước chân nhẹ nhàng, như là hai vị tiên tử giáng lâm phàm trần.

Hai người trong tay đều ôm một thanh tạo hình kì lạ phong cầm, trên thân tản ra nhu hòa âm luật ba động.

Trong lúc các nàng đến gần về sau, Tào Tinh cũng thấy rõ ràng hai người khuôn mặt.

Bên trái, là hình dạng thành thục, khí chất phong vận, chưởng khống âm luật chi đạo nửa Thần cấp cường giả: La Thiến.

Mái tóc dài màu trắng bạc của nàng ở dưới ánh trăng hiện ra ánh sáng nhạt, khóe mắt tế văn lộ ra tuế nguyệt lắng đọng trí tuệ.

Bên phải, là tuổi trẻ người ngâm thơ rong, gần nhất đi theo La Thiến học tập âm luật chi đạo Gwenyth.

Hai nữ đi vào Tào Tinh bên người, có chút khom người, hành lễ.

Tào Tinh nhìn xem bọn họ, ôn hòa mà hỏi: "La Thiến nữ sĩ, Gwenyth, có chuyện gì không?"

La Thiến khẽ vuốt dây đàn, một chuỗi như thanh tuyền giống như nốt nhạc chảy xuôi mà ra: "Tào Tinh lãnh chúa, chúng ta có kiện tin tức phải nói cho ngươi."

"Gwenyth đã thành công học xong ta Thiên Âm chín chương năm vị trí đầu chương, chính thức trở thành một tên Thiên Âm luật người. . ."

Bên cạnh Gwenyth khẽ vuốt dây đàn, phát ra thanh thúy cộng minh, tựa hồ tại đáp lại La Thiến lời nói.

Tào Tinh trên mặt hiển hiện vẻ tươi cười: "Quá tốt rồi, điều này nói rõ Gwenyth xác thực rất có thiên phú, cũng nói La Thiến nữ sĩ có phương pháp giáo dục."

Mà lúc này, La Thiến biểu lộ lại trở nên có chút phức tạp, nàng ngón tay thon dài vô ý thức sóng lộng lấy dây đàn: "Tào Tinh lãnh chúa. . ."

Nàng muốn nói lại thôi, dưới ánh trăng bên mặt lộ ra phá lệ nhu hòa nhưng lại mang theo kiên quyết.

Gwenyth phát giác được lão sư cảm xúc, cũng cúi đầu xuống, ngón tay chăm chú nắm chặt góc áo, tựa hồ có lời gì muốn nói.

Nhìn xem hai nữ thần sắc, Tào Tinh cũng minh bạch các nàng tìm đến mình mục đích.

Liền hỏi: "La Thiến tiền bối ý tứ. . . Muốn chuẩn bị ly khai lãnh địa sao?"

Dựa theo bọn hắn ước định ban đầu, Tào Tinh trợ giúp La Thiến đột phá đến Bán Thần, mà nàng sẽ truyền thụ Gwenyth 【  Thiên Âm chín chương 】.

Thẳng đến vị này người ngâm thơ rong chính thức trở thành 【  Thiên Âm luật người 】 về sau, La Thiến liền sẽ ly khai lãnh địa.

Hiện tại, cái này ước định cũng chính thức đến thực hiện thời điểm.

La Thiến nhẹ nhàng gật đầu, "Ta suy nghĩ một chút, Tào Tinh lãnh chúa lãnh địa đúng là hoàn mỹ chỗ ở, cũng là ta trong giấc mộng cảng tránh gió."

"Nhưng là. . . Ta từ trước đến nay phiêu bạt đã quen, sẽ không ở cùng một nơi dừng lại quá lâu. . ."

"Lại thêm, ngài lãnh địa bên trong những cường giả này mỗi một cái đều sinh cơ bừng bừng, tràn đầy đấu chí, ta loại này tính tình người khả năng không cách nào tham dự hành động của các ngươi. . ."

"Cho nên. . ."

Làm nàng nói xong về sau, Tào Tinh như có điều suy nghĩ nhẹ gật đầu.

Sau đó, hắn lộ ra lý giải nụ cười: "Ta hiểu được La Thiến nữ sĩ, người có chí riêng, ta cũng tôn trọng lựa chọn của ngươi."

"Ngươi bây giờ tùy thời đều có thể ly khai, đi ngươi muốn đi địa phương."

"Bất quá. . . Nếu như một ngày kia ngươi nghĩ trở về, Tinh Hỏa thành cửa lớn cũng sẽ vĩnh viễn vì ngươi rộng mở."

Nghe được câu nói sau cùng, La Thiến trên mặt dần dần hiện ra vẻ cảm động.

Một lát sau, nàng ôn nhu nói: "Mặc dù. . . Ta không thể tiếp tục các ngươi cộng đồng sinh hoạt."

"Nhưng trước khi đi, ta nghĩ đưa Tào Tinh lãnh chúa một phần lễ vật. . ."

Nói xong, nàng lấy ra một cái tinh xảo tơ vàng cái túi, hai tay đưa tới Tào Tinh trước mặt, nói: "Ta biết. . . Tào Tinh lãnh chúa gần đây cùng Giáo Đình phát sinh sự tình. . ."

"Đó là cái cổ xưa mà cường đại thế lực, mà lại theo ta đối bọn họ giải, cái thế lực này sẽ không tha thứ bất luận cái gì khinh nhờn Giáo Đình uy nghiêm thế lực tồn tại. . ."

"Lần này, ngài bắt làm tù binh Giáo Đình thành viên trọng yếu, khả năng lớn đã bị bọn hắn xếp vào thế lực đối địch bên trong. . ."

"Ta cũng biết, lấy Tào Tinh lãnh chúa tính cách cùng cái này lãnh địa tiềm lực, cũng không e ngại Giáo Đình. . ."

"Nhưng là. . . Muốn cùng bọn họ đối kháng, cần tiếp nhận rất lớn áp lực."

"Lại thêm, ngài trong lãnh địa lại có thật nhiều người cần đột phá Bán Thần, chính là cần đại lượng 'Thần lực mảnh vỡ' thời điểm."

Dừng một chút, La Thiến nhẹ nói: "Nơi này có ta suốt đời tích lũy tất cả 'Thần lực mảnh vỡ' hết thảy hơnbốn trăm viên."

"Mặc dù không nhiều, nhưng hi vọng có thể cống hiến một điểm ít ỏi lực lượng, còn xin Tào Tinh lãnh chúa nhận lấy."

Tào Tinh nghe được 'Hơn bốn trăm viên' cái này khoa trương con số về sau, con ngươi có chút co vào.

Rốt cuộc, đây cũng không phải là số lượng nhỏ, vốn có thần hỏa tình huống dưới, có thể làm cho một tôn max cấp truyền kỳ đột phá đến Bán Thần!

Mà lại đối với hiện tại Tào Tinh tới nói, càng là có thể xưng đưa than sưởi ấm trong ngày tuyết rơi!

Hắn đang lo không có thần lực giá trị để lãnh địa bên trong truyền kỳ nhóm đột phá đâu!

Tào Tinh trên mặt hiển hiện mãnh liệt tâm động.

Nhưng mà, hắn hít sâu một hơi, chậm rãi nói: "La Thiến nữ sĩ. . . Cái này quá quý giá. . ."

"Mà lại đây là ngươi tích lũy nhiều năm như vậy tâm huyết, ngày bình thường cũng cần lưu một ít 'Thần lực mảnh vỡ' sử dụng."

"Ta không thể nhận."

Mặc dù, Tào Tinh quả thật rất muốn muốn những thần lực này mảnh vỡ.

Bởi vì cứ như vậy, lãnh địa của hắn trung mã trên liền có thể lần nữa sinh ra một tôn nửa Thần cấp cường giả, đối với tiếp xuống hành động cũng có trợ giúp rất lớn.

Nhưng mà. . . Hắn cũng biết, không nên cầm đồ vật không thể cầm.

Hắn xác thực trợ giúp La Thiến, nhưng nàng cũng tại Tinh Hỏa thành một trận chiến bên trong gia nhập chiến cuộc.

Mặt khác, nàng lại truyền thụ Gwenyth 【  Thiên Âm chín chương 】 tương đương với đã hoàn thành giao dịch.

La Thiến gặp Tào Tinh cự tuyệt, cười một tiếng, sau đó chậm rãi giải thích nói: "Không cần lo lắng ta, Tào Tinh lãnh chúa."

"Ta ngày bình thường chu du liệt quốc, bởi vì thực lực của ta nguyên nhân, hiếm khi sẽ đụng phải có người chủ động tìm ta phiền phức, cho nên cũng sẽ không gặp phải cái gì chiến đấu."

"Lại thêm, ta lại đột phá Bán Thần, càng thêm sẽ không gặp phải loại này tên gia hoả có mắt không tròng. . ."

"Cho nên, những mảnh vỡ này lưu tại ta chỗ này cũng là vô dụng."

"Mà Tào Tinh lãnh chúa hiện tại chính là thiếu nhất mảnh vỡ thời khắc, coi như hồi báo ngươi đánh tan 'Kẻ trộm lửa' giúp ta đột phá Bán Thần tạ lễ đi."

Làm La Thiến nói xong, Tào Tinh nhìn qua trong tay nàng tơ vàng túi, rơi vào trầm mặc bên trong.

Một lát sau, hắn ngẩng đầu, trịnh trọng nói: "Những mảnh vỡ này ta có thể nhận lấy, nhưng tương ứng, La Thiến nữ sĩ cũng muốn nhận lấy một phần của ta lễ vật."

Nghe nói như thế, La Thiến nao nao, trong mắt hiển hiện vẻ nghi hoặc.

"Lễ vật. . . Là cái gì?"

Tào Tinh tiến về phía trước một bước, chân thành nói: "Ngươi hẳn phải biết, ta lãnh địa bên trong các cường giả trên thân đều có một cỗ đặc thù chúc phúc chi lực, cỗ lực lượng này để bọn hắn có thể đánh đâu thắng đó."

"Hiện tại, ta muốn mời ngươi gia nhập lãnh địa của ta, vì ngươi thực hiện phần này chúc phúc, như thế nào?"

. . ..