Chương 896: : La Thiến đại lễ, đế quốc át chủ bài. (1)

Chương 896: : La Thiến đại lễ, đế quốc át chủ bài. (1)

"Ta muốn mời ngươi gia nhập lãnh địa của ta, vì ngươi thực hiện phần này chúc phúc."

"Cứ như vậy, ngài cho dù ở bên ngoài gặp phải nguy hiểm, cũng có thể có nhiều hơn sức tự vệ."

Nghe xong Tào Tinh giải thích, La Thiến như có điều suy nghĩ gật gật đầu: "Thì ra là thế. . ."

"Ngài lãnh địa bên trong những cường giả này trên thân, quả thật có một cỗ thần kỳ lực lượng."

"Trước đó ta vẫn kỳ quái, vì sao bọn hắn thực tế chiến lực, so ta cảm ứng phải cường đại nhiều như vậy."

"Nguyên lai là Tào Tinh lãnh chúa vì bọn họ ban cho chúc phúc. . ."

Giờ khắc này, nàng nhìn về phía Tào Tinh trong ánh mắt, càng là tràn đầy vẻ tán thưởng.

Dừng một chút, La Thiến chậm rãi gật đầu nói: "Vừa vặn. . . Ta cũng là một người cô đơn, không có phụ thuộc vào bất kỳ thế lực nào."

"Đề nghị này, ta tiếp nhận."

Nghe được nàng đồng ý về sau, Tào Tinh trên mặt lần nữa hiển hiện một vòng nụ cười, "Quá tốt rồi."

"Đã như vậy, vậy ta hiện tại liền mời ngươi gia nhập lãnh địa của ta."

Dứt lời, hắn trực tiếp đối La Thiến gửi đi một cái 【  chiêu mộ mời 】.

Một lát sau, một đầu hệ thống nhắc nhở xuất hiện.

【  đinh! Chúc mừng chiêu mộ thành công! 】

【  Thiên Âm luật người: Xuyên Hải lâu đài La Thiến lv151, gia nhập lãnh địa của ngươi, lãnh địa nhân khẩu +10, phồn vinh độ + 1500 】

【  đinh! Bởi vì lãnh địa của ngươi mới tăng một tôn bán thần cấp sinh vật, nhân tộc khí vận giá trị +5000 】

(chú ý: Như đến tiếp sau lãnh địa bên trong bán thần cấp sinh vật tử vong hoặc là thoát ly lãnh địa, sẽ giảm bớt tương ứng khí vận giá trị. )

. . .

Giờ phút này, trong lòng Tào Tinh hiển hiện vẻ vui mừng.

Chính như hắn dự đoán như thế, vị này bán thần cấp 【  Thiên Âm luật người 】 tại gia nhập lãnh địa về sau, sẽ tương ứng gia tăng nhân tộc khí vận giá trị.

Mà nhân tộc khí vận giá trị lại có thể cho toàn thể nhân tộc cung cấp tăng thêm BUFF

Nói một cách khác, chỉ cần nàng không thoát ly lãnh địa, dù là sau này cũng không tiếp tục trở về, đồng dạng có thể cho tất cả mọi người mang đến tăng phúc, có thể nói là coi như không tệ.

Về phần một đầu cuối cùng 'Chú ý nhắc nhở' liền không cần nhiều lời.

Đây là hệ thống vì phòng ngừa bọn hắn thẻ BUG thiết định quy tắc.

Bằng không, chỉ cần Tào Tinh không ngừng đem La Thiến đá ra lãnh địa, sau đó lại lại mời nàng gia nhập, không được bao lâu liền có thể cà cái mấy trăm vạn khí vận đáng giá.

Loại này rõ ràng lỗ thủng, hệ thống đương nhiên sẽ không cho phép.

Nhưng bất kể như thế nào, La Thiến gia nhập đối với Tào Tinh lãnh địa, cùng toàn thể nhân tộc tới nói, đều là chuyện tốt.

"Tào Tinh lãnh chúa, xin đem những này 'Thần lực mảnh vỡ' thu cất đi." La Thiến kia giọng ôn hòa lại lần nữa vang lên.

Tào Tinh nhẹ gật đầu, lần này hắn không có từ chối, mà là đem tơ vàng bao tiếp nhận.

【  thu hoạch được: Thần lực mảnh vỡ *439 】

. . .

Nhìn qua ba lô bên trong, lần nữa tăng vọt đến 744 viên 【  thần lực mảnh vỡ 】 trong lòng Tào Tinh cảm thấy một cỗ mãnh liệt thỏa mãn.

Kể từ đó, lãnh địa của hắn bên trong, chí ít lại có thể thêm ra một tôn Bán Thần.

Hắn yên lặng hít sâu mấy hơi  kiềm chế lại nội tâm kích động, sau đó bình tĩnh lấy thanh âm hỏi: "La Thiến tiền bối, ngươi đêm nay không vội mà đi thôi?"

La Thiến nhẹ nhàng lung lay đầu, trả lời: "Tạm thời còn sẽ không đi, tiếp xuống ta có thể sẽ tiếp tục tại lãnh địa bên trong quấy rầy mấy ngày."

Tào Tinh gật đầu: "Được rồi, vậy ngươi về trước đi nghỉ ngơi một chút, sáng sớm ngày mai ta lại vì ngươi thực hiện chúc phúc."

"Ừm." La Thiến nhẹ nhàng đáp lại.

Dứt lời, vị này Thiên Âm luật người liền chậm rãi rời khỏi nơi này, thân ảnh dần dần dung nhập bóng đêm bên trong.

Tại chỗ còn thừa lại Tào Tinh cùng vị kia người ngâm thơ rong.

Nàng khoanh tay bên trong phong cầm, nhẹ nhàng xoay người hành lễ: "Đa tạ lãnh chúa đại nhân dẫn tiến, để cho ta có thể có cơ hội đi theo La Thiến tiền bối học tập. . ."

"Nàng Thiên Âm chín chương đúng là thế gian hiếm có kỳ thiên, để cho ta âm luật chi đạo có bay vọt về chất. . ."

Tào Tinh tiến về phía trước một bước, sau đó vươn tay tại nàng kia non mềm trên gương mặt nhẹ nhàng mơn trớn.

"Không cần phải nói những này, ta là ngươi lãnh chúa, chiếu cố các ngươi không là chuyện đương nhiên sao?"

Gwenyth cảm thụ được lãnh chúa bàn tay xúc cảm, sắc mặt dần dần nổi lên đỏ ửng, ngón tay không tự chủ giảo lấy góc áo.

Nàng nhẹ nhàng gật đầu, thanh âm nhỏ như muỗi lẩm bẩm nói: "Ừm. . ."

Đối với vị này người ngâm thơ rong tới nói, nàng cũng mười điểm hưởng thụ cùng lãnh chúa đại nhân một mình thời gian.

Gió đêm mơn trớn, mang đến nàng trong tóc nhàn nhạt Violet hương khí.

Tại ngắn ngủi trầm mặc về sau, Gwenyth bỗng nhiên ngẩng đầu, mỹ lệ con ngươi bên trong lóe ra mong đợi ánh sáng: "Lãnh chúa đại nhân. . . Ta gần nhất lại sáng tác một bài mới khúc."

"Ta muốn đơn độc vì ngài biểu diễn. . . Ngài nhìn có thời gian không?"

Tào Tinh lộ ra nụ cười ấm áp, "Đương nhiên là có thời gian, vậy chúng ta bây giờ đi nơi nào?"

Gwenyth cắn cắn môi dưới, thanh âm càng ngày càng nhỏ: "Ta. . . Chính ta gian phòng, ngài nhìn. . . ?"

Nói xong, nàng liền cúi đầu xuống, ngay cả thính tai đều đỏ thấu.

Mà nhìn thấy phản ứng của nàng về sau, Tào Tinh làm sao không rõ Bạch Cách Winnie tia ý tứ.

Tại nàng chưa kịp phản ứng trước đó, hắn bỗng nhiên cúi người, hữu lực cánh tay xuyên qua nàng cong gối.

Vị này người ngâm thơ rong trọng tâm trong nháy mắt mất cân bằng, cả người nằm ở Tào Tinh trong ngực, bị hắn ôm công chúa lên.

A

Gwenyth kinh hô một tiếng, vô ý thức ôm lãnh chúa cổ.

Nàng phong cầm được vững vàng nâng ở trong khuỷu tay, một mặt e lệ cúi đầu xuống.

Sau đó, Tào Tinh nện bước nặng nề hữu lực bộ pháp, hướng về khu dân cư đi đến.

Dưới ánh trăng, hai người cái bóng tại đường lát đá trên kéo đến rất dài rất dài. . .

Làm về đến phòng bên trong về sau, Tào Tinh xe nhẹ đường quen đem cửa lớn mang lên, sau đó đem vị này người ngâm thơ rong đặt lên giường.

Một lát sau, Cẩm Sắt cùng vang lên, tiếng đàn du dương. . .

Lại là một đêm điên cuồng. . .

. . .

. . .

Thời gian nhoáng một cái liền đi tới sau nửa đêm.

Những người sống sót kết thúc một ngày phát triển cùng thăm dò, riêng phần mình trở lại lãnh chúa phủ bên trong nghỉ ngơi.

Nhưng mà, vào lúc này Tây đại lục trung tâm nhân loại đế quốc, lại phát sinh một chút không giống dị biến.

Thời khắc này đế quốc trung tâm: Thiên Xu thành hoàng cung ở giữa.

Một đạo người mặc trường bào màu xám thân ảnh, yên tĩnh tựa ở một trương rộng lượng vương tọa bên trên.

Ở phía dưới, một đám người khoác chiến giáp đế quốc tướng lĩnh, hoặc đế quốc trọng thần quỳ một chân trên đất.

Trên người bọn họ tản ra làm người hít thở không thông khí tức cường đại, lại đều cúi thấp đầu, không dám nhìn thẳng vương tọa thân trên ảnh.

Nơi này là ngày xưa nhân tộc đế vương vị trí, lại bị một cái thần bí người trẻ tuổi chiếm cứ.

Nhưng mà, toàn bộ vương quốc bên trong các quyền quý lại không có bất kỳ cái gì ý kiến.

Một lát sau, cái kia người trẻ tuổi bí ẩn chậm rãi mở miệng, thanh âm bình tĩnh nói: "Từ khi Morpheus ly khai Tây đại lục về sau, đã qua một tháng."

"Hiện tại, báo cáo xuống đế quốc cảnh nội, các thành phố lớn tình huống thương vong cùng thức tỉnh nhân số đi."

Phía dưới, một tên người mặc màu lam chiến giáp lão tướng quân lên trước một bước, dùng tang thương thanh âm báo cáo: "Hồi Cứu Thế giả, tại cái này một tháng thời gian bên trong, chúng ta các Đại tướng lĩnh cùng các truyền kỳ cường giả lần lượt tỉnh lại."

"Đồng thời không ngừng tiến về các đại thành trì cùng cứ điểm bên trong, tỉnh lại những cái kia ngủ say các chiến sĩ. . ."

"Nhưng mà, chúng ta đi hướng những địa phương kia, chí ít năm thành trở lên binh sĩ đã triệt để đã mất đi ý thức, mặt khác ba thành cũng hôn mê bất tỉnh, chỉ có hai thành binh sĩ còn có thể bảo trì thanh tỉnh tác chiến. . ."

"Trừ cái đó ra, các đại anh hùng, Truyền Kỳ cấp thành chủ cũng đang không ngừng thức tỉnh."

"Nhưng là. . . Trong đó chí ít có ba thành trở lên cường giả mê thất tại mộng cảnh bên trong."

Nói đến đây, lão tướng quân hầu kết bỗng nhúc nhích qua một cái, chật vật nói: "Những này mê thất mộng cảnh cường giả. . . Sẽ vô ý thức công kích bên người hết thảy hoặc là sinh vật, đồng thời nhận thượng cổ Cự Long mệnh lệnh làm việc. . ."

"Nói một cách khác, bọn hắn triệt để rơi xuống làm Mộng Yểm quái. . . Không thể không. . . Xử lý. . ."

"Mặt khác, nhân loại chúng ta đế quốc ẩn tàng một chút át chủ bài, cũng bị Morpheus mộng cảnh thôn phệ. . ."

"Hiện có lực lượng, không đủ đỉnh phong thời kì một nửa. . ."

Theo hắn báo cáo, đại điện trung khí phân liền càng thêm ngưng trọng.

Cái khác tướng lĩnh cùng đế quốc các trọng thần cũng nhao nhao cúi đầu xuống, áo giáp cùng trường bào ma sát phát ra nhỏ xíu tiếng vang, trên mặt của mỗi người đều bao phủ vẻ lo lắng.

Người trẻ tuổi giơ tay lên một cái, thanh âm bình tĩnh như trước: "Ta đã biết.".