Chương 896: : La Thiến đại lễ, đế quốc át chủ bài. (2)

Chương 896: : La Thiến đại lễ, đế quốc át chủ bài. (2)

"Vậy bây giờ nhân loại đế quốc còn có bao nhiêu truyền kỳ, Bán Thần, cùng ta có thể vận dụng nhiều ít lực lượng?"

Vị lão tướng kia quân hít sâu một hơi, trầm giọng trả lời: "Hồi Cứu Thế giả, trước mắt cả nhân loại đế quốc, đã thức tỉnh Truyền Kỳ cấp cường giả hết thảy còn có 32 tôn, nửa Thần cấp cường giả 5 tôn."

"Nếu như đem những cái kia tại cấm địa chỗ sâu ngủ say cổ lão thủ hộ giả toàn bộ tỉnh lại, số lượng này còn có thể tăng gấp đôi nữa tả hữu."

"Nhưng là. . . Những cái kia tồn tại ngươi cũng biết, bọn hắn đã không có thời gian. . ."

"Nhiều nhất ra tay một lần, liền muốn hoàn toàn chết đi. . ."

Làm lão tướng quân nói xong, người trẻ tuổi trầm tư một lát, trong lòng thầm than.

Nhân loại đế quốc lực lượng xác thực viễn siêu tưởng tượng, cái này còn vẻn vẹn chỉ là đỉnh phong thời kì một nửa, liền có trọn vẹn hai chữ số Bán Thần, cùng mấy chục tôn truyền kỳ. . .

Lại thêm, còn có một số ẩn tàng át chủ bài.

Cỗ lực lượng này nếu như là tại 【  Tiên Huyết chi loạn 】 thời kì, đoán chừng có thể quét ngang Tiên Huyết Quân Đoàn.

Mà mộng cảnh Cự Long lại tại rất sớm trước kia liền đi tới Tây đại lục, đem trọn tòa đế quốc bao phủ, để bọn hắn không cách nào can thiệp phim tư liệu phát hiện.

Mãi cho đến Krakato tử vong, Tào Tinh kết thúc Tiên Huyết chi loạn, phiến khu vực này mới nghênh đón tình thế hỗn loạn.

Tối tăm bên trong, phảng phất có một cỗ lực lượng thần bí tại thao túng hết thảy, như là mệnh trung chú định đồng dạng, thế giới này lịch sử tại dựa theo loại nào đó cố định quy luật phát triển. . .

"Quy luật. . . Vận mệnh sao?"

Người trẻ tuổi thấp giọng ninh lẩm bẩm, trong mắt hiển hiện vẻ cân nhắc.

Một lát sau, hắn mở miệng lần nữa, hỏi: "Ngoại trừ những này truyền kỳ, Bán Thần, nhân loại đế quốc còn có lực lượng cường đại hơn sao?"

"Càng. . . Lực lượng mạnh hơn?" Lão tướng quân một mặt kinh ngạc hỏi.

Tuổi trẻ khẽ gật đầu, "Không sai, ta hỏi là. . . Thần linh cấp bậc tồn tại."

"Đừng nói cho ta. . . Cả nhân loại đế quốc, ngay cả một tôn thần Linh cấp chiến lực đều không có?"

Nghe được vấn đề này, không riêng vị lão tướng này quân, toàn bộ đại điện bên trong những người khác nhao nhao thần sắc khác nhau.

Mấy vị trọng thần không tự chủ siết chặt ống tay áo, thân thể có chút phát run.

Đối với bọn hắn tới nói " thần linh' hai chữ cơ hồ là cấm kỵ giống như tồn tại, ngày bình thường ngay cả xách đều không ai dám xách.

Huống chi, vẫn là liên quan tới nhân loại sau cùng át chủ bài.

Đây là toàn bộ đế quốc nội tình, cũng là cơ mật tối cao.

Liền như là Truyền Kỳ cấp cường giả đối với những cái kia vương quốc ý nghĩa đồng dạng, thần linh cấp sinh vật là toàn bộ chủng tộc sừng sững tại đại lục căn cơ.

Chỉ cần có một tôn tọa trấn, mặc kệ loại cấp bậc này tồn tại phải chăng ra tay, chủng tộc khác cũng không dám hành động thiếu suy nghĩ.

Nhưng là. . . Cân nhắc đến người trẻ tuổi này làm sự tình, lão tướng quân hầu kết gian nan bỗng nhúc nhích qua một cái.

Hắn nhẹ gật đầu, thanh âm khàn khàn nói: "Có, nhưng bọn hắn hiện tại không cách nào xuất thế."

"Những cái kia tồn tại. . . Bị quy tắc chi lực trói buộc người, tùy tiện tỉnh lại không riêng sẽ dẫn phát quy tắc phản phệ, khả năng sẽ còn xuất hiện càng lớn tai nạn. . ."

"Cho nên. . ."

Người trẻ tuổi nghe xong giải thích, cũng hiểu rõ ra.

Hắn khẽ vuốt cằm nói: "Ta đã biết."

"Tiếp xuống, các ngươi tiếp tục dựa theo kế hoạch đã định, đi đế quốc cương vực tỉnh lại càng nhiều kẻ ngủ say."

"Tại tương lai không lâu. . . Khả năng còn có một trận càn quét đại lục nguy cơ chờ đợi chúng ta."

Ánh mắt của hắn đảo qua đại điện bên trong đám người, thanh âm bỗng nhiên chuyển sang lạnh lẽo: "Không muốn giẫm lên vết xe đổ lời nói, liền lấy ra mười hai phần tinh thần."

"Đem chuyện này, xem như tính mạng của các ngươi đi hoàn thành!"

Nghe được lời nói này, trên trận tất cả tướng lĩnh, các trọng thần nhao nhao quỳ một chân trên đất.

Bọn hắn trịnh trọng trả lời: "Đúng, Cứu Thế giả!"

Toàn bộ đại điện quanh quẩn to tiếng đáp lại, sau đó đám người liền nhao nhao rời đi.

Chỉ để lại người trẻ tuổi ngồi một mình ở vương tọa bên trên, một đầu tán loạn tóc đen rủ xuống đầu vai.

. . .

. . .

Cùng lúc đó.

Thâm thúy bầu trời đêm bên trong, hai đạo toàn thân bao phủ kim sắc thánh quang thân ảnh, như là sao băng vẽ qua.

Thánh khiết trường bào tại cao tốc phi hành bên trong bay phất phới, thần thánh phù văn tại quanh thân lưu chuyển, tản ra làm người sợ hãi uy áp.

Một lát sau, bọn hắn dừng lại tại nhân loại đế quốc cương vực trên không.

Hai tôn phát ra thần thánh khí tức tồn tại liếc nhau, trong mắt hiển hiện một tia kinh ngạc.

Trong đó, một tên hình dạng hơi có vẻ tuổi trẻ tồn tại lẩm bẩm nói: "Quả nhiên như thánh tọa nói như vậy, mộng cảnh Cự Long lực lượng biến mất. . ."

"Trời ạ, xảy ra chuyện gì?"

"Là đầu kia thượng cổ chính Cự Long ly khai, vẫn là. . . Nguyên nhân khác?"

Nghe được vấn đề này, đối diện kia một tôn tóc bạc trắng, sắc mặt uy nghiêm Đại Hiền Giả cũng trở nên trầm mặc.

Cực kỳ hiển nhiên, bọn hắn căn bản là không có cách tưởng tượng, loại tồn tại cấp độ kia đến cùng có được loại nào vĩ lực, có thể dùng dạng gì tư duy.

Thậm chí. . . Cấp bậc kia sinh vật ngày nào đó ý tưởng đột phát, hủy diệt một tòa đại lục cũng là rất bình thường.

Tên lão giả kia suy nghĩ một lát, lắc đầu nói: "Thánh thập một Đại Hiền Giả, chúng ta không cần phải để ý đến nhân loại đế quốc xảy ra chuyện gì."

"Hiện tại việc cấp bách, vẫn là hoàn thành thánh tọa lời nhắn nhủ nhiệm vụ, đi Thiên Xu Thánh Sơn lấy đi Chiến Tranh Chi Thần lưu lại vật phẩm."

"Trước đó, trước không muốn phức tạp."

Nghe nói như thế, đối diện tuổi trẻ hiền giả cũng thu hồi trong lòng suy nghĩ.

Hắn trịnh trọng gật đầu nói: "Cũng tốt, vậy chúng ta bây giờ liền bắt đầu hành động đi."

"Hiện tại thượng cổ Cự Long vừa rời đi, chính là nhân loại đế quốc suy yếu nhất thời khắc, hẳn không có tinh lực chú ý tới Thiên Xu Thánh Sơn."

"Đúng là chúng ta tiến vào Thánh Sơn thời cơ tốt nhất!"

Lão giả nói bổ sung: "Tuy nói như thế, nhưng chúng ta cũng muốn hành sự cẩn thận."

"Phiến khu vực này không đơn giản, nhân loại đế quốc cũng không hề tưởng tượng bên trong như vậy yếu đuối."

"Lần này, bọn hắn là gặp thượng cổ Cự Long loại này hoàn toàn vượt qua lẽ thường tồn tại, cho nên nhìn không có chút nào sức chống cự."

"Nếu là dưới tình huống bình thường, dù cho chúng ta Giáo Đình cũng không nhất định có thể đối phó bọn hắn."

Nghe được câu nói sau cùng, tên kia tuổi trẻ Đại Hiền Giả thần sắc chấn động, sau đó biểu lộ ngưng trọng nói: "Ta hiểu được."

Dứt lời, hai thân ảnh dần dần thu liễm trên người kim sắc thánh quang, vô thanh vô tức hướng về phía dưới cực tốc rơi xuống.

Mục tiêu của bọn hắn, là ở trong đế quốc tâm khu vực, một tòa bị mây mù bao phủ cổ lão dãy núi. . .

. . .

. . .

Một đêm thời gian rất nhanh liền quá khứ.

Ngày kế tiếp. . .

【  chỗ có người sống sót xin chú ý, các ngươi đã thành công vượt qua. . . 】

Theo hệ thống nhắc nhở xuất hiện, toàn thế giới những người sống sót lần nữa đúng giờ từ riêng phần mình lãnh chúa phủ bên trong tỉnh lại, bắt đầu cả ngày phát triển.

Tại không có cỡ lớn hoạt động tình huống dưới, bọn hắn chỉ có thể làm từng bước sưu tập tư nguyên, hoặc là phát triển lãnh địa thực lực.

Từng đám nhân viên công tác xây dựng lên tường thành, tháp tên, đinh đinh đương đương gõ âm thanh tại sáng sớm phá lệ thanh thúy.

Càng nhiều nhân viên chiến đấu thì là nhao nhao ly khai lãnh địa, đi phụ cận tìm kiếm con mồi.

. . .

. . .

Cùng lúc đó, Tào Tinh mở to mắt, đúng giờ từ ngủ mơ bên trong tỉnh lại.

Chóp mũi truyền đến nhàn nhạt mùi thơm ngát vị, thân thể cũng cảm nhận được một trận mềm mại xúc cảm.

Hắn quay đầu, mắt nhìn trong ngực ngủ say tiểu mỹ nhân, Gwenyth.

Lúc này, vị này người ngâm thơ rong lúc này ngủ được phá lệ thơm ngọt, khóe miệng còn mang theo thỏa mãn mỉm cười, một bộ mềm mại mái tóc tản mát tại gối ở giữa.

Hiển nhiên, tối hôm qua triền miên để nàng mệt muốn chết rồi.

Tào Tinh không có để cho tỉnh nàng, mà là rón rén đứng dậy.

Hắn một lần nữa mặc quần áo, đồng thời ly khai Gwenyth gian phòng.

Két

Theo cửa gỗ nhẹ nhàng đóng lại, một trận nhẹ nhàng khoan khoái gió mát phất qua khuôn mặt, để hắn trong nháy mắt thanh tỉnh.

Tào Tinh lắc đầu, sau đó trong đầu chỉnh lý một phen suy nghĩ.

Một lát sau, hắn thấp giọng suy nghĩ nói: "Một ngày thời gian nghỉ ngơi đã kết thúc, tiếp xuống liền nên mang theo một bộ phận nhân viên chiến đấu tiến về Vĩnh ĐốngChi Hải, hoàn thành những cái kia nhiệm vụ đặc thù cùng tìm kiếm bảo tàng. . ."

"Thuận tiện. . . Nghe ngóng hạ đầu kia thượng cổ Cự Long tin tức."

"Trừ cái đó ra. . ."

Tại đại khái nghĩ kỹ tiếp xuống việc cần phải làm về sau, Tào Tinh trong mắt hiển hiện vẻ kiên định.

Sau đó, hắn liền cất bước hướng về lãnh địa bên trong tâm đi đến.

Mà lúc này, hai đạo thân ảnh nhỏ gầy thấy được Tào Tinh, một đường chạy chậm đến đón.

Trong tay bọn họ bưng lấy mấy món tản ra tia sáng kỳ dị trang bị.

Có không ngừng phóng thích hàn khí pháp bào màu trắng, còn có hai quyển tản ra tinh quang cùng Hắc Ám ma khí Thánh Điển, cùng một cây giống như thủy tinh pháp trượng. . .

Cái này hai thân ảnh, chính là kia hai tên tiểu thợ rèn: Sale cùng Bodie.

Khi đi tới Tào Tinh phía sau người, hai cái tiểu thợ rèn khom người xuống, ra dáng hành lễ.

"Lãnh chúa đại nhân, nguyện ngài an khang!"

Tào Tinh nhìn về phía trong tay bọn họ pháp bào cùng pháp trượng, cũng minh bạch hai người ý đồ đến: "Sale, Bodie, ta ủy thác Harold cường hóa trang bị, đều đã cường hóa tốt?"

Tuổi tác hơi nhỏ Bodie hưng phấn gật đầu: "Đúng vậy, lãnh chúa đại nhân."

"Tối hôm qua Harold sư phụ công việc đến đã khuya, đem lãnh địa bên trong tất cả truyền thuyết trang bị đều đã cường hóa hoàn tất."

"Hắn nói nhóm này sau khi cường hóa trang bị, nhất định sẽ làm ngài hài lòng!"

Tào Tinh khẽ gật đầu, "Cực kỳ tốt, đem những trang bị này đều giao cho đi."

"Đúng, lãnh chúa đại nhân!"

Dứt lời, hai tên tiểu thợ rèn cung kính đưa trong tay trang bị toàn bộ trình đi lên.

Tào Tinh tiếp nhận về sau, liên tiếp hệ thống nhắc nhở xuất hiện.

【  thu hoạch được: Đại Vu yêu sương hồn pháp bào (truyền thuyết) 】

【  thu hoạch được: Tinh Vẫn Pháp Điển (truyền thuyết) 】

【  thu hoạch được. . . 】

. . ..