Chương 897 : Chờ xuất phát, ra biển phía trước chuẩn bị! (1)

Chương 897 : Chờ xuất phát, ra biển phía trước chuẩn bị! (1)

【  thu hoạch được: Đại Vu yêu Băng Cốt Hộ Thối (truyền thuyết) 】

【  thu hoạch được: Nguyệt Thần pháp trượng (truyền thuyết) 】

【  thu hoạch được. . . 】

. . .

Tổng cộng năm kiện từng cường hóa truyền thuyết trang bị, toàn bộ tản ra làm người sợ hãi năng lượng ba động.

Mà lại Tào Tinh có thể rõ ràng cảm giác được, trong đó lực lượng so trước đó càng thêm cường đại!

Hắn hài lòng gật đầu, sau đó cấp tốc tra nhìn thoáng qua thuộc tính.

【  Nguyệt Thần pháp trượng 】

【  phẩm chất: Truyền thuyết 】

【  trang bị đẳng cấp: cấp 150 (☆☆☆☆) 】

(chú thích: 1 sao liền đại biểu sử dụng 1 viên cường hóa thạch. )

【  pháp thuật lực công kích:17623~18472 】

【  bổ sung đặc hiệu ①: Nguyệt chi gia hộ (tinh thần +6300, thể chất +5400, pháp thuật xuyên thấu +30%(phá giáp) 】

. . .

【  Tinh Vẫn Pháp Điển 】

【  phẩm chất: Truyền thuyết 】

【  trang bị đẳng cấp: cấp 150 (☆☆☆☆) 】

【  trang bị loại hình: Phụ tá vũ khí 】

【  trang bị đặc hiệu ①: Tinh thần +5400, thể chất +3600, pháp thuật bạo tổn thương +30% 】

. . .

【  Đại Vu yêu sương hồn pháp bào 】

【  phẩm chất: Truyền thuyết 】

【  trang bị đẳng cấp: cấp 150 (☆☆☆☆☆☆☆☆☆☆) 】

【  hộ giáp:6482~6551 】

【  bổ sung đặc hiệu ①: Tinh thần +3600, thể chất +2700, thi pháp tốc độ +30% 】

. . .

【  Đại Vu yêu Băng Cốt Hộ Thối. . . 】

. . .

Làm xem hết bao quát 【  Băng Cốt Hộ Thối 】 cùng 【  Ác Ma Pháp Điển 】 ở bên trong tổng cộng năm kiện truyền thuyết trang bị về sau, Tào Tinh hài lòng gật đầu.

Cùng trước đó so sánh, những cái này truyền thuyết trang bị đã toàn bộ cường hóa đến cấp 150, đồng thời thuộc tính cũng có tăng lên trên diện rộng.

Khác biệt chính là, ngoại trừ 【  Nguyệt Thần pháp trượng 】 cùng 【  Tinh Vẫn Pháp Điển 】 chỉ dùng 4 viên cường hóa thạch, mặt khác ba kiện trang bị đều dùng 10 viên cường hóa thạch.

Nói một cách khác, cái này ba kiện trang bị đã cường hóa đến cực hạn, mà đổi thành bên ngoài hai kiện còn có thể tiếp tục lại đề thăng cái mấy chục cấp.

Đồng vị truyền thuyết cấp trang bị, sở dĩ sẽ có loại này khác nhau.

Tự nhiên là bởi vì 【  Nguyệt Thần pháp trượng 】 cùng 【  Tinh Vẫn Pháp Điển 】 cơ sở đẳng cấp muốn so mặt khác trang bị cao hơn cấp 30.

Cái này cũng đại biểu bọn chúng hạn mức cao nhất sẽ cao hơn một chút.

"Bất quá cũng không có quan hệ gì, cấp 150 truyền thuyết trang bị thuộc tính khá cường đại, lại thêm ta gần đây còn không có biện pháp đột phá Bán Thần."

"Cho nên, hiện hữu trang bị đẳng cấp, đầy đủ ta sử dụng một đoạn thời gian rất dài."

"Bao quát các chiến sĩ khác nhóm vũ khí trong tay đẳng cấp, trong thời gian ngắn cũng không cần tiếp tục tăng lên."

"Coi như tương lai cấp bậc của ta đến hai trăm cấp trở lên, đến lúc đó. . . Ta nói không chừng đã có được càng cường đại hơn trang bị."

Thế là, Tào Tinh hài lòng nhìn về phía trước mắt hai cái tiểu gia hỏa, nói: "Sale, Bodie, các ngươi hai cái cũng đi về nghỉ ngơi đi."

"Nói cho Harold, để hắn hôm nay cũng nghỉ một ngày."

Hai cái tiểu thợ rèn liếc nhau, sau đó cung kính nói: "Tuân mệnh, tạ ơn lãnh chúa đại nhân!"

Dứt lời, bọn hắn liền nện bước chân ngắn nhỏ, một đường chạy chậm đến rời đi nơi này.

Tại hai tên tiểu thợ rèn ly khai về sau, Tào Tinh đem cái này năm kiện trang bị một lần nữa trang bị lên, thuộc tính lần nữa tăng lên một đoạn.

Cảm thụ một phen trong cơ thể mênh mông lực lượng, hắn hài lòng gật đầu.

"Không sai. . . Năm kiện trang bị cường hóa về sau, để cho ta thuộc tính lần nữa tăng lên một đoạn."

"Tổng hợp tính toán, không sai biệt lắm tăng lên ta 10% tả hữu sức chiến đấu."

10% nghe vào không nhiều, nhưng đối với bọn hắn cái này cấp bậc cường giả tới nói, đã là khá cường đại tăng lên.

Rốt cuộc, muốn theo thăng cấp thuộc tính tính toán, Tào Tinh ít nhất phải thăng cấp 20, mới có thể có như thế lớn tăng lên.

Tự luyến thưởng thức một phen về sau, Tào Tinh trực tiếp thẳng hướng về lãnh địa khu vực trung tâm đi đến.

Mấy phút đồng hồ sau, khi hắn đi vào trung tâm quảng trường khu vực, lại phát hiện trước mắt đã đứng đấy lít nha lít nhít bóng người.

Toàn bộ lãnh địa hơn sáu ngàn tên nhân viên chiến đấu người khoác tinh lương chiến giáp, chờ xuất phát.

Trải qua một ngày nghỉ ngơi, những này các chiến sĩ như là trải qua một lần nữa tôi vào nước lạnh như lưỡi dao phong mang tất lộ, trong mắt thiêu đốt lên chiến ý!

Nhìn thấy lãnh chúa đến, đám người tự động tách ra một con đường.

Tại một đám các chiến sĩ cuồng nhiệt nhìn chăm chú, Tào Tinh một bộ pháp bào màu trắng chậm rãi tiến lên, đỉnh đầu 【  Băng Long chi quan 】 tản ra sáng chói quang mang.

Khi hắn đi đến vị trí trung tâm, những này các chiến sĩ cùng kêu lên hô to: "Gặp qua lãnh chúa đại nhân!"

"Tinh hỏa bất diệt! Đánh đâu thắng đó! !"

Sáu ngàn nhiều tên cường giả thanh âm vang vọng cả tòa Tinh Hỏa thành.

Tào Tinh còn đảo mắt đám người, trên mặt hiển hiện hài lòng thần sắc.

Một lát sau, hắn cao giọng hỏi: "Chư vị, hôm qua nghỉ ngơi như thế nào?"

Các chiến sĩ lập tức bộc phát nhiệt liệt đáp lại: "Nghỉ ngơi đến phi thường tốt, hôm qua tất cả mọi người tại Tinh Hỏa thành chơi cái đủ!"

"Ha ha, ta đi quán rượu uống thống khoái!"

Dã Trư chiến sĩ giơ cao song đao: "Hôm qua cùng cường tráng Bán Nhân Mã nhóm đấu vật tỷ thí, đánh cho thật là sảng khoái!"

"Hiện tại toàn thân đều là sức lực!"

Tào Tinh khóe miệng khẽ nhếch, đưa tay ra hiệu đám người yên tĩnh: "Cực kỳ tốt, nhìn đến tất cả mọi người đã dưỡng tốt tinh thần."

"Hiện tại, chuẩn bị kỹ càng nghênh đón mới khiêu chiến!"

"Toàn thể đều có!"

Theo hắn ra lệnh một tiếng, tất cả các chiến sĩ lập tức xếp hàng tập kết, áo giáp tiếng va chạm đều nhịp.

Bọn hắn thay đổi mới nhẹ nhõm thần sắc, khuôn mặt trở nên nghiêm túc, quảng trường bên trên tràn ngập lên túc sát chi khí, ngay cả gió sớm cũng vì đó ngưng trệ.

Sáu ngàn ánh mắt đồng loạt nhìn về phía bọn hắn lãnh chúa  chờ đợi bước kế tiếp chỉ lệnh.

Tào Tinh chậm rãi nói: "Lập tức lên, tất cả anh hùng cấp trở xuống chiến sĩ, trở về cương vị của mình."

"Nhiệm vụ của các ngươi, chính là bảo vệ cẩn thận chúng ta Tinh Hỏa thành, đồng thời tận lực tăng lên mình!"

"Sau đó chờ đợi ta lại lần triệu tập, tùy thời chuẩn bị đầu nhập chiến đấu mới bên trong!"

Dừng một chút, hắn tiếp tục nói: "Tất cả anh hùng trở lên cường giả, lưu tại tại chỗ chờ đợi chỉ thị của ta."

"Ta đem dẫn đầu bộ phận hạch tâm thành viên tiến về Vĩnh Đống Chi Hải!"

"Nhớ kỹ, kia là cái tràn ngập địa phương nguy hiểm, ngay cả thần linh cấp sinh vật đều không dám tùy tiện đặt chân, tất cả mọi người nhất định phải nghe theo chỉ huy!"

"Đều nghe rõ chưa?"

"Tuân mệnh, lãnh chúa đại nhân!"

Một đám các chiến sĩ cùng kêu lên đồng ý, tiếng gầm chấn thiên!

Ngay sau đó, kia hơn sáu ngàn tên các chiến sĩ từ riêng phần mình đội trưởng dẫn đầu, có thứ tự ly khai trung tâm quảng trường.

Cùng lúc đó, tại chỗ còn thừa lại một đám truyền kỳ, bán thần cấp sinh vật.

Bọn hắn cũng đều biết, tiếp xuống lãnh chúa sẽ mang đi một bộ phận cường giả, tiến về kia mảnh trong truyền thuyết cực hàn cùng địa phương nguy hiểm.

Nhưng mà, trên mặt tất cả mọi người đều không có một tia sợ hãi, ngược lại trong mắt tràn đầy chờ mong!

Bọn hắn đều hi vọng, mình có thể bị lãnh chúa tuyển chọn, sau đó cùng hắn cùng một chỗ kề vai chiến đấu.

Bất quá Tào Tinh cũng không có lập tức chọn lựa nhân thủ, mà là ánh mắt tại một đám truyền kỳ cường giả trên thân dừng lại một phen.

Nhất là những cái kia max cấp truyền kỳ, hoặc là sắp max cấp truyền kỳ nhóm, tức thì bị Tào Tinh trọng điểm chú ý một lát.

Rốt cuộc, tối hôm qua La Thiến tặng cho hơn bốn trăm viên 【  thần lực mảnh vỡ 】 hắn ba lô bên trong mảnh vỡ dự trữ, đã đầy đủ một tôn truyền kỳ đột phá đến Bán Thần.

Nhưng mà. . . Tào Tinh tại liên quan tới để ai trước đột phá vấn đề bên trên, lại lần nữa gặp khó khăn bắt đầu.

Hắn tại trong lòng âm thầm suy nghĩ nói: "Nếu như từ tăng lên góc độ đến xem, để lãnh địa đệ nhất chiến lực: Malenina đột phá đến Bán Thần là sự chọn lựa tốt nhất."

"Rốt cuộc. . . Nàng hiện tại lấy truyền kỳ chiến lực mở ra hình thái thứ hai tình huống dưới, liền có thể đạt tới Bán Thần vô địch cấp độ."

"Một khi nàng đột phá đến Bán Thần, tuyệt đối có thể tiến thêm một bước, thậm chí đụng chạm đến thần linh cánh cửa."

"Khỏi cần phải nói, chí ít đơn đấu Quang Minh thần không thành vấn đề."

"Trừ cái đó ra, để Bronn thuế biến đến Bán Thần cũng là lựa chọn tốt."

"Hắn hiện tại cấp 150 truyền kỳ chiến lực, trạng thái toàn bộ triển khai tình huống dưới HP có thể tới 60 ức, đủ để ngạnh kháng bốn năm cái Bán Thần công kích mà bất tử."

"Một khi hắn thuế biến đến Bán Thần, thậm chí nói không chừng có thể kháng trụ thần linh công kích. . ."

Nghĩ tới đây, Tào Tinh ánh mắt tại trên thân hai người dừng lại một chút.

Malenina dáng người thẳng tắp, mái tóc màu đỏ như lửa giống như bay múa.

To con Bronn thì ở trần, giơ một khối cự hình màu xanh đậm tấm chắn, cả người tản ra giống như núi non trầm ổn khí chất..