Chương 897 : Chờ xuất phát, ra biển phía trước chuẩn bị! (2)

Chương 897 : Chờ xuất phát, ra biển phía trước chuẩn bị! (2)

Có thể tưởng tượng, một khi bọn hắn lột xác thành Bán Thần, có thể cho lãnh địa mang đến bao lớn trợ giúp.

Nhưng mà tương đối tiếc nuối là, hai người này đẳng cấp cũng còn kém mấy cấp.

Nghĩ tới đây, Tào Tinh trong lòng có chút thở dài: "Vẫn là chờ một chút đi."

"Căn cứ một chút tình báo cho thấy, 【  Vĩnh Đống Chi Hải 】 bên kia có không ít cường đại quái vật, "

"Chỉ cần lại đánh giết một chút quái vật thu hoạch kinh nghiệm, để bọn hắn lên tới cấp 150 không khó lắm."

"Đến lúc đó, lại để cho bọn hắn ở bên ngoài đột phá cũng giống như nhau."

Thế là, Tào Tinh cấp tốc hạ lệnh: "Tiếp xuống, ở đây tất cả truyền kỳ cường giả, anh hùng cường giả, ngoại trừ phụ trách quản lý Tinh Hỏa thành Victoria, cùng phụ trách ủy thác chỗ Taliya."

"Những người khác, đem toàn bộ đi theo ta tiến về Vĩnh Đống Chi Hải."

Khi hắn mệnh lệnh được đưa ra về sau, trong đám người bộc phát ra một trận nhiệt liệt tiếng hoan hô.

Eliza kích động đến giơ cung tiễn, tại chỗ nhảy dựng lên: "Tốt a! Eliza đội trưởng có thể đi trên đại dương bao la chơi! Đời ta còn chưa từng gặp qua biển cả đâu!"

Nàng quơ nắm tay nhỏ, trong mắt lóe ra vẻ hưng phấn: "Nghe nói nơi đó có biết phát sáng cá cùng to lớn băng sơn, nhất định chơi rất vui!"

Bao quát một bên Đồng Sở Sở cũng vui vẻ đứng ở ma tượng trên bờ vai.

Mà bị Tào Tinh điểm danh lưu lại hai người, niệm khí nữ vương Victoria cùng Thiết Tường Vi đoàn trưởng Taliya thì là có chút tiếc nuối.

Nhưng mà, mặc dù bọn họ là không thể cùng lãnh chúa đồng hành mà cảm thấy thất lạc, nhưng cũng rất nhanh liền điều chỉnh tới.

Bởi vì các nàng biết, Tào Tinh phân phó nhiệm vụ trọng yếu giống vậy.

Hai nữ có chút khom người, trịnh trọng nói: "Đúng, lãnh chúa đại nhân."

"Chúng ta sẽ quản xử lí tốt Tinh Hỏa thành  chờ đợi ngài khải hoàn trở về."

Taliya nói bổ sung: "Xin yên tâm, ta sẽ dựa theo yêu cầu của ngài, đem ủy thác chỗ nghiệp vụ không ngừng mở rộng, bảo đảm chúng ta lãnh địa các chiến sĩ đều có chuyện có thể làm."

Tào Tinh gật gật đầu, tán thưởng nói: "Tốt, vậy liền vất vả các ngươi."

"Có các ngươi quản lý Tinh Hỏa thành, ta cực kỳ yên tâm."

Nghe nói như thế, hai nữ liếc nhau, hai cặp mỹ lệ con ngươi bên trong hiện ra cảm động thần sắc.

Bọn họ nắm chặt nắm đấm, âm thầm hạ quyết tâm.

Đón lấy, Tào Tinh tiếp tục nói: "Ngoại trừ anh hùng cùng Truyền Kỳ cấp cường giả bên ngoài, trong lãnh địa nửa Thần cấp cường giả có bốn người."

"Tiếp xuống, Isabel sẽ cùng phu nhân ta cùng một chỗ lưu thủ tại lãnh địa bên trong, tọa trấn Tinh Hỏa thành."

"Xierda cùng Malenina, các ngươi theo ta cùng một chỗ ra ngoài."

Malenina nghe vậy không nói gì, mà là nhẹ nhàng nâng lên trong tay Ẩm Huyết Chi Nhận

Huyết Chu Nữ Vương Xierda liếm môi một cái, tinh hồng trong mắt hiện lên vẻ hưng phấn ánh sáng.

"Rốt cục lại có thể đi ra đâu ~ "

"Toà kia trên đại dương bao la quái vật, chắc hẳn huyết dịch nhất định sẽ rất mỹ vị ~ "

Nàng nói, một cỗ ngập trời huyết khí không tự chủ lan ra, như là trong cơ thể ẩn chứa một tòa huyết hải, toàn thân tản ra khiến lòng run sợ khí tức.

Từ khi Xierda đột phá đến Bán Thần về sau, khí tức trên thân cũng càng ngày càng nguy hiểm.

Nếu như không phải nàng cố ý khống chế, nếu là người bình thường, chỉ cần tới gần nàng một trăm mét, chỉ sợ cũng muốn nhiễm phải có mang kịch độc Tiên Huyết, sau đó bị ăn mòn, hòa tan thành một chỗ huyết thủy.

Tại an bài tốt lần này cần cùng nhau ra ngoài nhân viên chiến đấu về sau, Tào Tinh lại nhìn về phía đứng ở một bên ôm phong cầm, yên lặng chờ đợi La Thiến.

Dựa theo tối hôm qua ước định như thế, hắn mang theo lãnh địa bên trong tất cả có được trạng thái kỹ năng tồn tại, cho vị này Thiên Âm luật người thực hiện nguyên bộ tăng thêm chúc phúc.

Cảm nhận được trong cơ thể xuất hiện cỗ kia lực lượng cường đại, vị này bán thần cấp Thiên Âm luật người thân thể nhẹ nhàng run rẩy, con ngươi bên trong cũng hiện ra sợ hãi than chi sắc.

Nàng một mặt rung động nói: "Không hổ là ngay cả Giáo Đình đều kiêng kị ba phần thiên tuyển lãnh chúa."

"Phần này lực lượng như là thần. . . Không, đã hoàn toàn siêu việt thần linh cấp độ!"

【  bởi vì ngươi vì đó thực hiện chúc phúc, lãnh địa thành viên: Xuyên Hải lâu đài La Thiến, độ trung thành đã tăng lên, trước mắt độ trung thành:78 】

. . .

Tào Tinh cười cười, lại lấy ra 10 tấm 【  quyển trục về thành 】 sau đó nói: "La Thiến nữ sĩ, bây giờ chúc phúc đã thực hiện hoàn thành, tiếp xuống ngươi tùy thời có thể ly khai lãnh địa."

"Những quyển trục này có một chút không gian truyền tống năng lực, sau này mặc kệ ngươi đi bao xa, nghĩ trở về thời điểm trực tiếp bóp nát quyển trục là đủ."

"Mặt khác, nếu như ngươi gặp không thể chống cự nguy hiểm, cũng có thể lập tức hướng về bắc cảnh phương hướng chạy trốn."

"Ta đã cùng bốn nước lớn vương đô thông tri qua, ven đường tất cả thành trì đều sẽ vì ngươi cung cấp che chở, ngươi cũng có thể sử dụng trong đó trận pháp truyền tống."

"Nhất thiết phải lấy tốc độ nhanh nhất trở về Cuồng Phong cánh đồng tuyết."

Làm Tào Tinh nói xong, La Thiến trong mắt nổi lên cảm động ánh sáng: "Tào Tinh lãnh chúa. . . Ta chỉ là trên danh nghĩa gia nhập ngài lãnh địa. . ."

"Ngài không cần vì ta làm nhiều như vậy. . ."

Nhưng mà, Tào Tinh lại kiên định lắc đầu nói: "Một việc quy một việc, ngươi mặc dù chỉ là tạm thời phụ thuộc vào lãnh địa của ta, nhưng ngươi chỉ cần còn tại một ngày, chính là ta lĩnh dân."

"Mà bảo hộ mỗi một vị lĩnh dân, là ta làm lãnh chúa trách nhiệm."

La Thiến nghe vậy, ôm phong cầm ngón tay có chút nắm chặt, trong mắt lóe lên một chút do dự.

Cuối cùng, nàng vẫn là nhận lấy Tào Tinh trong tay quyển trục về thành.

【  bởi vì lời nói của ngươi, lãnh địa thành viên: Xuyên Hải lâu đài La Thiến độ trung thành đã tăng lên, trước mắt độ trung thành:89 】

. . .

Một lát sau, nàng nhẹ vỗ về dây đàn, lộ ra một cái cảm kích nụ cười: "Tào Tinh lãnh chúa, ngài tiếp tục an bài xuất chinh công việc đi, ta sẽ không quấy rầy."

"Chờ các ngươi ly khai về sau, ta lại quan sát mấy ngày, nhìn xem tình huống rời đi Tinh Hỏa thành."

Hiển nhiên, La Thiến vẫn là không yên lòng Giáo Đình bên kia, lo lắng bọn hắn gần đây sẽ triển khai hành động trả thù.

Nhất là, khi biết Tào Tinh đem số lớn các cường giả mang đi về sau, càng là cảm thấy có chút bất an.

Bất quá. . . Làm nàng nhìn về phía tên kia toàn thân phát ra khí tức cường đại thánh quang hiền giả, cùng bên cạnh cầm trong tay thượng cổ bảo kiếm Liễu Mộ Tuyết, cũng là thoáng an tâm xuống tới.

Rốt cuộc, bằng vào cái này hai tôn nửa Thần cấp cường giả chiến lực, không nói có thể chính diện chống lại Giáo Đình, kéo ở một thời gian ngắn vẫn là không có vấn đề.

Mà thừa dịp trong khoảng thời gian này, Tào Tinh bọn người hoàn toàn có thể sử dụng 【  truyền tống quyển trục 】 trước tiên trở về Tinh Hỏa thành.

Cho nên. . . Nơi này an nguy vẫn là không cần lo lắng quá mức.

Tào Tinh khẽ gật đầu, cảm kích nói: "Tốt, vậy liền phiền phức La Thiến nữ sĩ."

La Thiến khe khẽ lắc đầu, "Không cần khách khí, là ta muốn cám ơn ngươi."

Nói xong, liền xoay người rời khỏi nơi này.

Làm bóng lưng của nàng biến mất tại nắng sớm bên trong, Tào Tinh đang chuẩn bị đối trước mắt đám người hạ đạt chỉ lệnh.

Mà lúc này, đám người phía sau vang lên một đạo thành thục giọng nữ: "Tào. . . Tào Tinh lãnh chúa. . . Chúng ta đây?"

Nghe được thanh âm, Tào Tinh xoay người, thấy được chính trong góc đứng đấy hai thân ảnh.

Một tên thân hình còng xuống, làn da như là giống như vỏ cây da bị nẻ lão giả, cùng một tên cầm trong tay pháp trượng, trường bào màu bạc khỏa thân nữ tử.

Chính là tối hôm qua bị hắn chiêu mộ tiến lãnh địa Thần Mộc lão giả cùng Kasha nữ vương.

Bởi vì Tào Tinh nói qua, muốn nhìn biểu hiện của bọn hắn, rồi quyết định phải chăng lưu bọn hắn lại tính mệnh.

Cho nên, hai người này sợ bỏ qua lần này chứng minh giá trị thời cơ, đứng ở trong góc nhỏ thân ảnh lộ ra phá lệ bứt rứt bất an.

Tào Tinh khẽ nhíu mày, ánh mắt trên người bọn hắn dừng lại chốc lát.

Lần này, bọn hắn muốn đi trước địa phương là Vĩnh Đống Chi Hải, kia là cái mức độ nguy hiểm vượt quá tưởng tượng địa phương!

Mà hai người này cho tới bây giờ, ngoại trừ Thương Bạch Chi Thụ chúc phúc bên ngoài, còn không có tiếp nhận hắn hắn tình trạng.

Nếu như tại Vĩnh Đống Chi Hải bên trong gặp được cái gì ngoài ý muốn, rất có thể sẽ vẫn lạc tại nơi đó.

Bất quá, hai người này một cái là gọi mộc sư, một cái là Không Gian hệ pháp sư, đều có cực kỳ cường đại sinh tồn năng lực cùng phụ trợ năng lực.

Cho nên, tự vệ không khó lắm.

Thế là, hắn nhànnhạt mở miệng nói: "Được rồi, các ngươi hai cái cũng cùng một chỗ đi."

Nghe được câu này, Thần Mộc cùng Kasha như được đại xá, vội vàng cung kính hành lễ: "Đa tạ lãnh chúa đại nhân!"

Rõ ràng là để bọn hắn đi một cái nguy hiểm khu vực, sau đó nói không chừng sẽ còn để bọn hắn chấp hành một chút cao tử vong nguy hiểm nhiệm vụ.

Nhưng hai người này lại phảng phất thu được cái gì chỗ tốt cực lớn đồng dạng.

Tào Tinh lắc đầu, không nói thêm gì.

Ngay sau đó, hắn lại lấy ra 【  Weitiya vong linh chi sáo 】 nhẹ nhàng thổi vang.

Bĩu

Làm du dương tiếng địch vang lên, Thần Mộc cùng Kasha trên mặt

Bọn hắn nhìn thấy một đoàn hắc khí đem mình bao khỏa, nguyên bản khỏe mạnh màu da cấp tốc trở nên hôi bại, nhiệt độ cơ thể chợt hạ xuống, phảng phất trong nháy mắt biến thành một bộ cái xác không hồn.

Thần Mộc lão giả khô cạn trên da hiện ra quỷ dị thi ban, Kasha nữ vương đôi mắt bịt kín một tầng âm u đầy tử khí sương mù xám.

Hai người vô ý thức lui lại mấy bước, con ngươi bên trong cũng hiện ra một tia sợ hãi.

"Cái này. . . Đây là cái gì?"

Nhưng mà, nhưng không ai hướng bọn hắn đến lúc đó, mọi người chung quanh lại đối trước mắt một màn tập mãi thành thói quen.

Thần Mộc lão giả cùng Kasha nữ vương tại trải qua ban sơ hoảng sợ về sau, cũng dần dần khôi phục bình tĩnh.

Biết khả năng này là lãnh chúa một chút thủ đoạn đặc thù.

Lúc này, Tào Tinh quay đầu nhìn về phía trước mắt đám người, nói: "Tiếp xuống, vẫn quy củ cũ."

"Vì giảm nhỏ mục tiêu của chúng ta quy mô, ngoại trừ một phần nhỏ truyền kỳ bên ngoài, những người khác tại không phải trạng thái chiến đấu hạ đều muốn tiến Tử Linh túi bên trong đợi."

Đối với lãnh chúa mệnh lệnh này, phần lớn người đều tỏ ra là đã hiểu.

Rốt cuộc, tại 【  Tử Linh túi 】 bên trong mặc dù cái gì cũng không thể làm, nhưng ít ra có thể tránh thoát lặn lội đường xa mỏi mệt, mà lại vừa vặn có thể nhân cơ hội này khôi phục tinh lực.

Nhưng mà, trong đám người lại vang lên một cái thanh thúy tiếng kháng nghị.

Eliza giơ cung tiễn, giống con xù lông mèo con đồng dạng bật đi ra: "Ô oa! Eliza đội trưởng mới không muốn tiến cái kia đen như mực cái túi!"

"Bên trong lại lạnh lại tẻ nhạt, ngay cả cái người nói chuyện đều không có!"

"Lần trước đi vào kém chút đem Eliza nghẹn điên rồi!"

Nàng nâng lên quai hàm, một mặt nghiêm túc nói.

Tào Tinh nhíu mày, đang muốn mở miệng răn dạy.

Mà lúc này, tiểu cô nương này đột nhiên trở mặt.

Nàng cấp tốc bổ nhào vào Tào Tinh bên chân, tội nghiệp dắt cách khác bào góc áo, mắt to ngập nước chứa đầy nước mắt: "Van cầu ngài. . . Lãnh chúa đại nhân. . ."

. . ..