Chương 898: : Ẩn tàng Thần Linh, đến Vĩnh Đông Hàn chi hải! (1)

Chương 898: : Ẩn tàng Thần Linh, đến Vĩnh Đông Hàn chi hải! (1)

Nàng rút thút tha thút thít dựng nói: "Eliza nhất định sẽ ngoan ngoãn nghe lời, không cho ngài gây phiền toái, còn có thể giúp ngài canh gác cảnh giới!"

Nói, nàng lại nhìn về phía một bên Đồng Sở Sở, nói: "Tiểu Sở Sở, ngươi cũng không muốn tiến cái kia đen như mực trong túi a?"

"Mau tới cùng Eliza cùng một chỗ, hướng lãnh chúa đại nhân cầu tình đi!"

Bị đột nhiên kéo lên thuyền hải tặc Đồng Sở Sở một mặt ngây thơ nói: "Eliza tỷ tỷ, ta ngược lại thật ra không ngại, dù sao đến mục đích về sau, lãnh chúa đại nhân đều sẽ thả chúng ta ra rồi."

Eliza nghe nói như thế, lập tức như là gặp đả kích nặng nề, "Ô oa. . . Tiểu Sở Sở thế mà cũng phản bội Eliza tỷ tỷ, ô ô ô. . ."

Nàng ngồi xổm trên mặt đất, giống con thương tâm gấu nhỏ giống như co người lên.

Gặp nàng bộ dáng này, tiểu Sở Sở liền vội vàng tiến lên, vỗ nhè nhẹ lấy phía sau lưng nàng nói: "Eliza tỷ tỷ không muốn thương tâm, ta có thể cùng đại ca ca cầu tình hình bên dưới, để hắn không muốn nhốt ngươi đi vào."

Nghe nói như thế, Eliza lập tức nâng lên đầu, một mặt kích động nhìn qua Tào Tinh: "Thật sao? Lãnh chúa đại nhân! ?"

Nhìn xem đôi này tiểu cô nương kia vụng về diễn kỹ, Tào Tinh dở khóc dở cười.

Cuối cùng, hắn vẫn là lắc lắc đầu nói: "Được, lần này liền đặc phê các ngươi ở lại bên ngoài."

"Lần sau không thể chiếu theo lệ này nữa."

"Tốt a!"

Eliza trong nháy mắt đầy máu phục sinh, nhảy dựng lên ôm chặt lấy tiểu Sở Sở xoay một vòng, "Lãnh chúa đại nhân vạn tuế!"

Tào Tinh cười cười, sau đó nhìn về phía những người khác nói: "Tốt, hiện tại tất cả mọi người hoán đổi tử linh hình thái đi, ta muốn đem các ngươi thu vào đi."

Một đám các cường giả sau khi nghe xong, nhao nhao làm theo.

"Hoa. . . Soạt. . ."

Từng đợt màu đen sương mù bay lên, như là trong bóng đêm cuồn cuộn sóng ngầm.

Trong chớp mắt, đám người liền biến thành bị khí tức tử vong bao phủ tử linh sinh vật.

Ngay sau đó, Tào Tinh vung tay lên.

Trước mắt trùng trùng điệp điệp mấy chục tên cường giả, trong nháy mắt bị hắn thu vào 【  Tử Linh túi 】 bên trong, nguyên bản trải rộng đầu người quảng trường lập tức trống không bắt đầu.

Liền ngay cả hình thể đạt tới mấy trăm mét chiều dài Cự Long: Seraphim, còn có Thần Mộc lão giả cùng Kasha nữ vương đều biến mất không thấy gì nữa.

Tại chỗ ngoại trừ Tào Tinh, Eliza, tiểu Sở Sở bên ngoài, còn thừa lại rải rác mấy thân ảnh.

Theo thứ tự là dùng để bảo hộ Tào Tinh thuẫn vệ Bronn, Sương Lang kỵ sĩ Asam, cùng có cường đại điều tra năng lực thương khung thợ săn Renis.

Sarah thì là giấu ở trong bóng tối, tùy thời chuẩn bị ứng đối đột phát tình huống.

Trừ cái đó ra, một đầu lớn chừng bàn tay mini Băng Long, dừng lại tại Tào Tinh trên bờ vai.

Đoán chừng không ai có thể nghĩ đến, đầu này mini Băng Long tại hình thái chiến đấu hạ, có thể trong nháy mắt biến hóa hình thể đạt tới vài trăm mét Thiên Tai Ma Long, có được nhẹ nhõm hủy diệt nguyên một tòa bản đồ lực lượng!

Tại xác nhận hết thảy đều chuẩn bị sẵn sàng về sau, Tào Tinh hạ lệnh: "Băng Băng, đem mình hình thể điều chỉnh đến giương cánh chừng hai mươi mét, mang bọn ta phi hành."

"Những người khác, toàn bộ đến Băng Băng trên lưng, chúng ta lập tức xuất phát."

"Mục tiêu: Vĩnh Đống Chi Hải!"

Đám người lập tức hành động, động tác gọn gàng.

Bao quát trên bả vai hắn đầu kia Tiểu Băng Long, cũng đột nhiên chấn động cánh, tại không trung cấp tốc bành trướng.

Óng ánh Long Lân dưới ánh mặt trời lấp lánh, mỗi một phiến đều như là tinh khiết nhất băng tinh điêu khắc thành.

"Két —— răng rắc ——!"

Theo từng đợt kết băng âm thanh, hình thể của nó rất nhanh đạt đến dự định lớn nhỏ, giương cánh vừa vặn hai mươi mét, hoàn mỹ lơ lửng tại cách đất mười mấy thước trên bầu trời.

"Tiểu Băng băng, Eliza tỷ tỷ tới rồi!"

Eliza cái thứ nhất hoan hô nhảy lên, nhẹ nhàng rơi vào lưng rồng bên trên.

Tiểu Sở Sở theo sát phía sau, nhẹ nhàng nhảy lên liền phiêu nhiên nhi khởi.

Những người khác cũng nhao nhao nhảy lên lưng rồng, chỉ có Renis tỉ mỉ kiểm tra một lần trang bị mới cái cuối cùng leo lên đi.

"Xuất phát!"

Theo Tào Tinh ra lệnh một tiếng, Tiểu Băng băng ngửa đầu phát ra từng tiếng càng long ngâm.

Hai cánh rung mạnh lên, mang theo đầy trời băng tinh.

Theo mãnh liệt khí lưu phun trào, đám người đằng không mà lên, hướng về đại lục tối phương bắc, cũng chính là 【  Vĩnh Đống Chi Hải 】 phương hướng mau chóng đuổi theo.

"Hô hô. . ."

Bầu trời bên trong, một đạo tia chớp màu bạc cực tốc vẽ qua!

Cấp 135 Băng Băng tại các loại trạng thái gia trì hạ, một cái vỗ cánh chính là mấy ngàn mét, tối cao tốc độ di chuyển có thể đạt tới hơn hai vạn cây số.

Mà từ Cuồng Phong cánh đồng tuyết đến đại lục cực bắc chỗ, có gần hơn tám vạn cây số.

Nói một cách khác, tại hết tốc độ tiến về phía trước tình huống dưới, Băng Băng chỉ cần bốn giờ liền có thể đến!

. . .

. . .

Mà khi Tào Tinh bọn người hướng về 【  Vĩnh Đống Chi Hải 】 phương hướng tiến đến thời điểm.

Nhân loại đế quốc trung tâm, một tòa cổ lão dãy núi ở giữa.

Hai tôn thân mang trường bào màu trắng thân ảnh, ngay tại một chỗ phủ bụi đã lâu cung điện dưới đất bên trong lặng yên ghé qua.

Bọn hắn trường bào trên thêu lên tinh mịn kim sắc đường vân, như ẩn như hiện trong bóng tối lóe ra ánh sáng nhạt.

Trong đó tên lão giả kia nắm trong tay lấy một viên óng ánh sáng long lanh thủy tinh hình dáng vật phẩm, thứ này có thể để cho bọn hắn vô thanh vô tức bài trừ dọc đường kết giới cùng các loại cấm chế.

Đồng thời vì không kinh động toà này cung điện dưới đất khả năng tồn tại lực lượng, hai tên Đại Hiền Giả thu liễm trên người thánh quang, như như u linh tại trong bóng tối ghé qua.

Cước bộ của bọn hắn nhẹ nhàng đến không có phát ra một tia tiếng vang, liền hô hấp đều khống chế tại yếu ớt nhất tần suất.

Tại xuyên qua một đạo lại một đạo sau cửa đá, bọn hắn thấy được các loại cổ lão mà rung động cảnh tượng.

Cao ngất trên trụ đá quấn quanh lấy sớm đã mục nát xiềng xích, xiềng xích cuối cùng treo không biết tên cự thú hài cốt.

Pha tạp tranh vẽ trên tường trên miêu tả lấy cái kia niên đại cổ xưa chư thần hỗn chiến tràng cảnh, dòng máu màu vàng óng từ tranh vẽ trên tường bên trong chảy ra, tại trên mặt tường ngưng kết thành óng ánh kết tinh.

Trên mặt đất phủ lên loại nào đó sớm đã diệt tuyệt da lông ma thú chế thành thảm, trải qua vạn năm lại như cũ tản ra nhàn nhạt uy áp.

Bọn hắn nhìn thấy, nơi hẻo lánh bên trong còn tán lạc một chút không trọn vẹn binh khí mảnh vỡ, mỗi một phiến đều tản ra làm người sợ hãi sát khí!

Phảng phất bất luận cái gì một tôn binh khí, đã từng đều chém giết qua vô số tồn tại cường đại!

Càng đi bên trong xâm nhập, hai tôn Đại Hiền Giả trong mắt vẻ chấn động càng thêm nồng đậm.

Tên kia tuổi trẻ chút Đại Hiền Giả sợ hãi than nói: "Là cái này. . . Thiên Xu bên trong ngọn thánh sơn bộ chân chính bộ dáng?"

"Nghe nói. . . Nơi này đã từng xuất hiện một tôn gánh vác mười hai đạo thần hoàn cổ lão tồn tại, trợ giúp nhân tộc đặt vững Tây đại lục bá chủ vị trí."

"Thánh thập một Đại Hiền Giả, ngươi nói chúng ta lần này sẽ sẽ không gặp phải hắn?"

Bên cạnh, lão giả mở ra đục ngầu hai mắt, nhàn nhạt liếc mắt nhìn hắn: "Thánh chín Đại Hiền Giả, ngươi suy nghĩ nhiều quá."

"Trừ phi nơi này cũng có loại nào đó che đậy quy tắc đại trận, nếu không loại cấp bậc này tồn tại căn bản là không có cách lưu giữ lại, đã sớm nhận quy tắc bài xích mà tiêu tán."

Nghe được lần này giải thích, tên kia tuổi trẻ Đại Hiền Giả thoáng an tâm một chút.

Sau đó, hai tôn Đại Hiền Giả liền tiếp theo tại mờ tối cung điện bên trong cẩn thận tiến lên.

Tại xuyên qua một đạo che kín thần bí đường vân hành lang về sau, bọn hắn tại một cái đặc thù cửa đồng lớn trước ngừng lại.

Toà này cửa lớn toàn thân hiện ra quỷ dị cỗ ánh sáng màu xanh đậm, như là cấm chế phù văn đồng dạng đem nó phong tỏa.

Bề ngoài trên tuyên khắc lấy mười tám loại cổ lão binh khí, mỗi một chiếc binh khí vẻ ngoài đều sinh động như thật.

Phảng phất không phải khắc lục thượng đi, mà là khảm nạm đi vào.

Mỗi một chiếc binh khí đều tản ra nhàn nhạt uy áp, có được vô tận lực lượng hủy diệt.

Mà đúng lúc này, lão giả trong tay trong suốt thuỷ tinh thể cũng đang phát ra trước nay chưa từng có kịch liệt rung động.

"Ong ong. . ."

Hai tôn Đại Hiền Giả liếc nhau, con ngươi bên trong đều hiện lên khó mà che giấu sợ hãi lẫn vui mừng.

Tên kia tuổi trẻ Đại Hiền Giả kích động nói: "Thánh vật có cảm ứng, theo thánh tọa nói, thủy tinh rung động càng mãnh liệt, liền đại biểu chúng ta cách 【  Hoàng Kim Long sừng 】 càng gần. . ."

"Nhìn tới. . . Cái này cánh cửa lớn, liền có vật chúng ta muốn tìm!"

Thánh thập một Đại Hiền Giả cũng trọng trọng gật đầu, trầm giọng nói: "Việc này không nên chậm trễ, chúng ta lập tức mở ra cửa lớn."

Hắn quay đầu nhìn về phía đồng bạn, dặn dò: "Nhớ lấy, trở ra ngoại trừ 【  Hoàng Kim Long sừng 】 bên ngoài, không muốn cầm lấy bên trong bất luận một cái nào đồ vật."

"Một khi đắc thủ, lập tức sử dụng thánh tọa lưu cho chúng ta 【  Giáo Đình huy hiệu 】 truyền tống rời đi nơi này.".