Chương 898: : Ẩn tàng Thần Linh, đến Vĩnh Đông Hàn chi hải! (2)

Chương 898: : Ẩn tàng Thần Linh, đến Vĩnh Đông Hàn chi hải! (2)

Tuổi trẻ Đại Hiền Giả trịnh trọng gật đầu: "Yên tâm."

Vì để phòng vạn một, hai tôn Đại Hiền Giả xách trước lấy ra một viên lạc ấn lấy thập tự tinh mang huy hiệu.

Thứ này, chính là Giáo Đình 【  Giáo Đình huy hiệu 】 có cực kỳ cường đại truyền tống năng lực.

Một tháng trước, có hai tôn Đại Hiền Giả liền là sử dụng cái này đạo cụ, từ Tào Tinh bọn người trong vây công đào thoát.

Cùng lúc đó, theo tên kia già nua Đại Hiền Giả đem thủy tinh tới gần cửa đồng lớn, nhẹ nhàng đâm một cái.

Phía trên cổ lão cấm chế phù văn tự động rụt trở về, như là mạng nhện gặp được hỏa diễm giống như cấp tốc rút đi.

Mà theo đại môn phía trên phù văn biến mất, khối kia thủy tinh mặt ngoài tựa hồ bởi vì hao hết lực lượng, mà xuất hiện lít nha lít nhít vết rách.

Cuối cùng "Xoạt xoạt" một tiếng, triệt để phân thành mảnh vỡ.

Hai người lần nữa ánh mắt vui mừng, tên kia tuổi trẻ Đại Hiền Giả lần nữa cảm thán nói: "Thánh tọa ban cho đồ vật vẫn là trước sau như một cường đại, ngay cả loại này cổ lão cửa lớn phong cấm đều có thể nhẹ nhõm phá giải. . ."

Thánh thập một Đại Hiền Giả gật đầu nói: "Đúng vậy a. . . Đáng tiếc cái này viên thủy tinh lực lượng tại phá giải đạo này sau cửa lớn cũng hao hết, không phải nếu như có thể lưu lại, tuyệt đối là một kiện cường đại thánh vật."

Hắn cảm thấy có chút tiếc nuối, nhưng rất nhanh liền điều chỉnh tới.

"Được rồi, không cân nhắc nhiều như vậy, chúng ta việc cấp bách, chính là mau chóng mở ra cửa lớn, lấy đi thánh tọa vật phẩm cần thiết."

"Thánh chín Đại Hiền Giả, ngươi cùng ta cùng một chỗ."

Bên cạnh tuổi trẻ Đại Hiền Giả gật đầu đáp lại: "Tốt!"

Sau một khắc, bọn hắn đồng thời đưa tay đặt tại cửa đồng lớn bên trên, phù văn cổ xưa tại bọn hắn dưới lòng bàn tay sáng lên.

"Ầm ầm. . ."

Theo một trận nặng nề oanh minh, cửa lớn chậm rãi mở ra.

Từ trong khe cửa, bắn ra một trận chói mắt hồng quang, hỗn tạp loại nào đó khí tức cổ xưa, phảng phất ẩn chứa vô số trân bảo.

Nhưng mà. . . Còn không chờ bọn hắn thấy rõ phía sau cửa cảnh tượng, một cỗ làm người hít thở không thông uy áp giống như là biển gầm đập vào mặt!

Oanh

Hai vị Đại Hiền Giả trực tiếp bị trấn áp tại nguyên chỗ, ngay cả một ngón tay đều không thể động đậy.

Lực lượng kia cổ lão mà thuần túy, phảng phất đến từ cực kỳ cổ lão thời đại, ngay cả thời gian đều tại đây khắc ngưng trệ.

"Cái này. . . Đây là. . . ?"

Cao tuổi thánh thập một Đại Hiền Giả sắc mặt kịch biến, trong cổ họng gạt ra khàn khàn gào thét: "Nhanh. .. Sử dụng 【  Giáo Đình huy hiệu 】 chạy khỏi nơi này! !"

Nhưng mà, bọn hắn vừa định thôi động 【  Giáo Đình huy hiệu 】 lực lượng, lại hoảng sợ phát hiện, trong cơ thể mình thánh quang lại cái này uy áp hạ hoàn toàn ngưng kết.

Ngay sau đó, một đạo trầm thấp mà thanh âm uy nghiêm tại hai người trong đầu óc nổ vang.

"Cấm kỵ. . . Bị giải khai. . ."

"Quy tắc mất cân bằng thời khắc. . . Đã tới rồi sao?"

Tuổi già thánh thập một Đại Hiền Giả đục ngầu hai mắt đột nhiên trừng lớn, hắn cảm nhận được một loại viễn siêu tưởng tượng kinh khủng tồn tại.

Tại cánh cửa kia sau trong bóng tối, một đôi như là hỏa diễm thiêu đốt giống như con mắt chậm rãi mở ra.

Ánh mắt chiếu tới chỗ, không gian đều đang vặn vẹo băng liệt.

"Nhanh. . . Mau trốn!"

Lão giả phát ra tuyệt vọng gào thét: "Trong này, có một tôn ẩn tàng thần linh!"

"Cái gì? !"

Tên kia tuổi trẻ Đại Hiền Giả còn chưa kịp phản ứng, một cỗ nóng bỏng huyết sắc thần diễm đã cuốn tới!

Tại thời khắc sống còn, bọn hắn mơ hồ thấy được phía sau cửa hư ảnh.

Tại chồng chất như núi cổ lão binh khí cùng hài cốt bên trên, chiếm cứ một tôn sinh trưởng ba đầu sáu tay, thấy không rõ cụ thể khuôn mặt kinh khủng tồn tại.

Mười hai đạo thần hoàn tại hắn phía sau xoay chầm chậm, mỗi một đạo đều ẩn chứa lực lượng hủy thiên diệt địa.

Sau đó, ý thức của bọn hắn liền hoàn toàn biến mất tại đây mênh mông thần uy ở giữa. . .

"Ầm ầm. . ."

Rung động dữ dội từ đế quốc trung tâm Thiên Xu Thánh Sơn bộc phát, truyền ra ngoài mấy vạn cây số.

Mà toàn bộ đại lục, một chút cổ lão thần điện di chỉ, bí ẩn cấm địa chỗ sâu, tựa hồ cũng có cảm ứng, truyền đến chấn động nhè nhẹ.

Liền ngay cả Băng Tinh vương quốc cương vực một mảnh không người băng hồ chỗ sâu, cũng phát ra nhỏ xíu 'Răng rắc' âm thanh, phảng phất loại nào đó ngủ say tồn tại bị bừng tỉnh.

. . .

. . .

Vài giờ sau.

Một con giương cánh vượt qua hai mươi mét Băng Long ở giữa không trung ưu nhã lướt đi.

Thân thể của nó óng ánh sáng long lanh, trên bầu trời cực đoan nhiệt độ thấp không cách nào tại nó trên lân phiến lưu lại mảy may vết tích, như là một bộ tác phẩm nghệ thuật hoàn mỹ.

Mà tại hắn bóng loáng lưng bên trên, còn đứng đấy năm sáu đạo cường đại thân ảnh.

"Lãnh chúa đại nhân, chúng ta cũng nhanh xuyên qua bắc cảnh, đến đại lục cực bắc!"

Thô kệch mà nặng nề thanh âm xuyên thấu qua gió tuyết truyền đến, Bronn quay đầu báo cáo, mang trên mặt một vòng nhẹ nhõm nụ cười.

Tào Tinh nhẹ gật đầu, "Ta đã biết, tiếp tục đi tới."

Bởi vì hiện tại toàn bộ bắc cảnh đều bị nhất thống, cho nên bọn hắn có thể tùy tiện tại từng cái quốc gia không phận phi hành, mà sẽ không nhận ngăn cản.

Cái này không riêng tiết kiệm lượng lớn thời gian, đồng thời còn thật to tăng nhanh tiến lên hiệu suất.

Giờ phút này, bọn hắn phi hành ở trên không trung mười ngàn mét bên trong.

Xuyên thấu qua tầng mây, tựa hồ có thể ẩn ẩn nhìn thấy đại lục cuối cùng, kia một mảnh sương màu lam khôn cùng hải vực. . .

"Vĩnh Đống Chi Hải. . . Rốt cục nhanh đến."

Tào Tinh nheo mắt lại, ánh mắt thâm thúy phảng phất muốn xuyên thấu kia phiến hải vực: "Hi vọng lần này, ta có thể ở chỗ này tìm tới ta muốn đáp án. . ."

Mà lúc này, một trận đột nhiên xuất hiện cực hàn gió mạnh đánh tới!

"Ô oa oa oa oa oa —— "

Eliza hưng phấn giang hai cánh tay, bị gió thổi đến lảo đảo.

Nàng vội vàng che miệng ba, vừa mừng vừa sợ nói: "Oa nha! Cảm giác gió càng lúc càng lớn, còn giống như có mặn mặn hương vị!"

"Đây là cái gì? !"

Một bên, tiểu Sở Sở vội vàng kéo lại góc áo của nàng, khẩn trương khuyên: "Eliza tỷ tỷ, không thể giải trừ ma lực hộ thuẫn a, không phải sẽ bị gió quét đi. . ."

"Biết rồi biết rồi."

Nàng chống nạnh, lòng tin mười phần nói: "Cường đại Eliza đội trưởng cũng sẽ không bị chỉ là gió lạnh quét đi!"

Sau đó, nàng chuyện chuyển một cái, tiếp tục nói: "Tiểu Sở Sở, chúng ta lập tức liền muốn nhìn thấy biển rộng, ngươi vui vẻ sao?"

Đồng Sở Sở như có điều suy nghĩ điểm một cái chút ít đầu: "Biển cả. . . Là cái dạng gì?"

"Mụ mụ nói, khi còn bé nàng mang ta đi qua một lần, nhưng là ta hoàn toàn quên đi. . ."

Eliza ánh mắt sáng lên, hưng phấn đến khoa tay múa chân: "Vậy ngươi nhất định sẽ bị chấn động đến, nơi đó có mênh mông vô bờ mặt băng, so Tegan dãy núi còn muốn lớn sông băng, ngươi có đôi khi còn có thể nhìn thấy bị đông cứng tại trong tầng băng hải yêu!"

Nàng khoa trương giang hai cánh tay khoa tay lấy: "Có chút hải yêu xúc tu còn đang duy trì du động tư thế đâu, liền giống bị làm định thân ma pháp đồng dạng!"

Tiểu Sở Sở nghe đến mê mẩn, miệng nhỏ có chút mở ra, kinh ngạc nói: "Oa nha. . . Xác thực cực kỳ thần kỳ đâu, Eliza tỷ tỷ là làm sao mà biết được, ngươi đã tới biển cả sao?"

Eliza vênh vang đắc ý nói: "Đương nhiên. . . Không có!"

"Đây đều là Bronn thúc thúc nói cho ta biết."

Tại đội ngũ phía trước nhất, giơ cự thuẫn Bronn xoay người, đối hai tiểu cô nương lộ ra nụ cười hiền lành.

To con thổi thổi khóe miệng râu cá trê, vừa cười vừa nói: "Chờ các ngươi tận mắt thấy liền biết, kia cảnh tượng. . . So bất luận cái gì truyền thuyết đều muốn rung động."

Tiểu Sở Sở cùng Eliza liếc nhau, hai tiểu cô nương trong mắt đều xuất hiện thần sắc mong đợi.

Sau đó, tại hai tiểu cô nương trò chuyện âm thanh cùng chung quanh cuồng bạo trong tiếng gió, Thiên Tai Ma Long Băng Băng tiếp tục chấn động cánh cực tốc tiến lên.

Mà theo nó phi hành, khoảng cách kia mảnh bị sương màu lam điều bao trùm khu vực cũng càng ngày càng gần.

Cùng lúc đó, gào thét gió lốc cũng càng lúc càng lớn.

Nhất là bọn hắn hiện tại vẫn còn vạn mét trên bầu trời, tại -80℃ trở xuống cực đoan nhiệt độ thấp hạ, gió rét thấu xương lôi cuốn lấy băng tinh cùng vị mặn hạt tuyết, như là vô số nhỏ bé lưỡi dao, gần như để người mắt mở không ra.

Đám người hơi híp mắt, không thể không đem thân thể nằm đến thấp hơn.

Mà tại khi bọnhắn lại đi tới không sai biệt lắm mấy trăm cây số về sau, Tào Tinh bỗng nhiên cảm ứng được cái gì.

Sau một khắc, hắn hạ lệnh: "Băng Băng, hạ thấp phi hành độ cao."

Ngâm

Băng Băng phát ra trầm thấp tiếng đáp lại, khống chế thân thể của mình bắt đầu lao xuống.

To lớn Long Dực điều chỉnh góc độ, tại trong cuồng phong vạch ra ưu nhã đường vòng cung.

Mà khi bọn hắn xuyên qua cuối cùng một đạo tầng mây, trước mắt ánh mắt rộng mở trong sáng, tất cả mọi người trong nháy mắt nín thở.

Giờ khắc này, bao quát Tào Tinh ở bên trong, trong đội ngũ mỗi người đều lâm vào ngắn ngủi tắt tiếng trạng thái.

Bởi vì, bọn hắn đều thấy được cực kỳ rung động một màn!

Tại phía trước, xuất hiện một mảnh bị hàn băng hoàn toàn đông kết, một mực kéo dài đến tận cùng thế giới băng phong chi hải!

Tại vĩnh dạ màn trời hạ, toàn bộ hải vực bày biện ra thâm thúy màu u lam, tựa như một khối bị thế giới tỉ mỉ điêu khắc to lớn Lam Bảo Thạch.

Trên mặt băng chập trùng băng đồi liên miên không dứt, như là từng tòa sóng lớn bị đông cứng về sau, hình thành vĩnh hằng pho tượng.

Mà trên mặt biển, còn có từng đầu giăng khắp nơi, sâu không thấy đáy khe hở, thỉnh thoảng có oánh hào quang màu xanh lam chảy ra, phảng phất mảnh này băng phong chi hải đang hô hấp.

Nơi xa, vài toà nguy nga băng sơn đứng sừng sững trên mặt biển, phổ biến độ cao đều tại ngàn mét trở lên, một chút băng sơn thậm chí có thể đạt tới vạn mét độ cao!

Mà tại càng xa xôi, thậm chí có thể nhìn thấy từng đoàn từng đoàn xuyên thẳng chân trời âm ảnh!

【  ngươi đã phát hiện bản đồ mới: Vĩnh Đống Chi Hải. . . 】

. . ..