Chương 899 : Gặp lại dị quỷ đại quân, băng nguyên cự nhân nhất tộc! (1)

Chương 899 : Gặp lại dị quỷ đại quân, băng nguyên cự nhân nhất tộc! (1)

【  ngươi đã phát hiện bản đồ mới: Vĩnh Đống Chi Hải 】

【  trước mắt nhiệt độ không khí:-78℃ 】

【  thăm dò điểm kinh nghiệm + 50 vạn, danh vọng giá trị +1000 】

【  bản đồ giới thiệu: Đây là một mảnh vô biên vô tận băng phong hải vực, tại hắn tháng năm dài đằng đẵng trường hà bên trong, đã từng mai táng qua vô số truyền thuyết cùng thần thoại, cũng có rất nhiều mới băng tuyết truyền thuyết.

Lạnh vô cùng cùng phong bạo ở đây xen lẫn thành vĩnh hằng chương nhạc, để trong này đã là sinh linh dừng bước tuyệt cảnh, cũng là băng Tuyết Tinh Linh ngâm xướng thánh vực.

Những cái kia bị vĩnh hằng đông kết sóng lớn phía dưới, có lẽ đang chìm ngủ ngay cả thần minh cũng vì đó run sợ bí mật. . . 】

. . .

Thẳng đến hệ thống nhắc nhở tại vang lên bên tai, mới khiến cho Tào Tinh dần dần lấy lại tinh thần.

Hắn tự lẩm bẩm: "Nơi này. . . Liền là Vĩnh Đống Chi Hải. . ."

Bên cạnh Eliza cùng Đồng Sở Sở, bao quát Renis cùng Asam đều mở to hai mắt nhìn.

Tất cả mọi người bị trước mắt cái này hùng vĩ mà nguy hiểm cảnh tượng rung động, trong chốc lát lại tìm không thấy thích hợp từ ngữ để hình dung.

To con Bronn vỗ vỗ trước ngực băng tuyết, tự hào nói: "Thế nào? Rung động a?"

"Bị hoàn toàn đông kết hải dương, đây chính là chỉ có chúng ta thế giới này mới có thể nhìn thấy kỳ quan!"

"Nghe nói tại rét lạnh nhất mùa, ngay cả thời gian đều lại ở chỗ này ngưng kết thành băng!"

Thanh âm của hắn tại gió lạnh bên trong lộ ra phá lệ to.

Bất quá một lát sau, cái này to con lại có chút thất lạc.

"Đáng tiếc là. . . Từ khi mảnh này biển cả bị đông cứng về sau, chúng ta lại cũng không nhìn thấy kia sóng biếc vạn khoảnh bao la hùng vĩ cảnh tượng."

"Đã từng toà này hải vực trên tung hoành ngang dọc hải tặc, những cái kia hát cổ lão thuyền ca các thủy thủ, cũng triệt để mai danh ẩn tích. . ."

Tào Tinh như có điều suy nghĩ, tiếp tục hỏi: "Bronn, Vĩnh Đống Chi Hải bị đông cứng trận kia biến cố, khoảng cách hôm nay đã qua bao nhiêu năm?"

To con gãi gãi cái kia bị băng sương đông kết râu cá trê, suy nghĩ một phen về sau, cung kính trả lời: "Lãnh chúa đại nhân, kia là nhân tộc cùng rất nhiều Cổ tộc đại chiến, nhất cử đặt vững Tây đại lục bá chủ địa vị trước đó phát sinh sự tình."

"Dựa theo ghi chép. . . Hẳn là qua hơn chín nghìn năm tả hữu."

Nghe được thời gian này, tất cả mọi người hít vào một ngụm khí lạnh.

Eliza miệng nhỏ khẽ nhếch, hưng phấn nói: "Oa nha. . . Đóng băng chín ngàn năm biển cả!"

"Vậy chúng ta có thể hay không trong này, tìm tới chín ngàn năm trước nhân loại?"

Đám người nao nao, cũng bị tiểu cô nương này thiên mã hành không ý nghĩ làm vui vẻ.

Nhưng nghĩ lại, nàng nói thật là có khả năng!

Rốt cuộc  dựa theo lúc trước Bronn giảng thuật cái kia cố sự, Vĩnh Đống Chi Hải là bởi vì thượng cổ Cự Long Dolma lực lượng ảnh hưởng, mà bị đột nhiên đông kết.

Ngay lúc đó hải vực trên khẳng định còn có ngay tại đi thuyền thuyền, xử chí không kịp đề phòng hạ, trực tiếp bị băng phong tại mảnh này vĩnh hằng băng nguyên bên trong.

Bọn hắn nếu là tỉ mỉ tìm kiếm, nói không chừng thật đúng là có thể tìm tới thời đại kia nhân loại.

Tào Tinh cười cười, nói: "Đi thôi, chúng ta đi xuống xem một chút."

Dứt lời, toàn thân tản ra hàn khí Băng Băng, liền dẫn đám người cực tốc hạ xuống.

"Hô hô. . ."

Gió rét thấu xương ở bên tai gào thét, băng tinh đập ở trên mặt mang đến nhỏ xíu nhói nhói cảm giác.

Theo độ cao không ngừng giảm xuống, những cái kia giấu ở tầng băng chỗ sâu to lớn bóng đen càng ngày càng có thể thấy rõ ràng.

Trừ cái đó ra, đám người còn chứng kiến, tại trên mặt băng hoạt động từng đạo bóng đen.

Bọn hắn giống như là băng nguyên bên trên chạy vội chó săn, tốc độ di chuyển nhanh chóng!

Khi thì tụ tập thành đàn, khi thì phân tán du đãng, mà lại số lượng còn không ít.

"Ừm? Có người?"

Tào Tinh nhíu mày, nghi ngờ nhìn về phía bên cạnh Bronn.

Rốt cuộc, đối với mảnh này cổ lão hải vực, mọi người ở đây bên trong, chỉ có cái này to con hiểu rõ nhất.

Nhưng mà, cho dù là Bronn cũng một mặt mờ mịt lắc đầu: "Kì quái. . . Theo lý thuyết nơi này hẳn là sẽ rất ít có sống người mới đúng, chẳng lẽ là một chút tiểu quốc, dẫn đầu thần dân của mình di chuyển đến nơi này?"

Đám người cũng nghi hoặc không hiểu.

Mà khi bọn hắn xích lại gần sau mới phát hiện, vậy căn bản không phải cái gì nhân loại!

Mà là một đám làn da trắng bệch, thân hình cao lớn, khuôn mặt tiều tụy quỷ dị sinh vật!

Bọn chúng cầm trong tay băng tinh trường kiếm, trong miệng phun sương bạch sắc hàn khí, như là du đãng chó săn giống như di chuyển nhanh chóng lấy!

Nhìn qua cái này quen thuộc đặc thù, tất cả mọi người con ngươi có chút co vào.

"Dị quỷ!"

Renis trong nháy mắt bắt lấy ở trong tay trường cung, trong mắt hiện ra vẻ cảnh giác.

Tào Tinh ánh mắt trầm xuống, thấp giọng nói: "Bọn gia hỏa này. . . Thế mà xuất hiện ở nơi này."

Mà lúc này, to con Bronn tựa hồ nhớ ra cái gì đó, vỗ đầu một cái nói: "Ta trước đó tại lãnh địa thư viện bên trong, thấy qua một thiên cổ lão ghi chép."

"Tại một chút nơi cực hàn, nếu là tống táng quá nhiều người sống, bọn hắn vong hồn sẽ sinh sôi ra từ oán niệm cùng âm hàn khí tức ngưng tụ sinh vật tà ác!"

"Bọn chúng lấy vật sống tinh huyết làm thức ăn, vĩnh viễn không biết đủ!"

"Mà loại sinh vật này. . . Cũng gọi là dị quỷ!"

Dừng một chút, hắn nói bổ sung: "Mà lại từ khi vài ngàn năm trước trận chiến kia về sau, rất nhiều cùng nhân tộc đối địch chủng tộc bị đuổi ra khỏi Tây đại lục."

"Một bộ phận chủng tộc dẫn đầu còn sót lại thế lực trốn vào Vĩnh Đống Chi Hải chỗ sâu."

"Từ đó về sau, vùng biển này ẩn hiện dị quỷ số lượng đã đến một cái khá là khổng lồ trình độ."

Làm Bronn nói xong, đám người cũng tựa hồ minh bạch cái gì.

Tào Tinh ánh mắt ngưng trọng, thấp trầm giọng nói: "Nói cách khác, mảnh này Vĩnh Đống Chi Hải, đã trở thành dị quỷ loại sinh vật này đại bản doanh."

"Lại thêm. . . Thượng cổ Cự Long Dolma nanh vuốt, những cái kia cường đại mà số lượng khổng lồ băng tổ quái."

"Nơi này mức độ nguy hiểm, quả thật có chút vượt qua tưởng tượng."

Trừ cái đó ra, hắn còn làm rõ ràng một chuyện khác.

Lúc trước, Quang Minh giáo hội thúc đẩy dị quỷ đại quân, hẳn là từ Vĩnh Đống Chi Hải triệu hoán quá khứ.

Tào Tinh tại đem Quang Minh giáo hội phá hủy về sau, còn kỳ quái những cái kia dị quỷ đại quân đi nơi nào.

Hiện tại ngược lại là minh bạch, nguyên lai bọn chúng toàn bộ trở về Vĩnh Đống Chi Hải.

Lúc này, có được 【  Thương Khung Chi Nhãn 】 Renis tựa hồ phát hiện cái gì.

Nàng chỉ vào phía dưới một phiến khu vực, thấp giọng nói: "Lãnh chúa đại nhân, đám kia dị quỷ giống như đang truy đuổi thứ gì!"

"Là ở chỗ này!"

Đám người sau khi nghe xong, nhao nhao thuận nàng chỉ quá khứ phương hướng nhìn lại.

Tại mênh mông bát ngát trên mặt băng, hai tôn hình thể chừng cao mười mét quái vật khổng lồ ngay tại cực tốc lao nhanh lấy!

Tại chung quanh bọn họ cùng sau lưng, đều đi theo lít nha lít nhít dị quỷ đại quân, giống như là thủy triều muốn đem bọn hắn triệt để nuốt hết.

Cái này hai tôn quái vật khổng lồ toàn thân bao trùm lấy thật dày băng tinh áo giáp, trong tay dẫn theo dài mười mấy mét cự hình vũ khí, động tác lại cực kỳ linh hoạt.

Mỗi bước ra một bước, đều tại trên mặt băng lưu lại giống như mạng nhện vết rách!

Đồng thời mỗi khi đám kia dị quỷ nhào lên lúc, cái này hai tôn cự nhân liền phát ra đinh tai nhức óc chiến rống, vung vẩy vũ khí trong tay đem mấy chục cái dị quỷ toàn bộ quét bay!

Bronn mở to hai mắt nhìn, kinh ngạc nói: "Hai cái này to con. . . Tựa như là cổ lão Băng Nguyên Cự Nhân nhất tộc!"

"Băng Nguyên Cự Nhân nhất tộc?"

Tào Tinh nghi ngờ nói: "Cái chủng tộc này có cái gì thuyết pháp sao?"

To con Bronn giải thích nói: "Hồi lãnh chúa đại nhân, Băng Nguyên Cự Nhân nhất tộc là cái cổ lão chủng tộc, bọn hắn xem như phía nam đại lục cự nhân nhất tộc chi nhánh."

"Nhưng bởi vì một ít lịch sử nguyên nhân, cái này chi nhánh ly khai phía nam đại lục, cuối cùng đi vào Vĩnh Đống Chi Hải định cư, đồng thời dần dần phát triển được càng thêm lớn mạnh."

"Băng Nguyên Cự Nhân nhất tộc sùng thượng chiến tranh cùng lực lượng, mỗi một vị cự nhân đều là trải qua tàn khốc nhất thí luyện cùng hoàn cảnh, sống sót cường giả."

"Bọn hắn có cực kỳ cứng cỏi tâm tính cùng cường tráng thể phách!"

"Tại đỉnh phong thời kì, cái chủng tộc này thế lực, thậm chí một lần siêu việt Cự Nhân tộc chủ mạch!"

"Bao quát trong cơ thể của ta, cũng có được Băng Nguyên Cự Nhân huyết mạch!"

Nói đến đây, Bronn trong giọng nói mang tới một chút tự hào.

Hắn nắm chặt nắm đấm, trên cánh tay tráng kiện nổi gân xanh, phảng phất tại hướng đám người biểu hiện ra kia phần chảy xuôi tại trong máu vinh quang.

Đám người cũng bị hắn giảng thuật hấp dẫn, trong ánh mắt toát ra sợ hãi than chi sắc.

Mà lúc này, Bronn biểu lộ đột nhiên trở nên ngưng trọng lên.

"Nhưng tiệc vui chóng tàn, tại Băng Nguyên Cự Nhân phát triển không bao lâu, thượng cổ Cự Long Dolma triệt để thức tỉnh, đồng thời phát động Cự Long chiến tranh."

"Đầu này hàn băng cùng dụ dỗ Cự Long lực lượng ăn mòn cả tòa Vĩnh Đống Chi Hải, đem vô số sinh linh hóa thành băng tổ quái."

"Chỉ có cứng cỏi Norn nhất tộc, cùng Băng Nguyên Cự Nhân nhất tộc chống cự lại đầu này thượng cổ Cự Long dụ dỗ nói nhỏ, đồng thời quyết định tới phấn chiến!"

"Vào niên đại đó, cả tòa hải vực lượng lớn chủng tộc đều bởi vì Cự Long lực lượng mà diệt tuyệt hoặc lùi bước, liền ngay cả tam đại tộc cũng thu nạp lên lực lượng, không dám cùng Cự Long đối kháng."

"Chỉ có Băng Nguyên Cự Nhân cùng Norn nhất tộc lập xuống huyết chi khế ước, tại Vĩnh Đống Chi Hải thề sống chết chống cự Dolma băng tổ quái quân đoàn. . ."

"Sau đó liền bắt đầu trong vòng bốn trăm năm Cự Long chiến tranh.".