Chương 899 : Gặp lại dị quỷ đại quân, băng nguyên cự nhân nhất tộc! (2)

Chương 899 : Gặp lại dị quỷ đại quân, băng nguyên cự nhân nhất tộc! (2)

"Tại trong đoạn thời gian đó, Norn nhất tộc cùng Băng Nguyên Cự Nhân nhất tộc mỗi ngày đều có lượng lớn tộc nhân hi sinh, vô số cường đại chiến sĩ chết thảm tại những cái kia băng tổ quái nanh vuốt bên dưới. . ."

"Thẳng đến Norn Thánh nữ 'Zola' dẫn đầu toàn tộc, lấy chính mình sinh mệnh làm đại giá, phong ấn thượng cổ Cự Long, mới kết thúc trận này dài dằng dặc Cự Long chiến tranh. . ."

Bronn nói đến đây, thanh âm càng thêm trầm thấp xuống: "Ta không nghĩ tới, qua nhiều năm như vậy, Norn nhất tộc đều đã gần như diệt tuyệt."

"Cái chủng tộc này lại còn có thể thủ vững tại đây mảnh băng nguyên bên trên, đồng thời còn tại cùng bọn này dị quỷ cùng băng tổ quái chiến đấu."

"Nhìn tới. . . Bọn hắn còn tại thực hiện kia phần huyết chi khế ước. . ."

Đám người nghe xong, trong ánh mắt toát ra mấy phần kính ý.

Bọn hắn cũng có thể cảm nhận được lúc trước Băng Nguyên Cự Nhân nhất tộc cùng Norn nhất tộc tình cảnh.

Ở trước mặt đối có thể hủy diệt đại lục ở bên trên cổ Cự Long, toàn bộ thế giới cường tộc đều lựa chọn tránh chiến, chỉ có hai chủng tộc này thủ vững đến cuối cùng.

Dù là tộc quần số lượng càng thêm thưa thớt, dù là đối mặt chính là gần như tuyệt vọng chiến tranh, nhưng bọn hắn y nguyên không thối lui chút nào.

Liền như là lúc trước Norn nhất tộc, dù cho chiến đến diệt tộc, dù cho nỗ lực Thánh nữ sinh mệnh làm đại giá, cũng muốn đem đầu kia thượng cổ Cự Long phong ấn!

Đối với loại này dùng sinh mệnh bảo vệ lời thề chủng tộc, có thể làm cho người trời sinh liền sinh ra một loại cao thượng kính ý.

Asam 'Khanh' một tiếng rút ra trường kiếm.

Bao quát một bên Eliza cùng Renis kéo ra dây cung, tiểu Sở Sở cũng lấy ra một đài to lớn súng ngắm.

Chỉ chờ Tào Tinh ra lệnh một tiếng, bọn hắn liền sẽ lập tức xuất kích, diệt đi những cái kia vây công Băng Nguyên Cự Nhân dị quỷ đại quân.

Bất quá. . . Tào Tinh cũng không có lập tức hành động.

Trong đầu óc suy nghĩ nhanh chóng hiện lên.

Đối với hắn mà nói, hàn băng Cự Long Dolma cùng Thủy Tinh Cự Long Krakato, mặc dù thuộc về cùng một chiến tuyến.

Nhưng là, cái này hai đầu Cự Long tính cách ngày đêm khác biệt.

Thủy Tinh Cự Long vì khống chế trong cơ thể mình thủy tinh chi lực, tận lực phòng ngừa tổn thương đến những người khác, trốn đến một cái đơn độc vị diện bên trong.

Mặc dù nó cuối cùng vẫn là chết rồi, nhưng nó tại trước khi chết cho Tào Tinh lưu lại phong phú quà tặng.

Mà Dolma không giống.

Nó điều khiển người hàn băng cùng dụ dỗ lực lượng, hình thái ý thức cũng thiên hướng về hỗn loạn tà ác.

Mỗi lần thức tỉnh đều nương theo lấy vô số tử vong.

Cự Long chiến tranh bốn trăm năm thời gian, càng là tống táng lượng lớn sinh linh.

Ở trong mắt nó, những cái kia bị chuyển hóa thành băng tổ sinh mệnh, chẳng qua là ven đường cỏ dại, cắt một nhóm lại một nhóm, cũng sẽ không có bất kỳ tâm tình chập chờn.

Cho nên, Tào Tinh sẽ không bởi vì Thủy Tinh Cự Long trợ giúp, liền ngây thơ cho rằng, mỗi một trên đầu cổ Cự Long đều là trung lập.

Ở trong mắt hắn, Dolma chính là mình địch nhân, là toàn bộ Tây đại lục địch nhân!

Thế là, hắn vung tay lên, từ Tử Linh túi trung tướng Long Huyết đấu sĩ thống soái: Bertie · Trục Nhật Giả phóng thích ra ngoài.

Làm Norn nhất tộc thống soái, cũng làm Băng Nguyên Cự Nhân nhất tộc minh hữu, hắn so bất luận cái gì đều càng thích hợp ra tay.

Quả nhiên, vị này Bertie thống soái tại ra trong nháy mắt, cảm nhận được chung quanh cực đoan nhiệt độ thấp về sau, liền ý thức đến mình đã tới Vĩnh Đống Chi Hải.

Đồng thời tại kịp phản ứng về sau, lập tức bắt đầu quan sát chung quanh tình trạng.

Mà khi hắn nhìn thấy, phía dưới đang cùng dị quỷ đại quân chiến đấu hai tôn Băng Nguyên Cự Nhân về sau, lập tức con ngươi thu nhỏ lại.

"Là Băng Nguyên Cự Nhân nhất tộc!"

Bertie âm thanh run rẩy nói: "Norn tiên tổ ở trên, cái chủng tộc này còn có người còn sống!"

Hắn cảm thấy vô cùng kích động, cái loại cảm giác này tựa như là đã cách nhiều năm, còn có thể nhìn thấy ngày xưa chiến hữu đồng dạng.

Trong lòng các loại suy nghĩ cuồn cuộn, ngũ vị tạp trần.

Nhưng mà, vị này Long Huyết đấu sĩ thống soái cũng chú ý tới, phía dưới cái này hai tôn Băng Nguyên Cự Nhân tình huống cũng không lạc quan.

Mặc dù thực lực bọn hắn cường đại, lại kinh nghiệm chiến đấu phong phú.

Nhưng đối mặt, lại là số lượng vượt qua vạn lần dị quỷ đại quân!

Băng Nguyên Cự Nhân khôi giáp dày cộm nặng nề trên đã che kín vết rách, động tác cũng bắt đầu trở nên chậm chạp, hiển nhiên đã là nỏ mạnh hết đà.

Bertie bỗng nhiên ngẩng đầu, trịnh trọng nhìn về phía mình lãnh chúa: "Lãnh chúa đại nhân, xin cho phép ta xuất chiến!"

Tào Tinh khẽ gật đầu, trực tiếp đồng ý nói: "Đi thôi, Bertie thống soái, giải cứu các ngươi ngày xưa minh hữu."

Bertie hít sâu một hơi, lồng ngực kịch liệt chập trùng.

"Cổ lão Băng Nguyên Cự Nhân, Norn nhất tộc minh hữu."

"Giống nhau vài ngàn năm trước như thế, chúng ta sẽ không để cho các ngươi một mình phấn chiến!"

Dứt lời, hắn đem phía sau chiến phủ lấy ra, thân thể gầy ốm bên trong, bộc phát ra làm người run sợ khí thế khủng bố!

Oanh

Như là ngủ say viễn cổ hung thú bỗng nhiên thức tỉnh, cuồng bạo năng lượng ba động lấy Bertie làm trung tâm hướng bốn phía càn quét.

Sau một khắc, hắn như là một đạo như lưu tinh từ trên trời giáng xuống, mang theo sức mạnh mang tính hủy diệt đánh tới hướng dị quỷ đại quân dầy đặc nhất khu vực!

. . .

. . .

Rống

Nặng nề chiến phủ bổ ra mặt băng, tóe lên đầy trời vụn băng.

Trong đó một tôn Băng Nguyên Cự Nhân thở hào hển đem lưỡi rìu xử tại trên mặt băng, từng ngụm từng ngụm thở dốc.

Khôi giáp của hắn sớm đã che kín vết rách, băng dòng máu màu xanh lam từ vết thương chảy ra, tại lạnh vô cùng bên trong cấp tốc ngưng kết thành sương.

Harag

Tôn này cự nhân gầm nhẹ nói: "Chúng ta. . . Chống đỡ không được bao lâu!"

"Những này đáng chết dị quỷ, bọn chúng biết lộ tuyến của chúng ta, còn phái ra đặc biệt nhằm vào Băng Nguyên Cự Nhân nhất tộc dị quỷ thuật sĩ."

"Đây tuyệt đối là một trận có dự mưu mai phục!"

Một vị khác gọi là Harag cự nhân bỗng nhiên huy động cự chùy, đem đánh tới dị quỷ nện thành vụn băng.

Cánh tay phải của hắn đã tổn thương do giá rét, làn da bày biện ra tĩnh mịch màu xám trắng, nhưng ánh mắt của hắn vẫn như cũ như giống như  sắt thép kiên định.

"Gia Nhĩ, chịu đựng!"

Harag gầm thét: "Các trưởng lão đem hi vọng ký thác vào trên người chúng ta!"

"Chúng ta nhất định phải lao ra! Nhất định phải đến kia phiến đại lục. . . Tìm tới nhân tộc!"

"Như không còn viện quân, Vĩnh Đống Chi Hải 【  Sương Thệ trường thành 】 liền muốn triệt để hỏng mất!"

"Đến lúc đó, lượng lớn băng tổ quái cùng dị quỷ sẽ xông ra mặt biển, lục địa cũng đem biến thành những quái vật này nhạc viên!"

Nghe nói như thế, tôn này gọi là Gia Nhĩ cự nhân một rìu đem vọt tới dị quỷ toàn bộ đánh bay!

Hắn trầm giọng hỏi: "Harag, đám kia nhân tộc đáng tin sao! ?"

"Tại Cự Long thời kỳ chiến tranh, cái chủng tộc này lựa chọn chỉ lo thân mình, căn bản không có tham dự chiến đấu!"

"Lần này, bọn hắn sẽ sẽ không làm lựa chọn giống vậy?"

Harag trầm mặc một cái chớp mắt, sau đó gầm nhẹ nói: "Không biết, nhưng trưởng lão nói cho ta, Tây đại lục xuất hiện một nhóm đến từ thế giới khác lãnh chúa, bọn hắn hỗn loạn không có thứ tự, nhưng là tốc độ phát triển cực nhanh!"

"Trong đó, càng là ra đời một tôn có thể chém giết Bán Thần thế giới khác lãnh chúa!"

"Hắn hiện tại là toàn bộ bắc cảnh chủ người, nếu như chúng ta có thể tìm tới hắn, liền còn có hi vọng!"

Nghe nói như thế, tôn này gọi là Gia Nhĩ cự nhân trong mắt bỗng nhiên dấy lên một vòng kiên quyết hỏa diễm!

Sau một khắc, hắn giống như là đã quyết định cái gì quyết tâm!

Rống

Gia Nhĩ bạo rống một tiếng, toàn thân cơ bắp bỗng nhiên kéo căng, băng dòng máu màu xanh lam tại mạch máu bên trong sôi trào, phảng phất bốc cháy lên sau cùng chiến ý!

"Vì tiên tổ vinh quang,Băng Nguyên Cự Nhân nhất tộc tuyệt không khuất phục!"

"Harag, ta đến mở đường, ngươi lao ra, nhất định phải tìm tới vị lãnh chúa kia!"

Hắn bỗng nhiên tiến lên trước một bước, cự phủ quét ngang, cuồng bạo hàn khí hóa thành một đạo Băng Nhận Phong Bạo, đem phía trước mấy chục cái dị quỷ trong nháy mắt đông kết!

Đi

Harag cắn chặt răng, trong mắt lóe lên bi thống cùng quyết tuyệt.

Nhưng hắn biết, đây là hi vọng duy nhất.

Hắn gầm nhẹ một tiếng, hướng phía Gia Nhĩ xé mở lỗ hổng phóng đi!

Nhưng mà, vào thời khắc này, dị quỷ đại quân phía sau đột nhiên truyền đến một trận quỷ dị rít lên!

Mấy cái hình thể khổng lồ, toàn thân bao trùm lấy màu đen băng tinh, trên thân khí tức đạt tới anh hùng cấp dị quỷ thuật sĩ từ trong gió tuyết hiện thân.

Bọn chúng cầm trong tay khô cạn pháp trượng, nhẹ nhàng vung lên!

Sau một khắc, đen kịt nguyền rủa dây chuyền phá không mà ra, đem hai tôn cự nhân tứ chi trong nháy mắt quấn quanh!

Những cái kia trên xiềng xích bò đầy nhúc nhích phù văn, điên cuồng thôn phệ lấy bọn hắn lực lượng!

"Đáng chết! Là dị quỷ thuật sĩ 【  hủ hóa xiềng xích 】 đây quả nhiên là cạm bẫy!" Harag gầm thét.

Giờ phút này, hai tôn cự nhân con ngươi bên trong, đồng đều hiển hiện tuyệt vọng cùng không cam lòng thần sắc!

Cơ thể của bọn hắn tại xiềng xích ăn mòn hạ cấp tốc héo rút, băng dòng máu màu xanh lam bắt đầu trở nên đục ngầu.

Chung quanh lượng lớn dị quỷ đại quân, giống như là thủy triều chen chúc đi qua.

Liền tại bọn hắn sắp lâm vào tuyệt cảnh thời điểm, bầu trời phía trên, một đạo huyết sắc lưu tinh ầm vang rơi xuống!

Oanh

Kinh khủng sóng xung kích nổ tung, càn quét phương viên hai ba cây số, đem lên vạn con dị quỷ trong nháy mắt hóa thành băng vụ!

Toàn bộ băng nguyên đều dưới một kích này kịch liệt rung động, vô số vết rách như mạng nhện lan tràn!

Bất thình lình kịch biến, để những cái kia dị quỷ thuật sĩ chú ngữ cũng vì đó trì trệ.

Không đợi bọn chúng kịp phản ứng, đầy trời vụn băng bay múa trung tâm vụ nổ, đột nhiên xông ra một đạo thân ảnh nhỏ gầy.

Tay hắn nắm lấy một thanh to lớn chiến phủ, một mét sáu thân cao tại đây bầy cao lớn dị quỷ ở giữa cũng không dễ thấy.

Sau một khắc, từ trên người hắn đột nhiên bộc phát ra đỏ, lam, đen tam sắc quang mang!

"Norn chiến sĩ, vĩnh viễn không độc hành!"

. . ..