Chương 900: : Cự nhân cùng ừm ân, hai cái tộc quần huyết chi khế ước! (2)

Chương 900: : Cự nhân cùng ừm ân, hai cái tộc quần huyết chi khế ước! (2)

Làm tên này cự nhân nói xong, trên trận tất cả các cường giả đều lộ ra vẻ ngưng trọng.

Tào Tinh trầm mặc một lát, trong đầu chỉnh lý những tin tức này.

Hắn nhíu mày, hỏi: "Thế cục đã đến ác liệt như vậy trình độ sao?"

"Những cái kia băng tổ quái cùng dị quỷ nhóm liên hợp lại cùng nhau, xung kích phòng tuyến của các ngươi?"

Tên này Băng Nguyên Cự Nhân nặng nề gật đầu, băng con ngươi màu xanh lam bên trong hiện lên một tia mỏi mệt: "Đúng thế. . . Phía trước mấy ngàn năm còn tốt, bởi vì Cự Long lực lượng bị phong ấn, Vĩnh Đống Chi Hải phía trên đản sinh băng tổ quái cũng không nhiều."

"Chúng ta đem những quái vật này toàn bộ thanh chước về sau, có thể nghỉ ngơi một đoạn thời gian rất dài."

"Nhưng mà. . . Theo Cự Long lực lượng không ngừng khôi phục, tụ tập tại Sương Thệ trường thành phía dưới băng tổ quái càng ngày càng nhiều, thực lực cũng càng ngày càng mạnh."

"Nhất là mấy năm gần đây, dị quỷ cùng băng tổ quái số lượng lần nữa bạo tăng, lại không biết mệt mỏi đánh thẳng vào phòng tuyến."

"Trước mắt, chúng ta tộc đàn còn có thể miễn cưỡng chèo chống, nhưng qua một đoạn thời gian nữa, liền. . ."

Thanh âm của hắn im bặt mà dừng, to lớn nắm đấm có chút nắm chặt.

Gió lạnh gào thét, đám người lần nữa rơi vào trong trầm mặc.

Một lát sau, Tào Tinh bỗng nhiên ngẩng đầu hỏi: "Có thể nói cho ta, các ngươi Băng Nguyên Cự Nhân nhất tộc tại sao muốn thủ vững phòng tuyến, ngăn cản những cái kia băng tổ quái cùng dị quỷ tiến công sao?"

Nghe được vấn đề này, hai tôn cự nhân trong mắt hiển hiện vẻ mờ mịt.

"Vì cái gì. . . ?"

Harag thấp giọng tái diễn, băng con ngươi màu xanh lam có chút co vào: "Chúng ta từ xuất sinh bắt đầu, ngay tại các trưởng lão dạy bảo hạ, phải dùng sinh mệnh thủ hộ bức tường này."

"Không có người nào cùng chúng ta nói qua, chúng ta tại sao muốn làm như thế. . ."

"Hắn chỉ nói là, chúng ta đã từng cùng vĩ đại Norn nhất tộc định ra qua ước định, nhất định phải giữ vững Sương Thệ trường thành, dù là dốc hết toàn tộc lực lượng."

Bên cạnh tên kia gọi là Gia Nhĩ cự nhân cũng chậm rãi lắc đầu: "Đúng vậy a, không ai hỏi qua vì cái gì."

"Tộc trưởng nói, nếu như chúng ta từ bỏ phòng tuyến, đám kia quái vật liền muốn vọt tới trên lục địa."

"Lúc trước cùng Norn nhất tộc định ra ước định, chúng ta Băng Nguyên Cự Nhân nhất tộc thì tương đương với không có làm được."

Nói đến đây, Gia Nhĩ bỗng nhiên ngữ điệu đề cao: "Băng Nguyên Cự Nhân đều là hết lòng tuân thủ cam kết chiến sĩ, chúng ta tuyệt sẽ không để minh hữu thất vọng!"

Tào Tinh ánh mắt thâm thúy, tiếp tục hỏi: "Thế nhưng là, các ngươi nỗ lực cũng không bị kia phiến đại lục sinh linh biết được."

"Thậm chí đến hôm nay, các ngươi cái chủng tộc này đã nhanh sắp không kiên trì được nữa, kia phiến đại lục trên các cường giả vẫn không có ra tay."

"Các ngươi còn muốn tiếp tục thủ hộ toà này băng lãnh tường thành, còn muốn tiếp tục hi sinh tộc nhân sinh mệnh sao?"

Giờ khắc này, hai tôn cự nhân trầm mặc.

Bọn hắn thô ráp bàn tay nắm chặt vũ khí trong tay, ánh mắt bên trong hiện lên một tia dao động cùng hoang mang.

Một lát sau, tôn này gọi là Harag cự nhân nói: "Chúng ta cũng không biết có đáng giá hay không, cũng không biết kia phiến đại lục trên sinh linh có biết hay không, Băng Nguyên Cự Nhân nhất tộc gần mấy ngàn năm làm sự tình."

"Nhưng đây là tiên tổ cùng Norn nhất tộc lập xuống thần thánh thệ ước."

"Đây là sứ mạng của chúng ta, dù là vẻn vẹn chỉ là vì hoàn thành cùng Norn nhất tộc lời thề."

Gia Nhĩ cũng phụ họa nói: "Không sai!"

"Chúng ta không cần trên lục địa những tiểu tử kia nhớ kỹ, cũng không cần bọn hắn cảm tạ!"

"Chúng ta chỉ làm muốn làm sự tình!"

Bọn hắn vẻ mặt thành thật, che kín băng sương trên mặt viết đầy kiên nghị.

Thô ráp dưới làn da, cổ lão huyết dịch còn tại sôi trào, phảng phất có thể nghe được trong huyết mạch tiên tổ kêu gọi.

Đám người có chút giật mình thần, trong lòng dâng lên phức tạp cảm xúc.

Xuyên thấu qua hai tôn cự nhân lời nói, phảng phất có thể nhìn thấy phía sau bọn họ toà kia nguy nga Trường Thành bên trên, vô số Băng Nguyên Cự Nhân đang cùng chen chúc mà tới quái vật dục huyết phấn chiến tràng cảnh.

Tào Tinh trầm mặc một lát, sau đó ngẩng đầu nói: "Dẫn đường đi, mang bọn ta tiến về 【  Sương Thệ trường thành 】."

Hai tôn cự nhân liếc nhau, trên mặt đồng đều hiện ra do dự vẻ do dự.

Một lát sau, tên kia gọi là Harag cự nhân nói: "Vị này nhân loại mạnh mẽ, chúng ta cực kỳ cảm tạ các ngươi viện thủ, cũng rất muốn cho các ngươi dẫn đường. . ."

"Nhưng là chúng ta còn có nhiệm vụ trọng yếu, nhất định phải đi đại lục ở bên trên, là Băng Nguyên Cự Nhân nhất tộc chuyển đến viện binh. . ."

"Nếu không, đạo kia phòng tuyến sắp không chịu được nữa. . ."

Nhưng mà, Tào Tinh giơ tay lên, thanh âm bình tĩnh nói: "Ta chính là các ngươi muốn tìm tên kia thế giới khác lãnh chúa."

"Hiện tại bắc cảnh bá chủ, Tinh Hỏa thành chủ nhân."

"Các ngươi cũng có thể gọi ta. . ."

Ánh mắt của hắn như vực sâu giống như thâm thúy: "Tào Tinh."

Khi hắn nói xong, hai tôn cự nhân con ngươi đột nhiên co lại, băng tròng mắt màu xanh lam bên trong hiện ra khó mà tin tưởng thần sắc.

"Cái...cái gì?"

Harag gần như tắt tiếng mà hỏi: "Ngươi ngươi ngươi. . . Ngươi chính là vị kia bắc cảnh bá chủ! ?"

"Tại trong chiến đấu chém giết ba tôn ngụy thần, thậm chí nhất thống toàn bộ bắc cảnh thế giới khác lãnh chúa? !"

Hiển nhiên, Tinh Hỏa thành một trận chiến, Tào Tinh bên này làm ra kinh người sự tích, đã truyền khắp Tây đại lục.

Đồng thời thuận gió lạnh trôi hướng Vĩnh Đống Chi Hải, cho dù là những này cổ lão Băng Nguyên Cự Nhân nhất tộc đều có chỗ nghe thấy.

Tào Tinh đứng chắp tay, tùy ý mà hỏi: "Không giống sao?"

Hai tôn cự người đưa mắt nhìn nhau, chần chờ không chừng.

Hiển nhiên, bọn hắn không cảm thấy trước mắt cái này thân hình đơn bạc pháp sư có thể có được thực lực kinh khủng như thế.

Mà lại, làm Băng Nguyên Cự Nhân nhất tộc, bọn hắn trong tộc cũng là có Bán Thần cấp cường giả.

Cho nên hai tôn cự nhân cũng biết, loại cường giả cấp bậc này khí tức trên thân khủng bố cỡ nào.

Trước mắt cái này nhân loại khí thế mặc dù đồng dạng cường đại, nhưng so sánh chân chính Bán Thần, còn kém không chỉ một điểm.

Mà lúc này, một bên Bertie thống soái đứng ra nói: "Hai vị đến từ Băng Nguyên Cự Nhân nhất tộc cường giả, không cần hoài nghi."

"Cái này một vị liền là đương kim bắc cảnh tồn tại cường đại nhất, nhất cử chém giết Ác Mộng Chi Thần, Hồi Âm Chi Thần, Thiên Diện Chi Thần cường đại tồn tại."

"Hắn cũng là ta lãnh chúa!"

Hai tôn cự nhân sau khi nghe xong, như băng tinh sợi râu có chút rung động.

Bọn hắn mặc dù vẫn là cảm thấy khó mà tin tưởng, nhưng cũng biết, Norn nhất tộc chưa từng nói láo.

Hai tôn cự nhân biểu lộ, từ lúc mới bắt đầu hoài nghi, đến chấn kinh, lại đến hiện tại kính sợ!

Gọi là Harag cự nhân trịnh trọng nói: "Chúng ta tin tưởng ngươi, Norn nhất tộc minh hữu!"

"Cái này một vị, chính là chúng ta muốn tìm vị kia thế giới khác lãnh chúa!"

Tại xác nhận Tào Tinh thân phận về sau, hắn kích động nắm chặt cự chùy: "Quá tốt rồi, thế mà để chúng ta trên đường liền gặp bắc cảnh bá chủ, Gia Nhĩ, chúng ta vận khí thật tốt!"

"Không sai! Harag, nhất định là tiên tổ chi linh tại bảo vệ chúng ta!"

Tào Tinh cười nhạt một tiếng, ánh mắt thâm thúy mà hỏi: "Hiện tại, có thể mang ta tiến về các ngươi Sương Thệ trường thành đi?"

Hai tôn cự nhân trịnh trọng gật đầu: "Đương nhiên có thể, không bằng nói chúng ta một mực đều đang đợi lấy ngài dạng này cường giả tương trợ!"

Tào Tinh khẽ gật đầu: "Cực kỳ tốt, vậy các ngươi trước tiên ở bên cạnh chờ một chút, sau đó dẫn đường đi."

Cùng lúc đó, Asam cùng Renis đám người đã quét dọn xong chiến trường.

Bọn hắn cung kính đi vào bên người, nói: "Lãnh chúa đại nhân, đây là Bertie thống soái đánh giết những cái kia dị quỷ sau rơi xuống chiến lợi phẩm, ngài mời xem qua."

Tào Tinh tiếp nhận hai người trong tay ba lô, đem tất cả vật liệu một mạch chuyển dời đến ba lô của mình bên trong.

【  thu hoạch được: Ô uế tinh hoa (tử)*4728 】

【  thu hoạch được: Tà ác tinh hoa (kim)*326 】

【  thu hoạch được: Cỡ lớn thuộc tính chi thư *7324 bản 】

【  thu hoạch được: Cao cấp nguyên tố kết tinh *3852 】

【  thu hoạch được: Chuyên gia cấp nguyên tố kết tinh *1125 】

【  thu hoạch được: Đại sư cấp nguyên tố kết tinh *325 】

【  thu hoạchđược. . . 】

. . .

Nhìn qua ba lô bên trong bạo tăng một mảng lớn các loại vật liệu cùng thuộc tính chi thư, Tào Tinh vui mừng trong bụng.

Những tài liệu này mặc dù lấy thực lực của hắn bây giờ tới nói, đã không tính là cái gì trân quý đồ vật.

Ngoại trừ 【  ô uế tinh hoa 】 cùng 【  tà ác tinh hoa 】 hai loại thiên tà ác luyện kim tài liệu, cái khác đại bộ phận đều là một chút cơ sở vật liệu.

Nhưng cho dù là những cái này cơ sở vật liệu cũng có tác dụng lớn.

Mặc kệ là tương lai Tinh Hỏa thành lần nữa khuếch trương, vẫn là xây dựng một chút cái khác công trình, đều có thể cần dùng đến.

Có thể vì bọn họ tiết kiệm lượng lớn tư nguyên.

Đối với Tào Tinh tới nói, sở dĩ nguyện ý chủ động trợ giúp bọn này Băng Nguyên Cự Nhân.

Ngoại trừ bởi vì bọn họ là Norn nhất tộc minh hữu bên ngoài, còn có cái nguyên nhân lớn nhất: Chính là nghe nói 【  Sương Thệ trường thành 】 bên kia tụ tập lượng lớn quái vật!

Mà hắn hiện tại thiếu nhất chính là cái gì?

Lượng lớn điểm kinh nghiệm!

Mình dưới trướng một đám cường giả bên trong, Bronn cùng Malenina đều chờ đợi lên tới max cấp, sau đó đột phá đến Bán Thần đâu!

Mà một khi cái này trong hai người  bất kỳ cái gì một cái đột phá đến Bán Thần, Tào Tinh liền có đối kháng thần linh lực lượng!

Dù cho là chân chính thần linh giáng lâm, không nói chiến thắng đối phương, chí ít toàn thân trở ra vẫn là có thể làm được.

Lại thêm, xử lý những quái vật này sau sẽ còn tuôn ra các loại vật liệu, quả thực là một công đôi việc mua bán.

Nghĩ tới đây, Tào Tinh hít sâu một hơi, nói: "Gia Nhĩ, Harag, chúng ta lên đường đi.".