Chương 901: : Bảo tàng! Biển cả chỗ sâu bảo rương! (1)

Chương 901: : Bảo tàng! Biển cả chỗ sâu bảo rương! (1)

"Gia Nhĩ, Harag, chúng ta lên đường đi."

Tào Tinh thanh âm vang lên: "Cùng một chỗ tiến về Sương Thệ trường thành."

Hai tôn cự nhân nắm chặt vũ khí,  Trịnh trọng nói: "Không có vấn đề, vị này cường đại bắc cảnh bá chủ!"

Dứt lời, bọn hắn liền mở ra bước chân nặng nề, chuẩn bị hướng về phía trước mặt băng đạp đi.

Mà lúc này, Tào Tinh lại gọi ở bọn hắn.

"Chờ một chút."

Hai tôn cự nhân quay đầu lại, thô kệch trên mặt hiển hiện vẻ nghi hoặc.

Tào Tinh đưa tay ra hiệu: "Đi đường quá chậm, trực tiếp cưỡi ta Cự Long đi qua đi."

Harag cùng Gia Nhĩ đồng thời nhìn về phía bên cạnh, đầu kia hình thể tương đối mà nói nhỏ bé Băng Tinh Ma Long.

Harag gãi đầu một cái, có chút khó khăn nói: "Vị này nhân loại mạnh mẽ lãnh chúa, ngài Cự Long mặc dù uy mãnh mà cường đại, nhưng nó hình thể quá nhỏ. . ."

"Không sai, chúng ta Băng Nguyên Cự Nhân tộc hình thể quá lớn!" Gia Nhĩ cũng phụ họa nói.

Tào Tinh cười cười, không có giải thích, mà là nhìn về phía bên cạnh Cự Long.

"Băng Băng."

Theo hắn tiếng nói vừa ra, đầu kia Thiên Tai Ma Long lập tức hiểu ý.

Từ Băng Băng trong thân thể, dâng lên một cỗ mãnh liệt ma lực khí tức!

Sau một khắc, hình thể của nó bắt đầu cực tốc bành trướng.

Giương cánh từ ban đầu hai mươi mét, trực tiếp bạo tăng đến một trăm mét!

Như là một tôn khổng lồ băng sơn, tản ra làm người hít thở không thông long uy!

Hai tôn cự nhân trợn mắt hốc mồm, cái cằm cơ hồ muốn nện vào trên mặt băng.

Cự nhân Gia Nhĩ một bàn tay đập vào đồng bạn trên trán: "Tiên tổ ở trên! Lại là có thể tự do biến hóa hình thể Cự Long!"

"Cái này. . . Cái này quá không thể tưởng tượng nổi!" Harag nói lắp bắp.

Bao quát cự nhân Harag trên mặt cũng tràn đầy kính sợ: "Ta chưa bao giờ thấy qua cường đại như thế mà thần kỳ long tộc!"

Tào Tinh cười cười: "Hiện tại, hẳn là đầy đủ gánh chịu tất cả chúng ta."

Dứt lời, hắn nhẹ nhàng nhảy lên, liền vững vàng rơi vào lưng rồng bên trên.

Asam, Renis mấy người cũng lần lượt bước vào.

Tại hai tôn cự nhân ánh mắt hưng phấn bên trong, bọn hắn cũng thận trọng đạp vào lưng rồng.

Băng tinh áo giáp cùng Long Lân va nhau, phát ra thanh thúy tiếng vang.

Tào Tinh còn đảo mắt một vòng, nhìn thấy người đều đến đông đủ về sau, trực tiếp hạ lệnh.

"Băng Băng, cất cánh!"

Ngâm

Đầu này Thiên Tai Ma Long phát ra một tiếng thâm trầm gào thét, đáp lại chủ nhân mệnh lệnh.

To lớn hai cánh đột nhiên triển khai, dùng sức chấn động, cấp tốc bay đến khoảng hai ngàn mét không trung!

Sau một khắc, nó hóa thành một đạo lam sắc thiểm điện, hướng về 【  Vĩnh Đống Chi Hải 】 chỗ càng sâu mau chóng đuổi theo!

Cuồng bạo khí lưu tại long dực hai bên hình thành khí màu trắng sóng, nhưng lại bị một tầng bình chướng vô hình ngăn cách bên ngoài!

"Hoa —— soạt ——!"

Tiếng gió gào thét ở bên tai càn quét, phảng phất muốn lật tung hết thảy!

Mà kia hai tôn Băng Nguyên Cự Nhân đối đây hết thảy không chút nào cảm thấy sợ hãi, ngược lại hưng phấn đến khoa tay múa chân.

"Quá kích thích! Đây là đời ta lần thứ nhất ngồi cưỡi Cự Long, so cưỡi cánh đồng tuyết mãnh tượng còn sảng khoái hơn!" Harag hưng phấn hô to!

"Mau nhìn phía dưới, toàn bộ hải vực thu hết vào mắt!" Gia Nhĩ ghé vào lưng rồng trên hướng xuống nhìn quanh.

"Đây chính là phi hành cảm giác sao? Quả thực quá tuyệt vời!"

Hai tôn cự nhân giống hài tử giống như nhảy cẫng hoan hô!

Đương nhiên, bọn hắn mặc dù vui vẻ, nhưng cũng không có quên nhiệm vụ của mình.

Một bên cực tốc tiến lên, một bên là Tào Tinh chỉ dẫn phương vị.

Thiên Tai Ma Long ở trên băng nguyên vạch ra một đạo lam sắc thiểm điện, bằng tốc độ kinh người tiến lên!

Đại khái nửa giờ sau, mọi người đã đi tới đại khái hơn ba ngàn cây số!

Đến khoảng cách này, không sai biệt lắm đã triệt để xâm nhập Vĩnh Đống Chi Hải.

Trên thực tế, bằng vào Băng Băng tốc độ, nửa giờ chí ít có thể tiến lên hơn một vạn cây số.

Nhưng mà, Vĩnh Đống Chi Hải địa thế không hề giống trong tưởng tượng như thế vùng đất bằng phẳng, phía trên trải rộng các loại hiểm trở địa hình.

Liên miên mười mấy cây số to lớn sông băng khe hở, rơi vào liền bò không lên cự hình hố băng, cùng một chút tản ra đặc thù từ trường băng sơn các loại.

Hiện tại, đám người lại lần nữa ngừng lại.

Bởi vì tại trước mặt bọn hắn, xuất hiện một mảnh liên miên không dứt sông băng!

Những này sông băng nguy nga đứng vững, tối cao khu vực chừng hơn vạn mét, trải qua ngàn vạn năm gió tuyết rèn luyện, mặt ngoài đã trở nên bóng loáng như gương.

Cho dù là một tôn đại sư cấp cường giả, cũng căn bản không có khả năng vượt qua mảnh này tấm chắn thiên nhiên.

Có thể nói, nếu như không có năng lực phi hành, tại Vĩnh Đống Chi Hải gần như nửa bước khó đi.

Dù cho có năng lực phi hành, cũng không nhất định an toàn.

Vừa mới phi hành quá trình bên trong, Tào Tinh bọn người liền đã thấy, những cái kia xoay quanh tại sông băng cùng tầng mây bên trong to lớn âm ảnh.

Hình thể có thể so với từng tòa cỡ nhỏ sơn nhạc, trên người hai cánh như là tàn tạ băng chi màn che, toàn thân tản ra lạnh lẽo thấu xương!

Hiển nhiên, những cái kia không trung quái vật, chính là băng tổ quái bên trong không trung đơn vị: Dolma chi trảo!

Bất quá, bọn chúng tại xa xa cảm ứng được Băng Băng trên thân tán phát uy thế về sau, liền nhao nhao nhượng bộ lui binh, không dám tới gần.

Mà điều này cũng làm cho Tào Tinh trong lòng không khỏi dâng lên một cái nghi vấn.

"Harag, Gia Nhĩ các ngươi Băng Nguyên Cự Nhân nhất tộc, là thế nào từ nơi này vượt qua?"

Nghe được vấn đề này, hai tôn ghé vào Băng Băng trên lưng cự nhân gãi đầu một cái.

Harag ngượng ngùng nói: "Vị này nhân loại mạnh mẽ lãnh chúa, chúng ta Băng Nguyên Cự Nhân nhất tộc là tại phía dưới lối đi chui qua tới. . ."

"Lối đi?"

"Đúng thế."

Harag trả lời: "Ở phía dưới sông băng chỗ sâu, có một chút ẩn nấp lối đi."

"Có chút là thiên nhiên hình thành, có chút thì là chúng ta Băng Nguyên Cự Nhân nhất tộc hậu kỳ mở ra."

Tào Tinh nhẹ gật đầu, trong mắt hiển hiện vẻ chợt hiểu.

"Thì ra là thế."

Hắn không tại nhiều hỏi, mà là để Băng Băng tiếp tục đi tới.

Hô

Băng Băng hai cánh chấn động, lấy một cái thẳng tắp lên cao xu thế, như là một chiếc máy bay chiến đấu đồng dạng cấp tốc vọt tới hơn vạn mét trên bầu trời!

Giờ phút này, Tào Tinh bọn người lần nữa thấy được không giống quang cảnh.

Tại đây mảnh sông băng đỉnh, mây mù quấn quanh ở giữa, chiếm cứ một đám đặc thù băng sương sinh vật.

Bọn chúng lớn lên giống là chim ưng, nhưng lại toàn thân tái nhợt, lân phiến như như băng tinh chiết xạ hàn quang, hai cánh biên giới ngưng kết bén nhọn nước đá.

Cái này bầy đặc thù băng sương sinh vật tựa hồ cũng cảm ứng được Băng Băng trên người tán phát kinh khủng uy áp, nhao nhao từ ngủ say bên trong bừng tỉnh, phát ra trầm thấp thời điểm.

"Rống. . . Rống. . . ! ! !"

Bọn chúng đang cảnh cáo Băng Băng, nơi này là thuộc về địa bàn của bọn nó, không thể tùy tiện tới gần.

Mà giờ khắc này Băng Băng căn bản không thèm để ý những này cấp thấp sinh vật, trực tiếp mở ra băng sương miệng lớn, mãnh hít một hơi!

Sau đó. . .

Rống

Kinh khủng sóng âm hóa thành tính thực chất công kích, giống như là biển gầm càn quét mà ra, sông băng bị rung động lít nha lít nhít vết rách!

Không trung mây mù bị trong nháy mắt đánh xơ xác, sông băng mặt ngoài tuyết đọng ầm vang sụp đổ!

Sau một khắc, những cái kia nguyên bản biểu hiện vô cùng hung hãn phi hành sinh vật, như là bị hoảng sợ bầy chim, toàn bộ chạy tứ phía!

Đó là một loại đến từ huyết mạch chỗ sâu sợ hãi, là hạ vị giả đối mặt thượng vị giả bản năng thần phục!

Hai tôn cự nhân che lấy bị chấn động đến ông ông tác hưởng lỗ tai, trừng to mắt: "Thật. . . Thật là khủng khiếp Cự Long. . ."

"Uy thế này, so với chúng ta bộ lạc thư tịch bên trong ghi lại Băng Sương Cốt Long còn muốn đáng sợ. . ."

Cùng lúc đó.

Băng Băng tại dọa lui đám kia chiếm cứ tại sông băng đỉnh chóp sinh vật về sau, hướng về phía trước thông suốt bay đi.

Nó lấy thân thể mạnh mẽ chi lực, xé nát trên bầu trời cuồng bạo khí lưu.

Trực tiếp mang theo lưng trên đám người vượt qua mảnh này tử vong Cấm khu.

Hô

Khi bọn hắn vượt qua sông băng trong nháy mắt, trước mắt tầm mắt rộng mở trong sáng.

Một mảnh mênh mông vô ngần băng nguyên tại dưới chân kéo dài tới, giống như một mặt to lớn ngân sắc mặt kính.

Phóng tầm mắt nhìn tới, băng nguyên bằng phẳng đến gần như hoàn mỹ.

Chỉ có ngẫu nhiên gợn sóng chập trùng, giống như là bị trong nháy mắt đông kết mãnh liệt mặt biển.

Phảng phất vượt qua kia mảnh sông băng về sau, liền đi tới một cái khác đã khác biệt thế giới băng tuyết.

Bất quá, địa hình nơi này mặc dù khoáng đạt, nhưng phía dưới trên mặt băng, cũng nhiều một chút tản ra khí tức tà ác tồn tại!

Tào Tinh thấy được vụn vặt lẻ tẻ dị quỷ đại quân, còn có toàn thân từ băng tinh cấu thành, dáng dấp như là chó săn hoặc hình thù kỳ quái băng tổ quái.

Những này băng tổ quái thành quần kết đội, trong đó còn có thủ lĩnh cấp bậc băng tổ tà thú, Băng Sào Chi Đề, băng tổ cự ma. . .

Thậm chí còn có thống soái cấp băng tổ khắc đan, chúa tể cấp băng tổ Bạo Quân các loại.

Phải biết, những này băng tổ quái cũng không phải hệ thống tạo ra quái vật..