Chương 901: : Bảo tàng! Biển cả chỗ sâu bảo rương! (2)

Chương 901: : Bảo tàng! Biển cả chỗ sâu bảo rương! (2)

Bọn chúng là đường đường chính chính từ thượng cổ Cự Long lực lượng thai nghén, tại đây mảnh nơi cực hàn đản sinh quái vật!

Mỗi một cái băng tổ quái, thấp nhất đều là cấp 50 trở lên thực lực, trong đó thậm chí còn có không ít đại sư cấp, anh hùng cấp băng tổ quái.

Mà tại chỗ càng sâu, Tào Tinh ẩn ẩn cảm giác được, một lượng cỗ càng thêm hung hãn khí tức!

Cực kỳ hiển nhiên, những cái kia là Truyền Kỳ cấp bậc băng tổ quái!

Bọn chúng cùng dị quỷ đại quân cùng một chỗ, săn giết tiến vào vùng biển này toàn bộ sinh linh!

Liền ngay cả không trung bay qua sinh vật cũng không buông tha.

Tỉ như hiện tại, một đám ý đồ xuyên qua băng nguyên, tiến về lục địa cánh đồng tuyết bồ nông vừa mới xuất hiện, bốn năm con Dolma chi trảo lập tức bay nhào qua.

Bọn chúng hai cánh chấn động, lít nha lít nhít gai băng giống như mưa to trút xuống.

"Phốc! Phốc phốc phốc!"

Từng đợt huyết nhục xuyên thấu âm thanh về sau, những cái kia cánh đồng tuyết bồ nông từ trên không trung rơi xuống, đập ầm ầm tại tầng băng lên!

Không đợi bọn chúng giãy dụa đứng dậy, phụ cận băng tổ quái cùng dị quỷ như là ngửi thấy Tiên Huyết sói đói, chen chúc mà tới!

Tại thê lương gào thét âm thanh bên trong, những này cánh đồng tuyết bồ nông liền bị xé thành mảnh nhỏ!

Tào Tinh có lòng muốn muốn đem phiến khu vực này rải rác băng tổ quái cùng dị quỷ toàn bộ xử lý, nhưng hắn hiện tại còn muốn tiết kiệm thời gian tiến về 【  Tuyết Thệ trường thành 】.

Suy nghĩ một chút vẫn là được rồi.

Rốt cuộc cùng so sánh, nơi này quái vật mặc dù nhiều, nhưng lẫn nhau quá mức phân tán rồi.

Muốn toàn bộ xử lý, cần hao phí thời gian dài.

Còn không bằng mau chóng chạy tới chiến trường, nơi nào quái vật số lượng nhất định rất nhiều.

Băng Băng tiếp tục mang theo đám người cao tốc phi hành, những cái kia Dolma chi trảo tại cảm ứng được trên người nó long uy về sau, căn bản không dám tới gần.

Những này băng tổ quái mặc dù hung tàn, khát máu, nhưng chúng nó cũng không ngu xuẩn, biết lúc này tới trêu chọc bầy quái vật này, kia hoàn toàn liền là muốn chết!

Rất nhanh, Tào Tinh bọn người ngay tại mảnh này băng nguyên bên trên thông suốt đi về phía trước mười mấy cây số.

Trong đội ngũ thương khung thợ săn Renis, nàng một bên đề phòng bốn phía, một bên thôi động 【  Thương Khung Chi Nhãn 】 không ngừng chú ý chung quanh tầng băng tình huống.

Cái này, nàng tựa hồ phát hiện cái gì, như chim ưng con ngươi bỗng nhiên co vào.

Nàng cấp tốc báo cáo: "Lãnh chúa đại nhân, kia mảnh dưới tầng băng có cái gì!"

Nghe nói như thế, Tào Tinh tay phải vừa nhấc, lập tức hạ lệnh: "Băng Băng, ngừng."

Làm thanh âm rơi xuống, Băng Băng kia thân hình khổng lồ lập tức lơ lửng ở giữa không trung.

"Renis, ngươi có phát hiện gì sao?"

"Ngài nhìn nơi đó." Renis chỉ vào phía dưới: "Tại tầng băng chỗ sâu."

Thuận nàng chỉ quá khứ phương hướng nhìn lại, chỉ thấy óng ánh sáng long lanh trên mặt băng không có vật gì.

Chỉ có tại nơi cực sâu, có thể ẩn ẩn nhìn thấy một cái chấm đen nhỏ.

"Đó là cái gì?" Tào Tinh hỏi.

Renis thấp trầm giọng nói: "Nếu như ta không có nhìn lầm, cái kia hẳn là là một cái kim sắc bảo rương."

Nghe được 'Kim sắc bảo rương' Tào Tinh lập tức hứng thú.

Đối với bọn hắn những người may mắn còn sống sót này tới nói, mở ra bảo rương là đặc hữu quyền lợi.

Nhất là loại này dã ngoại bảo rương, thường thường có thể mở ra một chút đặc biệt tốt đồ vật!

Mà lúc này, một bên Băng Nguyên Cự Nhân nói: "Vị này nhân loại mạnh mẽ lãnh chúa, bộ hạ của ngài thật sự là thị lực siêu tuyệt, ngay cả sâu như vậy tầng băng đều có thể xem thấu."

"Cho dù là chúng ta, bình thường cũng chỉ là ngẫu nhiên có thể phát hiện một hai cái như loại này phong ấn tại trong tầng băng bảo vật."

Tào Tinh nhiều hứng thú nhìn về phía bọn hắn, "Ồ? Các ngươi Băng Nguyên Cự Nhân nhất tộc, thường xuyên sẽ phát hiện trong tầng băng bảo vật?"

Harag gật đầu nói: "Đúng vậy, những này phong ấn tại trong tầng băng bảo vật, hẳn là hơn chín nghìn năm trước kia lưu lại, cũng có thể tới từ ở càng thêm cổ lão thời đại."

"Nhưng là. . . Ta khuyên ngài vẫn là không muốn thử."

"Vì cái gì?"

Harag giải thích nói: "Bởi vì, những bảo vật này bình thường đều bị băng phong tại ngàn mét trở xuống tầng băng bên trong, khai thác độ khó cực lớn!"

"Mà lại, những này hàn băng không phải phổ thông tầng băng, phía trên có thượng cổ Cự Long lực lượng gia trì."

"Cho dù là chúng ta bộ lạc bên trong cường đại nhất truyền kỳ cự nhân, cũng muốn tiêu tốn rất nhiều thời gian mới có thể phá vỡ."

Dừng một chút, hắn nhìn về phía phía dưới trong tầng băng chấm đen nhỏ, nói: "Cái này trong tầng băng cái rương, chí ít tại ba ngàn mét trở xuống."

"Dù cho bộ hạ của ngài thực lực kinh người, cũng cần hai đến ba giờ thời gian thời gian mới có thể đến cái này chiều sâu."

Tào Tinh không nói gì.

Mà một bên Renis đã kéo ra dây cung, theo nàng trên mặt bản thần lực giá trị giảm bớt 1 điểm, một cây ngưng tụ đặc thù lực lượng hủy diệt mũi tên trong nháy mắt rời dây cung mà ra!

Hưu

Mũi tên phá không mà đi, rơi vào tầng băng bên trên, bộc phát ra ánh sáng chói mắt!

Oanh

Kịch liệt bạo tạc để toàn bộ băng nguyên đều rung động trở xuống, tầng băng mặt ngoài nổ tung một cái đường kính hơn hai mươi mét cạn lỗ.

Nhìn hiệu quả kinh người, nhưng cùng trong lòng mọi người mong muốn chênh lệch rất xa.

Phải biết, Renis hiện tại thế nhưng là cấp 136 truyền kỳ cung tiễn thủ, một tiễn này còn kèm theo 1 điểm 【  thần lực 】.

Nếu như là ở bên ngoài, thậm chí có thể trực tiếp đem một tòa trăm mét núi nhỏ san thành bình địa, bây giờ lại chỉ ở mảnh này tầng băng trên lưu lại một cái dấu vết mờ mờ.

Băng Nguyên Cự Nhân Harag lắc đầu: "Xem đi, ngài thủ hạ vị này cung tiễn thủ xác thực thực lực kinh người, nhưng muốn phá vỡ loại trình độ này tầng băng vẫn là còn thiếu rất nhiều."

Renis sau khi nghe xong, môi dưới nhấp nhẹ, trên mặt cũng xuất hiện một cái không chịu thua thần sắc.

Nàng đang muốn kéo cung lại bắn, lại nhìn thấy một tay nắm khoác lên trên cổ tay của nàng.

Tào Tinh lắc lắc đầu nói: "Renis, không cần thử nữa, "

"Ta có cái biện pháp tốt hơn."

Nghe nói như thế, vị này thương khung thợ săn con ngươi bên trong hiển hiện vẻ nghi hoặc.

Nhưng nàng cũng không có nhiều lời, mà là cung kính gật đầu: "Tuân mệnh."

Ngay sau đó, Tào Tinh trực tiếp hạ lệnh: "Băng Băng, xuống dưới."

Đầu này Thiên Tai Ma Long lập tức chấn động hai cánh, mang theo đám người cực tốc lao xuống!

Chỉ dùng hai ba giây thời gian, liền từ vạn mét không trung đi tới khoảng cách mặt băng không đủ ba trăm mét khoảng cách.

Sau đó, lại lấy bình ổn tư thái giáng lâm tại trên mặt băng.

Tào Tinh trực tiếp từ Băng Băng trên lưng nhảy xuống, hai tôn cự nhân lộ ra nghi ngờ biểu lộ.

Mà hắn lại đã tính trước nói: "Yên tâm, ta thí nghiệm thứ gì, sẽ không tốn thời gian quá lâu."

Giờ phút này, khi hắn chân chính đặt chân mảnh này trên mặt băng, lập tức cảm giác được một cỗ hơi lạnh thấu xương từ lòng bàn chân thẳng chui lên đến.

Phảng phất trong tầng băng có một cỗ thâm thúy lực lượng, để người không tự chủ được cảm thấy sợ hãi.

Tào Tinh không nhìn loại cảm giác này, ánh mắt nhìn về phía phía dưới tầng băng.

Tại khoảng cách này hạ, hắn quả nhiên thấy được một cái kim sắc bảo rương.

Như là bị phong ấn ở hồ nước bên trong trân bảo, yên tĩnh nằm tại ba ngàn mét sâu dưới lớp băng.

"Không nghĩ tới, biển cả chỗ sâu còn có bảo rương. . ."

"Nếu như ta ý nghĩ có thể thực hiện, như vậy đằng sau đụng phải bảo rương, trên cơ bản đều có thể bỏ vào trong túi!"

Sau một khắc, Tào Tinh trước mặt ánh sáng lóe lên, trên tay phải trống rỗng xuất hiện một thanh tạo hình kì lạ cuốc mỏ.

Cùng phổ thông cuốc mỏ khác biệt, nó toàn thân óng ánh sáng long lanh, phảng phất từ thuần túy kim cương chế tạo thành.

Hạo trên thân quấn quanh lấy thần bí đường vân, hạo nhọn lóe ra thất thải lưu quang, hiển thị rõ hoa lệ.

Hiển nhiên, thanh này bản thảo chính là Tào Tinh tại 【  hoàng kim Tư Khắc Thử bảo tàng 】 hoạt động trong lúc đó, thủ sát Chuột vương lấy được ban thưởng: Thử Vương Toản Thạch Hạo!

Làm một thanh truyền thuyết cấp bậc cuốc chim, nó có cao tới 5 vạn lực công kích, hơn nữa còn có không nhìn mục tiêu hộ giáp, lại có thể cảm giác chung quanh khoáng mạch năng lực.

Nhưng mà, những năng lực này không phải trọng yếu nhất.

Trọng yếu nhất, là thanh này 【  kim cương hạo 】 Truyền thuyết cấp đặc hiệu: Thử Thần chúc phúc!

【  Thử Thần chúc phúc: Truyền thuyết cấp đặc hiệu.

Mở ra về sau, làm kim cương hạo thu hoạch được Thử Thần lực lượng gia trì, trở nên không gì không phá.

Tại thời gian nhất định bên trong, cóthể không nhìn hộ giáp, đào mở bất luận cái gì địa hình, chướng ngại vật, kết giới vân vân. . . Lại không sẽ phát động phòng ngự cơ chế.

Chúc phúc tiếp tục 30 giây, thời gian cooldown:10 giờ) 】

. . .

Tào Tinh thấp giọng nói: "Dựa theo giới thiệu, thanh này kim cương hạo có thể không nhìn hộ giáp, đào mở bất luận cái gì địa hình. . ."

"Như vậy, mảnh này đắp lên cổ Cự Long lực lượng lực lượng đông kết tầng băng, hẳn là cũng thuộc về nó đào móc phạm vi."

"Mà lại mấu chốt nhất là, cái này 【  Thử Thần chúc phúc 】 dưới trạng thái bình thường, chỉ có thể tiếp tục 30 giây."

"Nhưng là hiện tại, trải qua ta 【  Vĩnh Hằng chi lực 】 gia trì, như vậy nó khả năng lớn sẽ biến thành vĩnh cửu tồn tại."

Nghĩ tới đây, Tào Tinh không kịp chờ đợi muốn thử một chút.

Sau một khắc, hắn trực tiếp thúc giục 【  kim cương hạo 】 phía trên Truyền thuyết cấp đặc hiệu.

Ông

Một trận ánh sáng chói mắt bắn ra, để mọi người chung quanh đều cảm giác được một tim đập thình thịch cảm giác!

Thanh này kim cương hạo phảng phất bị rót vào sinh mệnh, trở nên càng thêm óng ánh sáng long lanh, hạo trên người năng lượng đường vân lưu chuyển lên tia sáng kỳ dị.

Cùng lúc đó, một đầu hệ thống nhắc nhở xuất hiện.

[ ngươi sử dụng 【  Thử Vương Toản Thạch Hạo 】 truyền thuyết đặc hiệu 【  Thử Thần chúc phúc 】 tiếp tục 30 giây, thụ thiên phú 【  Vĩnh Hằng chi lực 】 gia trì, đã biến thành vĩnh cửu tồn tại ]

. . ..