Chương 902: : Thần kỳ cuốc kim cương, kinh người lợi tức! (1)

Chương 902: : Thần kỳ cuốc kim cương, kinh người lợi tức! (1)

Làm 【  Vĩnh Hằng chi lực 】 có hiệu lực hệ thống nhắc nhở kết thúc, trong lòng Tào Tinh lần nữa vui mừng.

"Cực kỳ tốt! Quả nhiên cùng dự liệu như thế, biến thành vĩnh cửu tồn tại."

"Hiện tại để cho ta nhìn xem, thanh này kim cương hạo hiệu quả, có phải hay không cùng miêu tả đồng dạng thần kỳ!"

Ở bên cạnh một đoàn người nhìn chăm chú, chỉ thấy bọn hắn lãnh chúa nhấc lên cái kia thanh lóng lánh thất thải quang mang kim cương hạo, sau đó cấp tốc hướng về phía dưới tầng băng đục đi!

Kia hai cái Băng Nguyên Cự Nhân buồn bực ngán ngẩm ngồi ở trên băng nguyên, trong mắt không có bao nhiêu tâm tình chập chờn.

Bởi vì bọn hắn căn bản không cảm thấy, liền thanh này tiểu cuốc chim có thể rung chuyển mảnh này bị Cự Long chi lực gia trì vĩnh hằng tầng băng!

Cạch

Theo thanh thúy tiếng vỡ vụn vang lên, thần kỳ một màn phát sinh!

Phía dưới tầng băng trong nháy mắt xuất hiện một cái đường kính đạt tới trăm mét, chiều sâu vượt qua bảy, tám trăm mét sâu to lớn hố sâu!

Mà lại càng làm cho người ta khiếp sợ là, cái hố sâu này tựa như là trống rỗng xuất hiện!

Như là bị loại nào đó vĩ lực cưỡng ép xóa đi đồng dạng  biên giới chỉnh tề đến như là mặt kính, ngay cả một tia vụn băng đều không có tràn ra.

Một màn này, làm cho tất cả mọi người đều trợn mắt hốc mồm!

Gia Nhĩ vung vẩy bàn tay, một bàn tay xếp tại Harag trên trán.

"Tiên tổ ở trên! Harag, ngươi thấy được sao! ?"

"Cái kia nhân loại lãnh chúa, hắn thế mà thật dựa vào trong tay tiểu cuốc chim đào động tầng băng!"

Harag ôm đầu, lẩm bẩm nói: "Ta thấy được Gia Nhĩ, đây quả thực quá không thể tưởng tượng nổi. . ."

"Còn có, ngươi lần sau kích động thời điểm, phiền phức đập đầu mình!"

Không riêng gì hai cái này cự nhân, liền ngay cả đứng ở một bên Asam, Đồng Sở Sở bọn người mở to hai mắt nhìn.

Tất cả mọi người bị cái này giống như thần tích một màn rung động đến nói không ra lời.

Eliza miệng nhỏ khẽ nhếch, thở nhẹ nói: "Oa nha. . . Thật thần kỳ cuốc chim. . ."

Mà giờ khắc này Tào Tinh nhìn qua phía dưới hố to, trong mắt cũng hiện lên sợ hãi lẫn vui mừng.

"Tốt tốt tốt! Thế mà còn có thể dạng này!"

"Thanh này kim cương hạo hiệu quả, vượt qua tưởng tượng a!"

Một cuốc chim xuống dưới, trực tiếp đào ra một cái bảy, tám trăm mét sâu cái hố, Tào Tinh thậm chí đều không dùng như thế nào lực!

Đây là khái niệm gì đâu?

Tương đương với hắn chỉ cần tùy tiện đào cái mấy lần, liền có thể thẳng tới ba ngàn mét sâu bảo rương vị trí chỗ ở!

Nghiêm túc đào móc lời nói, thậm chí có thể đào xuyên đại lục!

Đương nhiên, Tào Tinh thật không nghĩ hiện tại đào xuyên khối đại lục này, mà là chuyên chú vào trước mắt bảo tàng.

Hắn chấn động phía sau gió cánh, cấp tốc hạ xuống đáy hố.

Sau đó giơ lên 【  Thử Vương Toản Thạch Hạo 】 không chút do dự vung xuống!

"Khanh! Khanh khanh!"

Liên tục ba cuốc chim xuống dưới, tầng băng như là đậu hũ bị tuỳ tiện phá vỡ, đồng thời hư không tiêu thất tại nguyên chỗ.

Bịch

Theo một trận rơi xuống âm thanh, một cái bị hàn băng bao trùm kim sắc bảo rương, yên tĩnh nằm tại óng ánh sáng long lanh trong hầm băng, tản ra mê người ánh sáng.

Tào Tinh cấp tốc xuống đến đáy hố, đưa tay chụp tới, trực tiếp đem cái này bảo rương thu nhập ba lô bên trong.

【  thu hoạch được: Bị băng phong hoàng kim bảo rương *1 】

. . .

Mang theo vẻ mừng rỡ, Tào Tinh hai cánh chấn động, lại cấp tốc quay trở về mặt đất.

Mà đám người cũng nhanh chóng tiến lên đón, trên mặt của mỗi người đều mang rung động, khó mà tin tưởng các loại thần sắc.

Nhất là Eliza, tiểu cô nương này nhìn chằm chằm Tào Tinh trong tay cái kia thanh kim cương hạo, trong mắt đều nhanh toát ra ngôi sao nhỏ!

Nàng một mặt kích động tiến đến Tào Tinh bên người, hưng phấn nói: "Lãnh chúa đại nhân! Lãnh chúa đại nhân! Ngươi đây là cái gì cuốc chim, nhìn thật thần kỳ thật là lợi hại bộ dáng!"

"Có thể cho Eliza chơi đùa sao?"

Tào Tinh lườm nàng một chút, thản nhiên nói: "Không được, thanh này cuốc chim đã cùng ta linh hồn ràng buộc."

"Trừ ta ra, những người khác không có cách nào sử dụng."

Nghe được câu trả lời này, Eliza lập tức giống quả cầu da xì hơi, miệng nhỏ nói lầm bầm: "Tốt a. . ."

Bất quá một lát sau, nàng lại lần nữa hưng phấn lên.

"Kia lãnh chúa đại nhân, chúng ta đằng sau nếu như gặp phải những này tầng băng chỗ sâu bảo vật, đều có thể giống như bây giờ móc ra rồi?"

"Mảnh này biển cả lớn như vậy, nhất định còn có đếm không hết bảo tàng!"

"Chúng ta muốn phát tài rồi!"

Tào Tinh cười cười, không có phản bác.

Xác thực như Eliza nói, vùng biển này danh xưng không có cuối cùng, lại thêm hắn tồn tại không biết nhiều ít vạn năm.

Như thế năm tháng dài đằng đẵng lắng đọng, không biết chôn giấu bao nhiêu bảo tàng, truyền thuyết xa xưa.

Thậm chí, Tào Tinh còn nghe Bạch Chỉ nói qua, tại Vô Tận hải vực chỗ sâu, ẩn giấu đi một tòa cung điện cổ xưa.

Lại thêm những cái kia đắm chìm di tích, thất lạc văn minh, nếu như có thể từng cái khai quật ra. . .

Ích lợi quả thực khó có thể tưởng tượng!

Nghĩ đến đây, liền ngay cả kia hai tên Băng Nguyên Cự Nhân đều có chút hô hấp dồn dập.

Bọn hắn một mặt kích động nhìn qua Tào Tinh trong tay kim cương hạo.

Cự nhân Harag rung động nói: "Vị này nhân loại lãnh chúa, không nghĩ tới ngài không trống trơn có thực lực cường đại, còn có thần kỳ như thế kim cương hạo!"

"Vùng biển này quả thực là vì ngài lượng thân định chế bảo tàng chi địa!"

Cự nhân Gia Nhĩ phụ họa nói: "Không sai!"

"Chúng ta Băng Nguyên Cự Nhân nhất tộc, trên vùng hải vực này còn phát hiện qua một chút đặc thù bảo vật!"

"Trước đó chúng ta không có năng lực khai quật, nhưng bằng mượn vị lãnh chúa này cuốc chim, nói không chừng liền có thể móc ra!"

Tào Tinh bị khơi gợi lên hứng thú, hỏi: "Ồ? Các ngươi Băng Nguyên Cự Nhân nhất tộc cũng phát hiện trong tầng băng bảo vật?"

"Đương nhiên!"

Cự nhân Gia Nhĩ hưng phấn đáp lại nói: "Ngoại trừ loại này kim sắc bảo rương bên ngoài, chúng ta còn phát hiện qua một loại như là giống như thủy tinh bảo rương."

"Bất quá loại thủy tinh này bảo rương số lượng phi thường thưa thớt, cho dù là chúng ta cũng không có thấy bao nhiêu."

"Mặt khác, căn cứ chúng ta Băng Nguyên Cự Nhân nhất tộc ghi chép, có người đã từng phát hiện qua một loại màu đỏ bảo rương."

Nghe đến đó, Tào Tinh nao nao.

Sau đó hắn giống như là ý thức được cái gì, liền vội vàng hỏi: "Chờ một chút, ngươi nói cái gì? Màu đỏ bảo rương! ?"

Cự nhân Gia Nhĩ trịnh trọng gật đầu: "Đúng vậy, đó là chúng ta tộc trưởng tại bên ngoài Sương Thệ trường thành, chỗ càng sâu hải vực phát hiện."

"Cụ thể hình dạng thế nào?" Tào Tinh tiếp tục truy vấn.

Gia Nhĩ trả lời: "Đó là một loại toàn thân dùng màu đỏ thủy tinh chế tạo, lại giống là ngưng kết Tiên Huyết đồng dạng cái rương, chỉ là tới gần liền có thể cảm nhận được trong đó tán phát bành trướng năng lượng ba động."

"Tộc trưởng nói, cái rương kia bên trong khả năng phong ấn loại nào đó cường đại bảo vật."

"Bất quá. . . Cái này bảo rương tại chí ít mấy vạn mét sâu hải vực chỗ sâu, cho dù là chúng ta Băng Nguyên Cự Nhân nhất tộc, cũng vô pháp đem nó từ biển sâu khám phá ra."

Mà khi hắn kể xong, Tào Tinh trong lòng đã không khỏi hiện lên một cái phỏng đoán!

Trước mắt đã biết bảo rương phẩm cấp có 5 loại.

Theo thứ tự là: Hòm gỗ, thanh đồng bảo rương, bạch ngân bảo rương, hoàng kim bảo rương, hạo nguyệt bảo rương.

Đối ứng có thể mở ra bảng trắng, màu xanh lá, màu lam, kim sắc, màu cam năm loại phẩm chất trang bị cùng đạo cụ.

Trừ cái đó ra, còn có một số màu đen bảo rương, có thể mở ra đặc thù đồ vật.

Mà màu đỏ bảo rương, Tào Tinh còn xưa nay chưa bao giờ gặp.

Chẳng lẽ nói. . . Đây là so hạo nguyệt bảo rương càng cao hơn một cấp bảo rương?

Nghĩ tới đây, Tào Tinh đã có một ít hưng phấn lên.

"Các ngươi còn nhớ rõ vị trí cụ thể sao?" Hắn tiếp tục hỏi.

"Đương nhiên!"

Cự nhân Gia Nhĩ không chút do dự trả lời: "Chờ chúng ta đến 【  Sương Thệ trường thành 】 giải quyết lần này băng tổ quái nguy cơ về sau, ta có thể đi cùng tộc trưởng xin chỉ thị, sau đó nói cho ngươi cái này bảo rương vị trí!"

Tựa hồ cũng biết, vị này thế giới khác lãnh chúa đối với mấy cái này trong biển rộng bảo tàng hết sức cảm thấy hứng thú.

Bên cạnh cự nhân Harag cũng nói bổ sung: "Trừ cái đó ra, tại một chút biển sâu tầng băng chỗ sâu, chúng ta còn phát hiện một chút đặc thù sinh vật."

"Tỉ như bị đông cứng biển sâu cự vật, viễn cổ hải yêu, cùng cự hình thuyền vân vân. . ."

"Trước đó bởi vì một mực muốn chống cự những cái kia băng tổ quái uy hiếp, lại thêm khai thác độ khó cực lớn, cho nên chúng ta một mực không dám xâm nhập thăm dò."

"Nếu như ngươi có hứng thú, sau khi chúng ta trở về đều có thể đem vị trí nói cho ngươi."

Tào Tinh trong mắt tinh quang lóe lên, lập tức đánh nhịp nói: "Vậy thì tốt quá!"

"Việc này không nên chậm trễ, chúng ta bây giờ liền lập tức chạy tới 【  Sương Thệ trường thành 】!"

Hai tôn Băng Nguyên Cự Nhân nhìn nhau, trăm miệng một lời nói: "Không có vấn đề, vị này nhân loại mạnh mẽ lãnh chúa!"

Ngay sau đó, đám người liền tại Tào Tinh dẫn đầu bên dưới, cấp tốc nhảy tới Băng Băng trên lưng..