Chương 902: : Thần kỳ cuốc kim cương, kinh người lợi tức! (2)

Chương 902: : Thần kỳ cuốc kim cương, kinh người lợi tức! (2)

Ngâm

Đầu này hình thể khổng lồ Thiên Tai Ma Long phát ra một tiếng to rõ long ngâm, triển khai che khuất bầu trời băng tinh hai cánh.

Một cái vỗ cánh ở giữa, lần nữa bay đến vạn mét không trung khu vực.

Sau đó mang theo Tào Tinh bọn người cực tốc hướng về 【  Vĩnh Đống Chi Hải 】 chỗ càng sâu tiến lên!

. . .

. . .

"Hô hô ——! !"

Trên bầu trời gió lạnh gào thét, lôi cuốn lấy lít nha lít nhít băng tinh mảnh vỡ, thổi đến đám người bên ngoài thân tấm chắn năng lượng hiển hiện từng cơn sóng gợn.

Lại là nửa canh giờ đã qua về sau, bọn hắn lần nữa đi tới hơn ba ngàn cây số.

Trong khoảng thời gian này, tại Renis 【  Thương Khung Chi Nhãn 】 liếc nhìn hạ, ven đường gặp được tất cả bị băng phong tại tầng băng chỗ sâu bảo vật, cơ hồ đều bị nàng tinh chuẩn định vị ra.

Mà Tào Tinh cũng sẽ nhiều tốn một chút thời gian, để Băng Băng dẫn bọn hắn xuống dưới, sau đó đối tầng băng sử dụng kim cương hạo, đem những bảo vật này từng cái khai quật ra.

Nửa canh giờ đã qua, ba lô bên trong đã nhiều hơn một nhóm trân quý chiến lợi phẩm.

Đang phi hành quá trình bên trong, Tào Tinh kềm chế nội tâm kích động, kiểm lại chiến lợi phẩm.

Tổng cộng là:

【  băng phong hoàng kim bảo rương *2 】

【  băng phong bạch ngân bảo rương *5 】

【  nhân ngư ca giả ảnh đầu mũi tàu (tổn hại)*1 】

【  không biết sinh vật xương cốt *1 】

. . .

Trừ bỏ rơi đằng sau hai loại không có đạo cụ, chỉ là bảo rương liền thu được 7 cái!

Phải biết, trên đất bằng thời điểm, dù cho lấy Tào Tinh lãnh địa thực lực, một ngày cũng không nhất định có thể thu hoạch được 1 cái bảo rương.

Mà tại vùng biển này, vẻn vẹn đi qua nửa giờ, liền thu được trọn vẹn 7 cái!

Giờ phút này, Tào Tinh nhịn không được cảm thán nói: "Không hổ là Vĩnh Đống Chi Hải, nơi này quả nhiên khắp nơi đều là kỳ ngộ a!"

"Hiện tại, liền đem những này bảo rương mở ra, nhìn xem vật phẩm bên trong, cùng phía ngoài bảo rương có cái gì khác biệt đi."

Nghĩ tới đây, Tào Tinh đứng tại lưng rồng bên trên, sau đó pháp trượng điểm nhẹ, xách trước thực hiện một cái ma lực hộ thuẫn.

Sau một khắc, hắn vung tay lên.

7 cái bị tầng băng bao trùm, mặt ngoài tản ra kim loại ánh sáng bảo rương, thình lình xuất hiện tại cái kia hộ thuẫn bên trong.

Làm Tào Tinh tới gần về sau, hệ thống nhắc nhở xuất hiện.

【  phát hiện bị băng phong hoàng kim bảo rương, phải chăng mở ra? 】

【  phát hiện. . . 】

. . .

Tào Tinh thống nhất điểm kích là.

Sau một khắc, bảo rương mặt ngoài tầng băng cấp tốc xuất hiện tinh mịn vết rách!

"Két —— răng rắc ——!"

Theo một trận rõ ràng tiếng vỡ vụn về sau, bảy cái bảo rương rương miệng đồng thời mở ra.

Từ bên trong tràn lan ra từng đợt tia sáng kỳ dị, phảng phất có được bảo vật kỳ dị.

Sau đó, Tào Tinh nhìn cũng chưa từng nhìn, trực tiếp đem tất cả đạo cụ, thu sạch tiến ba lô bên trong.

【  thu hoạch được: Bậc bảy Long Huyết đấu sĩ chiêu mộ quyển trục (Tinh Anh cấp)*2 】

【  thu hoạch được: Bậc bảy Ngư Nhân tộc người thi pháp chiêu mộ quyển trục *3 】

【  thu hoạch được: Bậc bảy Long Huyết đấu sĩ chiêu mộ quyển trục *7 】

【  thu hoạch được: Bậc bảy Ngư Nhân tộc chiến sĩ chiêu mộ quyển trục *8 】

【  thu hoạch được: Rồng nham quặng (kim)*5 】

【  thu hoạch được: Cỡ lớn kháng mục nát dược tề *2 】

【  thu hoạch được: Băng Xuyên Liệt Phiến *16 】

【  thu hoạch được: Cỡ trung kháng mục nát dược tề *4 】

【  thu hoạch được. . . 】

. . .

Khi thấy cà màn hình hệ thống nhắc nhở, Tào Tinh trên mặt lập tức hiển hiện kinh hỉ!

"Ngọa tào! Ta nhìn thấy cái gì, lập tức mở ra 9 trương Long Huyết đấu sĩ chiêu mộ quyển trục!"

"Sóng này kiếm lợi lớn a!"

Phải biết, Long Huyết đấu sĩ làm một cường đại binh chủng, mỗi người đều là dung hợp Băng Long chi huyết, kinh lịch cửu tử nhất sinh sau còn sống sót chiến sĩ.

Sức chiến đấu cơ hồ nghiền ép cái khác binh chủng!

Nhưng mà. . . Loại này cường đại binh chủng quyển trục, trước mắt chỉ có tại hệ thống cửa hàng bên trong hối đoái, còn có Băng Long hệ liệt bảo rương bên trong có thể thu hoạch được mấy trương.

Cho tới bây giờ, tuyệt đại bộ phận lãnh chúa lãnh địa bên trong, cũng vẻn vẹn chỉ là có được mấy tên Long Huyết đấu sĩ, ngay cả kiếm đủ một cái tiểu đội mười người đều làm không được.

Mà Tào Tinh trước mắt có được hơn hai trăm tên Long Huyết đấu sĩ, đã coi như là toàn bộ server người sống sót ở giữa nhiều nhất.

Mà lại, dưới trướng hắn những này Long Huyết đấu sĩ toàn viên thấp nhất cấp 70 chiến lực, tiềm lực thấp nhất là Tinh Anh cấp.

Chi đội ngũ này toàn lực bạo phát xuống, phát huy ra sức chiến đấu tương đương kinh khủng!

Nhưng mà, ai không muốn chính mình lãnh địa bên trong cường đại binh chủng số lượng thêm nữa nhỉ?

Bao quát Tào Tinh cũng giống như vậy, hắn vẫn muốn tổ kiến một cái ngàn người cấp bậc Long Huyết đấu sĩ quân đoàn, nhưng lại không có cơ hội!

Nhưng mà, lần này từ trong tầng băng khám phá ra bảo rương, thế mà mở ra cái này binh chủng chiêu mộ quyển trục!

"Điều này nói rõ, vùng biển này bên trong bảo rương, khả năng lớn đều có thể mở ra Long Huyết đấu sĩ chiêu mộ quyển trục!"

"Chỉ cần kiên nhẫn sưu tập, đem tầng băng chỗ sâu bảo rương không ngừng khám phá ra."

"Đợi một thời gian, ta thậm chí có thể tổ kiến một vài vạn người, thậm chí mười mấy vạn người Long Huyết đấu sĩ quân đoàn!"

Nghĩ tới đây, Tào Tinh cũng có chút kìm nén không được nội tâm kích động, không kịp chờ đợi muốn đi trên đại dương bao la tầm bảo!

Đương nhiên, ngoại trừ Long Huyết đấu sĩ bên ngoài, lần này còn mở ra một cái khác chưa bao giờ gặp binh chủng: Ngư Nhân tộc.

Nhưng là bởi vì chưa có tiếp xúc qua, cho nên Tào Tinh cũng không biết cái này binh chủng cụ thể sức chiến đấu, chỉ có thể chờ đợi đằng sau triệu hoán đi ra sau nhìn nhìn lại.

Hô

Hắn hít sâu một hơi, đem những quyển trục này thu sạch tiến ba lô bên trong.

Sau đó, Tào Tinh nhìn về phía ngồi ở bên cạnh hai tên Băng Nguyên Cự Nhân, hỏi: "Khoảng cách Sương Thệ trường thành, đại khái có còn xa lắm không lộ trình?"

Cự nhân Harag trả lời: "Vị này nhân loại mạnh mẽ lãnh chúa, chúng ta khoảng cách Sương Thệ trường thành đại khái còn có hơn hai ngàn cây số."

"Dựa theo ngài đầu này truyền kỳ Cự Long tốc độ, nhiều nhất nửa giờ liền có thể đến."

Tào Tinh khẽ gật đầu, không nói thêm lời.

Mà là tại trong lòng âm thầm nghĩ ngợi.

Nói đến, hắn lần này tiến về Vĩnh Đống Chi Hải, ngay từ đầu cũng không nghĩ tới sẽ gặp phải Băng Nguyên Cự Nhân nhất tộc, cũng không có nghĩ qua sẽ tiến về cái gì 【  Sương Thệ trường thành 】 hỗ trợ.

Dựa theo kế hoạch của hắn, vốn là chuẩn bị trước tiên ở nơi này quen thuộc một phen hoàn cảnh, lại tiến về Ngân Hải vương quốc, nghĩ biện pháp thu hoạch được cái kia thanh truyền thuyết vũ khí: Tế Tuyết Chi Vũ.

Sau đó lại xâm nhập hải vực, tiến về mục tiêu địa điểm, hoàn thành cái kia cấp S nhiệm vụ: Thần may mắn chiếu cố.

Lại thuận tiện tìm một chút trương kia thần bí hải đồ vị trí.

Kết quả không nghĩ tới, nửa đường gặp hai cái này Băng Nguyên Cự Nhân, hiện tại còn muốn đi cùng bọn hắn giải quyết băng tổ quái nguy cơ.

Cái này có chút làm rối loạn kế hoạch của mình.

Bất quá cũng không quan hệ, Tào Tinh vừa mới ấn mở bản đồ nhìn xuống.

Mình muốn đi hai cái địa điểm, 【  Ngân Hải vương quốc 】 tại Vĩnh Đống Chi Hải Đông hải bờ, cách nơi này đường xá cực kì xa xôi, chí ít mười mấy vạn cây số.

Dù cho lấy Băng Băng tốc độ, cũng muốn cả ngày thời gian vừa đi vừa về.

Mà cái thứ hai địa điểm: Thần may mắn nhiệm vụ vòng thứ nhất, khoảng cách cũng kém không nhiều.

Mà lại địa điểm này vẫn là tại Vĩnh Đống Chi Hải nơi cực sâu.

Cho nên, trước mắt đến xem lời nói, gần nhất địa phương liền là bọn này Băng Nguyên Cự Nhân đóng giữ 【  Sương Thệ trường thành 】.

Tào Tinh nói thầm: "Khoảng cách mới phim tư liệu mở ra còn có gần một tháng."

"Ta trước tiên có thể đi 【  Sương Thệ trường thành 】 cà một đợt quái, sau đó lại dành thời gian tiến về 【  Ngân Hải vương quốc 】 lại nghĩ biện pháp xâm nhập hải vực, hoàn thành nhiệm vụ: Thần may mắn chiếu cố."

"Thời gian còn cực kỳ dư dả, hiện tại cũng là không nóng nảy."

Hắn rất nhanh liền tại trong lòng nghĩ kỹ tiếp xuống quy hoạch.

Đúng lúc này, Renis thanh âm vang lên lần nữa: "Lãnh chúa đại nhân, ta lại phát hiện dưới tầng băng đồ vật!"

Tào Tinh ngẩng đầu, trong mắt lóe lên một tia hiếu kì: "Ồ? Lần này là cái gì? Vẫn như cũ là bảo rương, vẫn là những bảo vật khác?"

Renis không nói gì, mà là có chút nheo lại cặp kia như là như chim ưng conmắt, tập trung tất cả thị lực xuyên thấu thật dày tầng băng.

Một lát sau, nàng chậm rãi lắc đầu nói: "Kia nhìn, không giống như là bảo vật gì. . ."

"Càng giống là, một loại loài cá?"

Nghe nói như thế, lưng rồng trên mọi người nhất thời bị khơi gợi lên hứng thú.

Eliza hưng phấn nói: "Ô oa! Loài cá!"

"Là Vĩnh Đống Chi Hải hải ngư sao? Có phải hay không là trong truyền thuyết hải yêu?"

To con Bronn cũng kích động giơ lên tấm chắn nói: "Nha! Vĩnh Đống Chi Hải loài cá chất thịt đều đặc biệt ngon, truyền thuyết ăn được một ngụm, có thể để ngươi tiếp xuống mấy năm đều không thể quên được!"

Eliza sau khi nghe xong, tò mò hỏi: "Bronn thúc thúc, Vĩnh Đống Chi Hải cá thật sự có ăn ngon như vậy sao?"

"Đương nhiên!"

Bronn không chút nghĩ ngợi trả lời: "Nhất là loại kia biển sâu loài cá, càng là ngon vô cùng!"

"Thịt của bọn nó chất như là trải qua thần linh chúc phúc, mềm nhu thơm ngọt!"

"Lúc trước ta làm thủy thủ kia đoạn thời gian bên trong, đánh lên đến một đầu biển sâu cá, toàn thuyền đều muốn chúc mừng rất lâu!"

"Nếu như có thể mang một con cá lớn lên bờ, bán cho những cái kia lục địa thương nhân, càng là đủ để bù đắp được toàn thuyền một tháng lợi nhuận!"

Bronn mặt mày hớn hở giảng giải.

Eliza một bên nghe, một bên nước bọt đều nhanh chảy xuống.

Nàng cặp kia mắt nhỏ không ngừng nhìn qua phía dưới tầng băng, tựa hồ cảm thấy mười điểm khát vọng!

Cái này, Renis hỏi: "Lãnh chúa đại nhân, chúng ta muốn xuống dưới sao?"

Đám người đồng thời đem ánh mắt nhìn về phía Tào Tinh, rốt cuộc nơi này hắn mới là người quyết định. . .

. . ..