Chương 903: : Vĩnh Đống Chi Hải? Không, bảo khố! (1)

Chương 903: : Vĩnh Đống Chi Hải? Không, bảo khố! (1)

Tào Tinh nhanh chóng trong đầu phân tích một phen.

Mặc dù, bọn hắn bây giờ cách mục đích đã không xa, chỉ cần vài phút liền có thể đến.

Nhưng là cũng không cần thiết nóng lòng nhất thời.

【  Sương Thệ trường thành 】 tình cảnh mặc dù nguy hiểm, nhưng tuyệt không có khả năng bởi vì chậm trễ điểm ấy thời gian liền triệt để luân hãm.

Rốt cuộc, kia hai cái cự nhân nếu như không có gặp được Tào Tinh bọn hắn, coi như thoát khỏi dị quỷ đại quân phục kích, lúc này đoán chừng cũng còn không lên bờ đâu.

Chớ nói chi là, còn muốn trên đất bằng bôn ba mấy vạn cây số, tìm tới nhân loại viện binh.

Cho nên tình huống còn lâu mới có được khẩn cấp đến nhất định phải tranh đoạt từng giây tình trạng.

Thế là, Tào Tinh hạ lệnh: "Đi xuống xem một chút đi, sẽ không chậm trễ bao lâu."

"Tốt a!"

Eliza lập tức hoan hô lên: "Chúng ta có thể xuống dưới bắt cá!"

Bao quát lưng rồng trên hai cái Băng Nguyên Cự Nhân cũng không có ý kiến, bọn hắn cũng biết trước mắt 【  Sương Thệ trường thành 】 thế cục còn chưa tới như vậy ác liệt trình độ.

Sau một khắc, Băng Băng hai cánh chấn động, ưu nhã vẽ ra trên không trung một đường vòng cung, chậm rãi đáp xuống trên mặt băng.

Nó to lớn long trảo tại tầng băng trên lưu lại thật sâu vết tích, trong miệng thở ra hàn khí cùng cực địa gió lạnh hòa làm một thể.

Đám người nhao nhao từ Băng Băng trên lưng nhảy xuống tới, giẫm tại đây mảnh bị đông cứng trên đại dương bao la.

Renis chỉ hướng phía trước một chỗ mặt băng nói: "Lãnh chúa đại nhân, ngay tại phía dưới này, ước chừng hơn năm ngàn mét chỗ sâu."

Tào Tinh nheo mắt lại, mắt sáng như đuốc nhìn về phía tầng băng chỗ sâu.

Nhưng mà, lại chỉ thấy hoàn toàn mơ hồ màu lam âm ảnh.

Rốt cuộc, năm ngàn mét thuỷ vực, đã thuộc về biển sâu.

Lại thêm Vĩnh Đống Chi Hải đặc hữu ma lực quấy nhiễu, cho dù là bọn hắn những này truyền kỳ cường giả, cũng nhìn không thấu như thế nặng nề tầng băng.

Bất quá Renis không giống, nàng bản thân liền là Truyền Kỳ cấp bậc cung tiễn thủ, thị lực kinh người.

Lại đã thức tỉnh 【  Thương Khung Chi Nhãn 】 loại này cường đại năng lực, cho nên có thể đủ nhẹ nhõm xuyên thấu mấy ngàn mét thậm chí mấy vạn mét hải vực, bắt được nhỏ bé nhất dị thường.

Cho nên, Tào Tinh chỉ cần dựa theo nàng chỉ dẫn phương hướng hướng xuống đào chính là.

Thế là, trong tay hắn ánh sáng lóe lên, một thanh sáng long lanh 【  kim cương hạo 】 xuất hiện lần nữa.

Ngay sau đó, Tào Tinh đem kim cương hạo giơ lên cao cao, bỗng nhiên đem cái cuốc đánh tới hướng mặt băng!

"Răng rắc!"

Một trận tia sáng kỳ dị lóe lên về sau, dưới lòng bàn chân trong nháy mắt xuất hiện một cái đường kính một trăm mét, chiều sâu đạt tới bảy, tám trăm mét cự hình hố băng!

Tào Tinh tiếp tục rơi xuống tầng băng dưới đáy, bắt chước làm theo.

"Khanh! Khanh khanh!"

Vỡ vụn khối băng tứ tán vẩy ra, sau đó hư không tiêu thất.

Liên tục bảy lần đào móc về sau, một cái chiều sâu đạt tới hơn năm ngàn mét cự hình hố băng thình lình xuất hiện ở trước mặt mọi người.

Eliza mặc thật dày màu trắng áo bông, như là một con gấu nhỏ giống như ghé vào băng động biên giới, tò mò hỏi.

"Lãnh chúa đại nhân, ngài tìm tới đầu kia cá lớn sao?"

Thanh âm thanh thúy tại trong động băng ung dung tiếng vọng.

Tào Tinh không nói gì, tại sơn Hắc Băng Động bên trong bốn phía tìm kiếm.

Sau đó, hắn đột nhiên chú ý tới, bên cạnh trong tầng băng tựa hồ có hai cái mơ hồ điểm xanh.

Nhìn kỹ mới phát hiện, vậy căn bản không phải cái gì điểm xanh, mà là một tôn bị phong ấn ở trong tầng băng, quái vật khổng lồ hai mắt!

Ừm

Tào Tinh không có kinh hoảng, mà là bình tĩnh lấy ra một cây 【  phát sáng nhánh cây 】.

Mãnh liệt thánh quang từ trong tay nhánh cây lan ra, đem phiến khu vực này triệt để chiếu sáng.

Mà hắn cũng thấy rõ ràng cái kia sinh vật khuôn mặt.

Kia là một con không sai biệt lắm có gần năm mươi mét thân dài cự hình loài cá!

Toàn thân bao trùm lấy óng ánh sáng long lanh lớp vảy màu xanh lam, mỗi một phiến lân phiến đều như là thượng đẳng nhất giống như lam bảo thạch lóng lánh như mộng ảo sáng bóng.

To lớn đầu cá trên mọc ra một cây hình dạng xoắn ốc độc giác, độc giác nội bộ chảy xuôi thể lỏng hàn băng năng lượng.

Làm người ta rung động nhất là, nó vây cá hoàn toàn giãn ra, tựa như một đôi băng tinh điêu khắc cánh chim.

Thoạt nhìn như là đang du động trạng thái, đột nhiên bị đông cứng tại nguyên chỗ.

"Là cái này. . . Renis nói tới biển sâu loài cá?"

"Chưa từng gặp qua chủng loại, không biết phẩm chất thế nào."

Tào Tinh ánh mắt rơi vào đầu này kỳ quái biển sâu thân cá bên trên.

Sau một khắc, một cái bảng tin tức hiển hiện.

【  Khải Tinh Điêu (cam): Biển sâu loài cá 】

【  phẩm chất: Sử thi 】

【  đẳng cấp: cấp 78 】

【  trọng lượng:224 tấn 】

【  kỹ năng: Dòng nước chi trụ, băng tinh hộ giáp, viễn cổ huyết mạch. . . 】

【  hiệu quả: Lần đầu dùng ăn nên thịt cá, có thể gia tăng 2000 điểm tinh thần, 100 điểm rét lạnh kháng tính, đồng thời có 30% tỉ lệ thức tỉnh 'Băng tinh hộ thể' năng lực. 】

【  nhưng phân giải thu hoạch được: Khải tinh lân phiến (cam)*221 mảnh, Khải Tinh Điêu thịt (cam)*10525 kg, biển sâu hạt băng (cam)*1, khải tinh độc giác (cam)*1, băng tinh cá dầu (cam)*560 thăng, Khải Tinh Ngư xương (cam)*1104 kg. . . 】

(chú thích: Vĩnh Đống Chi Hải chỗ sâu cường đại loài cá, sống sót hơn ngàn năm, hắn huyết nhục ẩn chứa cực kỳ kinh người biển sâu lực lượng, là vô số mạo hiểm giả, thâm niên câu khách tha thiết ước mơ loài cá. . . )

. . .

Làm xem hết đầu này 【  Khải Tinh Điêu 】 thuộc tính, Tào Tinh trong lòng không khỏi vui mừng!

"Mẹ nó. . . Cấp bậc Sử Thi thịt cá a, cái này hiệu quả thật sự là khoa trương!"

"Không chỉ có thể đủ gia tăng 2000 điểm tinh thần, còn có thể gia tăng rét lạnh kháng tính cùng thức tỉnh năng lực đặc thù."

"Cái đồ chơi này giá trị, thậm chí so thằn lằn chúa tể thịt càng thêm kinh người, vẻn vẹn so đầu kia truyền kỳ cự tê hơi lần một điểm!"

"Nhưng cũng tốt vô cùng!"

Rốt cuộc, phía trên ghi chú đã nói minh, đem nó phân giải sau có thể thu hoạch được hơn vạn ki lô gam 【  Khải Tinh Điêu Ngư thịt 】 chuyển đổi xuống tới liền là có thể bán đi mười vạn phần cất bước!

Lại thêm, phân giải sau còn có thể thu hoạch được một đống lớn sử thi phẩm chất kèm theo vật liệu, có thể dùng để chế tạo thành các loại trang bị, chế tác thành các loại đạo cụ các loại.

Đầu này 【  Khải Tinh Điêu Ngư 】 giá trị đã khó mà đánh giá!

Mấu chốt nhất ở chỗ, con cá này là hắn trên đường nhặt.

Tương đương với Tào Tinh cái gì cũng không có nỗ lực, nhiều lắm là liền là hao phí hai ba phút đồng hồ.

Nghĩ tới đây, hắn mang trên mặt nụ cười nói: "Loại này nhặt tiền cảm giác coi như không tệ."

Đang lúc hắn chuẩn bị đem cái này 【  Khải Tinh Điêu 】 trực tiếp phân giải thời điểm, một đầu hệ thống nhắc nhở đột nhiên xuất hiện.

【  đinh! Phân giải thất bại, không cách nào phân giải vật sống. . . 】

. . .

Tào Tinh lập tức sững sờ: "Vật sống? Cái này Khải Tinh Điêu còn sống?"

Hắn trong mắt hiện ra vẻ khó tin.

Rốt cuộc, con cá này ở chỗ này ít nhất bị đóng băng hơn chín nghìn năm, dưới tình huống bình thường cũng sớm đã chết rồi.

Kết quả hiện tại, hệ thống thế mà nhắc nhở nó còn sống!

"Ta lặc cái đi. . . Bị băng phong hơn chín nghìn năm đều có thể còn sống sót."

"Cái này chẳng phải là nói, Eliza nói tới, có thể tại Vĩnh Đống Chi Hải bên trong tìm tới hơn chín nghìn năm nhân tộc cũng là thật?"

Tào Tinh theo bản năng nuốt nước miếng một cái.

Bất quá một lát sau, hắn liền lắc lắc đầu nói: "Được rồi, mặc kệ những thứ này."

"Trước đem con cá này lấy tới trên bờ đi lại nói."

Dứt lời, Tào Tinh trực tiếp pháp trượng vừa nhấc, một đoàn vô hình ma lực đem cái này hơn hai mươi tấn, tính đến mặt ngoài tầng băng chừng gần năm mươi tấn tảng băng bao trùm.

Pháp trượng đỉnh Nguyệt Thần Bảo Châu bắn ra xanh thẳm ánh sáng.

Sau đó, đầu này bị hàn băng phủ bụi hơn chín nghìn năm Khải Tinh Điêu, chậm rãi lên tới không trung.

Mà tại trên mặt băng chờ đợi đám người, cũng nhìn thấy một màn kinh người.

Từ phía dưới cự hình hố băng bên trong, một con toàn thân óng ánh sáng long lanh, toàn thân lân phiến như băng tinh điêu khắc cự hình điêu ngư chậm rãi dâng lên.

Tại đến mặt băng về sau, Tào Tinh chậm rãi đình chỉ ma lực chuyển vận, cái này đoàn bao vây lấy Khải Tinh Điêu tảng băng cũng theo đó rơi xuống.

"Ầm ầm. . ."

Theo một trận tiếng vang trầm nặng, nặng nề tảng băng nện ở trên mặt băng, kích thích một mảnh băng vụ.

Eliza mang theo tiểu Sở Sở cấp tốc nghênh đón tiếp lấy.

Nàng duỗi ra một đôi tay nhỏ vuốt ve mặt ngoài tầng băng, miệng nhỏ khẽ nhếch: "Oa nha. . . Cá thật là lớn, dáng dấp cũng thật xinh đẹp!"

"Làm thành đâm thân lời nói, nhất định phi thường mỹ vị!"

Eliza trong mắt lóe ra vẻ hưng phấn, tựa hồ đã có thể tưởng tượng đến loại cá này loại ngon chất thịt!

Mà lúc này, tiểu Sở Sở tựa hồ cảm ứng được cái gì.

Nàng nghiêng đầu sang chỗ khác, một mặt ngây thơ nói: "Eliza tỷ tỷ, ta thế nào cảm giác con cá này còn giống như còn sống?"

Eliza sau khi nghe xong trừng hai mắt một cái, có chút nghi ngờ hỏi: "Còn sống? Rất không có khả năng a?".