Chương 903: : Vĩnh Đống Chi Hải? Không, bảo khố! (2)

Chương 903: : Vĩnh Đống Chi Hải? Không, bảo khố! (2)

Nàng cúi người tới gần tảng băng, dùng lỗ tai dán tại phía trên, tựa hồ muốn xác nhận thứ gì.

Bao quát bên cạnh Bronn cùng Asam mấy người cũng bị khơi gợi lên hứng thú, nhao nhao vây lên đến đây tìm tòi hư thực.

Đúng lúc này, một đạo thanh âm trầm ổn ở sau lưng vang lên.

"Con cá này xác thực còn sống."

Đám người sau khi nghe xong nhao nhao quay đầu nhìn lại.

Phát hiện nói chuyện chính là mình lãnh chúa, nhao nhao sững sờ.

Mà lại hắn còn thân hơn miệng xác nhận, con cá lớn này còn sống!

Mặc dù có chút khó tin.

Nhưng hắn cũng biết, mình lãnh chúa sẽ không đối với chuyện như thế này nói đùa.

Bronn thô kệch thanh âm vang lên: "A ha! Không nghĩ tới thời gian qua đi mấy ngàn năm, thế mà còn có thể nhìn thấy còn sống Khải Tinh Điêu."

"Cái này nếu là mang về trên lục địa, sợ là có thể bán ra cái giá trên trời!"

Hai tôn Băng Nguyên Cự Nhân cũng phát ra ngạc nhiên thanh âm: "Chúng ta Băng Nguyên Cự Nhân nhất tộc ở chỗ này phát triển lâu như vậy, cũng chỉ tại sách lịch sử trên thấy qua tương quan ghi chép."

"Không nghĩ tới, vị này nhân loại lãnh chúa vừa đến, liền gặp loại này còn sống cổ lão loài cá!"

Đám người nhao nhao cảm thấy không thể tưởng tượng nổi.

Chỉ có Eliza trên mặt hiện ra một tia lo lắng.

Nàng nghiêng đầu, nghi ngờ nói: "Còn sống cá. . . Có phải hay không liền không thể ăn?"

Cùng lúc đó, đầu kia bị tầng băng phong ấn 【  Khải Tinh Điêu 】 tựa hồ cảm ứng được cảnh vật chung quanh biến hóa, có khôi phục dấu hiệu.

"Két —— răng rắc ——!"

Từng đợt tiếng vỡ vụn vang lên, mặt băng tùy theo vỡ ra mấy đạo tế văn.

Điều này cũng làm cho mọi người đã xác thực tin Tào Tinh nói, bên trong sinh vật còn sống!

Một bên Bertie hỏi: "Lãnh chúa đại nhân, con cá lớn này xử lý như thế nào?"

Tào Tinh trầm ngâm một lát, nói: "Trước phá băng, sau đó trực tiếp xử lý là đủ."

Đối với những người khác tới nói, một đầu chín ngàn năm trước Khải tinh điêu có lẽ có cực lớn giá trị nghiên cứu.

Nhưng đối với Tào Tinh tới nói, con cá này tác dụng lớn nhất liền là phân giải hết, tăng lên toàn viên thuộc tính hoặc là cầm đi thị trường trao đổi tư nguyên.

"Tuân mệnh!"

Bertie trịnh trọng đáp lại, sau đó nhấc lên trong tay cự phủ, đi tới khối kia cự hình tảng băng trước.

Chuyện kế tiếp không cần phải suy nghĩ nhiều.

Bertie thân là Truyền Kỳ cấp Long Huyết đấu sĩ thống soái, cho dù ở Khải Tinh Điêu cường đại nhất trạng thái dưới cũng có thể đem nó nháy mắt giết.

Huống chi, đối phương vẫn là ở vào bị phong ấn trạng thái.

Hắn giơ tay búa xuống, tầng băng theo tiếng mà nứt ra.

Bên trong Khải Tinh Điêu vẫn còn nửa thức tỉnh Hỗn Độn trạng thái, liền bị trực tiếp chém giết.

Sau đó Tào Tinh lên trước một bước, đem nó phân giải thành các loại tài liệu trân quý, đồng thời thu vào ba lô bên trong.

【  thu hoạch được: Khải tinh điêu ngư thịt (cam)*10525 kg 】

【  thu hoạch được: Băng tinh cá dầu (cam)*560 thăng 】

【  thu hoạch được. . . 】

Đến tận đây, đầu này sống sót không biết bao nhiêu năm, lại tại tầng băng phong ấn hơn chín nghìn năm viễn cổ sinh vật, triệt để trở thành chiến lợi phẩm.

Tào Tinh hài lòng vỗ vỗ lưng bao, quay người hạ lệnh: "Tiếp tục lên đường, chúng ta trực tiếp tiến về Sương Thệ trường thành."

Đám người cùng kêu lên đáp lại: "Đúng, lãnh chúa đại nhân!"

Dứt lời, bọn hắn lần nữa nhảy tới Băng Băng trên lưng.

Hình thể khổng lồ Thiên Tai Ma Long, một cái vỗ cánh liền dẫn đám người đằng không mà lên.

Ở giữa không trung thời điểm, cự nhân Gia Nhĩ nhịn không được cảm thán nói: "Vị này nhân loại lãnh chúa, ngài không chỉ có lấy thực lực cường đại, còn có một đám xuất sắc thuộc hạ."

"Sâu như vậy hải vực, cho dù là chúng ta trong tộc đàn Truyền Kỳ cấp cự nhân, cũng vô pháp phát hiện dưới tầng băng vật sống."

"Nhưng ngài trong đội ngũ lại có một cái thị lực xuất chúng như thế cung tiễn thủ, có thể xuyên thấu vạn mét tầng băng khóa chặt mục tiêu."

"Lại thêm, ngài lại có cái kia thanh thần kỳ cuốc chim."

"Vùng biển này đối với ngài tới nói, quả thực là lấy không bao giờ hết bảo khố!"

Hiển nhiên, cái này cùng nhau đi tới kinh lịch, liền ngay cả cái này hai tôn cự nhân đều cảm thấy hâm mộ.

Nhìn qua bọn hắn kia kính sợ cùng khát vọng ánh mắt, Tào Tinh cười cười.

Đồng thời trong nội tâm, cũng đối với kế tiếp Vĩnh Đống Chi Hải hành trình càng thêm mong đợi bắt đầu.

Thời gian nhoáng một cái, lại qua đại khái mười mấy phút.

Ma Long Băng Băng duy trì mấy ngàn cây số giờ, trên bầu trời Vĩnh Đống Chi Hải vạch ra một đạo màu băng lam quỹ tích.

Lúc này, hai tôn cự nhân bỗng nhiên đứng dậy, kia hơn mười mét thân cao tại lưng rồng trên bỏ ra to lớn âm ảnh!

Bọn hắn nhìn nơi xa nơi xa dần dần hiển hiện hình dáng, kích động gầm nhẹ nói: "Chư vị, chúng ta nhanh đến!"

Đám người sau khi nghe xong, cũng lập tức mừng rỡ, nhao nhao đứng dậy!

Bọn hắn đứng tại Cự Long lưng bên trên, dõi mắt trông về phía xa!

Tại phía trước mặt biển bên trên, xuất hiện một đầu liên miên không dứt cự hình tường băng!

Đạo kia tường băng dài không biết nhiều ít cây số, độ cao càng là kinh người, chí ít vượt qua vạn mét!

Như là một đạo vắt ngang thiên địa bình chướng, đem trọn phiến hải vực ngăn cách!

Đám người ngừng thở, nhao nhao bị cảnh tượng trước mắt rung động.

"Ô oa. . . Đây chính là Sương Thệ trường thành sao?"

Eliza hưng phấn nắm chặt trong tay cung tiễn: "Đây cũng quá hùng vĩ! ! !"

Bronn vuốt ve trong tay tấm chắn, tự lẩm bẩm: "Thật sự là khó mà tin tưởng, tại trên ta một thế tử vong thời điểm, vẫn chưa nghe nói Vĩnh Đống Chi Hải trên xuất hiện loại này giống như kỳ tích kiến trúc. . ."

"Khổng lồ như thế quy mô, thật không biết là như thế nào hình thành. . ."

Nghe nói như thế, hai tôn cự nhân nhìn nhau, trong giọng nói mang theo vẻ tự hào: "Toà này Sương Thệ trường thành, là do chúng ta Băng Nguyên Cự Nhân tộc Thuỷ Tổ tự tay kiến tạo!"

Tào Tinh hơi nhíu mày, lộ ra vẻ kinh ngạc: "Ồ? Các ngươi Băng Nguyên Cự Nhân nhất tộc Thuỷ Tổ, lại có sáng tạo loại này kiến trúc năng lực?"

Phải biết, loại này quy mô kiến trúc, đã có thể nói là thiên địa kỳ quan.

Tào Tinh dưới tay đã có bốn tôn Bán Thần, nhưng dù cho lấy thực lực của các nàng  cũng không làm được đến mức này.

Nói một cách khác, chế tạo ra 【  Sương Thệ thành tường 】 tồn tại, thực lực chỉ sợ chí ít đạt đến thần linh cấp bậc.

Cự nhân Gia Nhĩ thẳng tắp thân thể, kiên định gật đầu nói: "Không sai!"

"Tại Cự Long thời kỳ chiến tranh, chúng ta Băng Nguyên Cự Nhân nhất tộc cùng Norn nhất tộc, cùng thượng cổ Cự Long 'Dolma' tiến hành dài đến bốn trăm năm chống lại!"

"Nhưng mà, Cự Long lực lượng thực sự quá mức cường đại, dù cho chúng ta nâng toàn tộc chi lực, Norn nhất tộc thậm chí chiến đến còn lại cuối cùng một chi đồ Long Quân đoàn."

"Nhưng y nguyên bị Cự Long đánh cho liên tục bại lui, tộc nhân số lượng càng thêm thưa thớt."

"Chúng ta chỉ có thể mắt thấy băng tổ quái càng ngày càng nhiều, Cự Long lực lượng phóng xạ phạm vi không ngừng khuếch trương lớn. . ."

"Càng ngày càng nhiều sinh linh nghe được 'Dolma' nói nhỏ dụ dỗ, sa đọa thành sẽ chỉ không ngừng giết chóc băng tổ quái."

Trong âm thanh của hắn mang theo thâm trầm bi thống, thô ráp bàn tay lớn không tự chủ nắm chặt cán búa.

Một giây sau, cự nhân Gia Nhĩ thanh âm đột nhiên biến đổi: "Nhưng mà đúng vào lúc này đợi, Norn nhất tộc Thánh nữ 'Zola' thông qua bốn trăm năm chiến đấu, rốt cuộc tìm được thượng cổ Cự Long 'Dolma' nhược điểm!"

"Nàng lấy tự thân làm đại giá, đem 'Dolma' phong ấn tại vô tận hải vực chỗ sâu, triệt để kết thúc trận kia dài dằng dặc Cự Long chiến tranh!"

"Nhưng mà, đầu kia thượng cổ Cự Long 'Dolma' cũng không cam lòng bị như vậy phong ấn, thế là, nó hao hết lực lượng cuối cùng, đã sáng tạo ra mình phân thân: Dolma thanh âm đức Rucker."

"Đầu này tà ác sinh vật đồng dạng có được lực lượng cực kỳ cường đại, mà lại lại không ngừng nở ra lượng lớn băng tổ quái, tiếp tục làm hại vùng biển này."

"Vì thủ hộ tộc đàn, vì thực hiện cùng Norn nhất tộc lời thề, chúng ta Băng Nguyên Cự Nhân tộc Thuỷ Tổ một trong: Ước chừng bỗng nhiên · kim ngói, dứt khoát bước vào Vĩnh Đống Chi Hải chỗ sâu!"

"Tại một phen kinh thiên động địa đại chiến về sau, hắn lấy chính mình sinh mệnh làm đại giá, chém giết Dolma phân thân: Đức Rucker!"

"Đồng thời tại điểm cuối của sinh mệnh một khắc, hắn hao hết mình tất cả sinh mệnh lực cùng ma lực."

"Lấy vĩnh hằng chi băng vi cốt, vô cùng gió lạnh bạo là hồn, xây lên một đạo vắt ngang mấy chục vạn cây số phòng tuyến!"

"Đây chính là 【  Sương Thệ trường thành 】 tồn tại!"

Cự nhân Gia Nhĩ một hơi kể xong, lồng ngực kịch liệt chậptrùng, trong mắt lóe ra tự hào cùng bi tráng!

Đám người yên lặng nghe xong, cũng không nhịn được đối với đoạn này bi tráng lịch sử cảm thấy rung động.

Nhìn về phía trước kia lấp kín nguy nga đứng vững băng tinh Trường Thành, trong mắt cũng không khỏi đến hiển hiện kính ý.

Tào Tinh hít sâu một hơi, bình luận: "Norn nhất tộc cùng băng nguyên nhất tộc, xác thực đều là chân chính chiến sĩ."

Dừng một chút, hắn trịnh trọng nói: "Tiếp tục đi tới."

Hô

Băng Băng một cái vỗ cánh, tốc độ vậy mà lại nhanh mấy phần!

Trong chớp mắt, liền vượt qua sau cùng khoảng cách, đi tới 【  Sương Thệ trường thành 】 trên không!

Cái này chắn cao tới vạn mét tường thành, độ rộng đồng dạng đạt đến mấy ngàn mét thần kỳ kiến trúc, hiện lên hiện tại bọn hắn trước mặt.

Ngoại trừ từng đạo to lớn thân ảnh bên ngoài, tại mặt trên còn có lấy rất nhiều kì lạ kiến trúc.

Có tạo hình thô kệch băng tinh phòng ốc, có cao vút trong mây tháp quan sát, còn có to lớn chiến tranh thành lũy chờ công sự phòng ngự. . .

Nhưng đều không ngoại lệ, những kiến trúc này toàn bộ dùng chính là băng cứng chế tạo!

Ở phía trên, Tào Tinh thường cách một đoạn khoảng cách, liền thấy một chút cùng Gia Nhĩ, Harag đồng dạng Băng Nguyên Cự Nhân.

Bọn hắn cầm trong tay cự hình vũ khí, tại bên tường thành duyên vừa đi vừa về tuần sát.

Mà tại dưới tường thành mới, có thành quần kết đội băng tổ quái cùng dị quỷ, không ngừng xung kích toà này toà này to lớn phòng tuyến.

Nhưng rất nhanh, bọn chúng liền bị trên tường thành lít nha lít nhít phòng ngự thiết bị oanh thành mảnh vỡ, ngay cả tới gần một cây số khu vực đều làm không được!

Mặc dù chiến tranh tràng diện kinh người, nhưng tình huống tựa hồ cũng không có Gia Nhĩ cùng Harag nói nghiêm trọng như vậy.

Tào Tinh quay đầu, nghi ngờ nhìn về phía hai người.

Cự nhân Harag minh bạch Tào Tinh ý tứ, giải thích nói: "Vị này nhân loại mạnh mẽ lãnh chúa, nơi này cũng không phải là gặp tai hoạ nghiêm trọng nhất khu vực."

"Những cái kia giảo hoạt băng tổ quái, còn có dị quỷ đại quân, bọn chúng sẽ liên hợp lại cùng nhau xung kích cùng một phiến khu vực."

"Trước mắt toàn bộ Sương Thệ trường thành phòng tuyến, hết thảy có bốn cái chiến trường chính, cùng vô số tiểu chiến trận, mỗi cái chiến trường chính đều có lượng lớn băng tổ quái cùng dị quỷ đại quân không ngừng xung kích!"

"Ở trong đó, thậm chí còn có thể ngẫu nhiên xuất hiện Truyền Kỳ cấp băng tổ quái cùng dị quỷ."

. . ..