Chương 904: : Chỗ thứ nhất chiến trường chính, toàn quân xuất kích! (1)

Chương 904: : Chỗ thứ nhất chiến trường chính, toàn quân xuất kích! (1)

Cự nhân Harag vội vàng nói: "Những quái vật này bên trong, thậm chí còn có thể ngẫu nhiên xuất hiện Truyền Kỳ cấp băng tổ quái cùng dị quỷ."

Cự nhân Gia Nhĩ cũng nắm chặt nắm đấm, ngữ khí lo lắng nói: "Không sai! Những tên kia gần đoạn thời gian không biết ngày đêm tiến công, chúng ta Băng Nguyên Cự Nhân tộc đã sắp không chịu đựng nổi nữa!"

Tào Tinh không nói thêm gì.

Mà là trực tiếp hỏi: "Gần nhất một chỗ chiến trường chính ở đâu?"

Cự nhân Harag chỉ hướng phía tây bắc hướng: "Cách chúng ta đại khái hơn một ngàn cây số, dọc theo Trường Thành hướng phương hướng tây bắc liền có thể nhìn thấy."

Tào Tinh nhẹ gật đầu, "Vậy liền hành động đứng lên đi, chúng ta trước đến chiến trường chính, giải quyết sóng này nguy cơ lại nói."

Đúng

Hai vị cự nhân cùng kêu lên đáp, trong mắt cũng dấy lên hi vọng ánh lửa!

Hô

Băng Băng một cái vỗ cánh, liền trực tiếp bay ra bốn năm cây số!

Tại nó cực tốc bão táp trạng thái, hơn ngàn cây số khoảng cách cũng chỉ cần mấy phút.

Chung quanh tràng cảnh phi tốc thối lui, bọn hắn trực tiếp dọc theo 【  Sương Thệ trường thành 】 trên không phi hành.

Cái này thị giác hạ, như là một đầu uốn lượn ngân sắc Cự Long tại bọn hắn dưới lòng bàn chân kéo dài vô hạn.

Tường thành mặt ngoài chiết xạ ra hàn quang, tại phi hành tốc độ cao bên trong hóa thành một đạo hoa mỹ lưu quang.

Tại đại khái sau ba phút, Tào Tinh đám người đã có thể cảm nhận được, phía trước truyền đến từng đợt kinh khủng ba động!

Chấn thiên tiếng gào thét cùng băng tinh vỡ vụn oanh minh đan vào một chỗ, phảng phất cả phiến thiên địa đều đang run rẩy.

Trong không khí tràn ngập lạnh lẽo thấu xương cùng mùi máu tươi, ngay cả gió đều mang mùi máu tươi. . .

Mà khi Băng Băng hạ thấp độ cao, cảnh tượng trước mắt làm cho tất cả mọi người đều hô hấp trì trệ!

Tại kia mảnh bị Tiên Huyết nhuộm đỏ băng nguyên bên trên, lượng lớn băng tổ quái giống như là thủy triều từng lớp từng lớp tuôn hướng tường thành!

Bọn chúng kia vặn vẹo thân thể lẫn nhau đè ép, va chạm, phát ra làm người rùng mình băng tinh tiếng ma sát!

Trong đó còn hỗn tạp thân hình cao lớn dị quỷ thuật sĩ.

Bọn chúng phiêu phù ở trăm mét không trung, trong mắt nhảy lên ngọn lửa đen kịt, không ngừng chỉ huy băng tổ quái cùng dị quỷ đại quân xung kích tường thành!

Toàn bộ chiến trường kéo dài mấy chục dặm, một mực kéo dài đến cuối tầm mắt!

Đen nghịt bầy quái vật như là lăn lộn mây đen, không ngừng đánh thẳng vào tường thành phòng tuyến.

Đồng thời đến tường thành trong nháy mắt, một đám 'Băng tổ tự bạo người' liền bắt đầu điên cuồng tự bạo!

"Oanh! Ầm ầm!"

Tại từng đợt đinh tai nhức óc tiếng bạo liệt bên trong, kia mấy cây số dày tường thành đã xuất hiện lít nha lít nhít vết rách, rất nhiều khu vực thậm chí bị tạc ra miệng hố khổng lồ.

Băng Nguyên Cự Nhân nhóm đứng tại trên tường thành ra sức chống cự.

"Băng Nguyên Cự Nhân tộc các chiến sĩ, công kích! ! !"

Theo một tiếng trầm muộn gào thét, hơn ngàn tên cự nhân đồng thời giơ lên cự hình băng mâu, hướng về phía dưới toàn lực ném!

"Phốc! Phốc phốc phốc phốc!"

"Cạch! Răng rắc!"

Lít nha lít nhít xuyên thấu âm thanh cùng tiếng vỡ vụn không ngừng vang lên.

Cự hình băng mâu vẽ ra trên không trung trí mạng đường vòng cung, mỗi một kích đều có thể thanh không một một khu vực lớn

Nhưng làm người tuyệt vọng chính là, rất nhanh lại sẽ bị càng nhiều quái vật lấp đầy.

Dưới tường thành mới đã chồng chất lên như ngọn núi nhỏ quái vật thi thể, nhưng đến tiếp sau quái vật đại quân y nguyên giẫm lên đồng bạn hài cốt tiếp tục công kích, phảng phất vĩnh viễn không có điểm dừng tử vong thủy triều!

Đồng thời theo những quái vật kia xung kích, tường thành mặt ngoài vết rách còn đang không ngừng mở rộng, có chút khu vực thậm chí đều đã kéo dài đến đầu cuối, sắp bị xông ra một đạo lỗ hổng!

"Cự Nhân tộc vĩnh viễn không khuất phục!"

"Vì tiên tổ vinh quang! Vì huyết chi khế ước! Theo ta giết! ! !"

Hàng ngàn hàng vạn Băng Nguyên Cự Nhân từ trên tường thành nhảy xuống, như là rơi xuống băng tinh thiên thạch, ầm vang giáng lâm chiến trường!

Bọn hắn phải dùng thân thể của mình ngăn chặn những này lỗ hổng!

Tại đây một ít Băng Nguyên Cự Nhân không sợ chết công kích hạ, đợt thứ nhất quái vật thủy triều bị cứ thế mà ngăn chặn, cũng tạm thời hóa giải 【  Sương Thệ trường thành 】 áp lực.

Nhưng mà tiệc vui chóng tàn.

Tại quái vật đại quân phía sau, mơ hồ có thể thấy được vài đầu hình thể khổng lồ băng sương Cự Thú ngay tại chậm rãi tiến lên.

"Đông! Thùng thùng!"

Bọn chúng mỗi một bước đều để đại địa chấn chiến, trong miệng phun ra hàn khí trực tiếp đem dọc đường hết thảy đông kết thành băng điêu.

Mọi người tại không trung thấy cảnh này, nhao nhao cảm giác được một trận tim đập nhanh.

Nơi này chiến trường quy mô, mặc dù so ra kém Tinh Hỏa thành trận chiến kia cường giả tụ tập.

Nhưng ở về số lượng, nhưng vượt xa tưởng tượng!

Quả thực tựa như là một trận vĩnh viễn không có điểm dừng tử vong triều tịch!

Tào Tinh nhẹ nhàng thở ra một hơi: "Nhìn đến tình huống so tưởng tượng bên trong còn bết bát hơn. . ."

Mà giờ khắc này, hai tên Băng Nguyên Cự Nhân nắm chặt nắm đấm, trong mắt hiện ra mãnh liệt vẻ lo lắng!

Hận không thể lập tức liền lao tới chiến trường, cùng tộc nhân của mình kề vai chiến đấu!

Nhưng bọn hắn cũng biết, bằng vào hai người lực lượng, căn bản là không có cách thay đổi chiến cuộc.

Thế là, cự nhân Harag cùng cự nhân Gia Nhĩ đồng thời liếc nhau, nhao nhao lộ ra kiên quyết chi sắc!

Bọn hắn xoay người, tại lưng rồng trên đối Tào Tinh, đồng thời quỳ một chân trên đất.

"Vị này cường đại lãnh chúa, bắc cảnh bá chủ."

"Xin ngài ra tay, chi viện Băng Nguyên Cự Nhân nhất tộc, giữ vững Sương Thệ trường thành! !"

Thanh âm trầm thấp bên trong mang theo kiên định cùng khẩn cầu, hai tôn cự nhân đồng thời đối với hắn cúi xuống cao ngạo đầu lâu.

Tào Tinh pháp trượng vừa nhấc, một cỗ vô hình ma lực đem hai vị cự nhân nâng, đồng thời đỡ dậy.

"Không cần như thế, dù cho các ngươi không nói, ta cũng sẽ ra tay."

Chính như trước đó nói, dưới tay hắn có một đám các cường giả cần đại lượng điểm kinh nghiệm tăng lên đẳng cấp.

Nhưng mà, trên đất bằng nếu muốn tìm đến như thế quy mô lớn địch nhân cũng không dễ dàng.

Hiện tại, nhiều như vậy băng tổ quái cùng dị quỷ đại quân, quả thực tựa như là đưa tới cửa điểm kinh nghiệm!

Hai tôn cự nhân nghe vậy, một mặt chờ mong nhìn về phía vị này nhân loại lãnh chúa!

Sau một khắc, Tào Tinh vung tay lên, từ Tử Linh túi trung tướng một đám cường giả toàn bộ phóng thích ra ngoài!

"Oanh —— ầm ầm ——!"

Từng đạo ngập trời khí tức trong nháy mắt càn quét toàn bộ chiến trường!

Cầm trong tay Ẩm Huyết Chi Nhận, tản ra bán thần cấp ba động Malenina.

Có nhện nửa người dưới, nhân loại nửa người trên tản ra nguy hiểm trí mạng khí tức Huyết Chu Nữ Vương Xierda.

Tại không trung, giương cánh đạt tới ba trăm mét, thậm chí so Ma Long Băng Băng còn muốn khổng lồ lạnh vô cùng ma long: Seraphim!

Lại thêm kia một đám cường đại truyền kỳ, anh hùng cấp cường giả.

Hội tụ ra khí tức, để toàn bộ chiến trường nhiệt độ đều bỗng nhiên hạ xuống!

Liền ngay cả ngay tại nơi xa cùng băng tổ quái, dị quỷ đại quân chống lại Băng Nguyên Cự Nhân nhất tộc, cũng chú ý tới biến cố bất thình lình.

Bọn hắn ngẩng đầu, trong mắt hiển hiện vẻ sợ hãi.

"Đó là cái gì. . . Địch nhân mới sao?"

"Tiên tổ ở trên, thế mà lại xuất hiện nhiều như vậy sinh vật khủng bố!"

"Xong. . . Sương Thệ thành tường muốn thủ không được. . ."

Rốt cuộc, Tào Tinh bọn người trên thân khí tức thực sự quá mức kinh khủng!

Mười mấy tôn truyền kỳ, mà lại mỗi một vị đều có siêu việt truyền kỳ cực hạn chiến lực!

Hai tôn bán thần cấp sinh vật càng là không cần nói nhiều, xuất hiện tại loại chiến trường này bên trên, quả thực tựa như Cự Long xâm nhập tổ kiến!

Nếu như đám này tồn tại bí ẩn là băng tổ quái trận doanh viện binh, hậu quả kia quả thực thiết tưởng không chịu nổi!

Toà này sừng sững mấy ngàn năm mà không ngã 【  Sương Thệ trường thành 】 sẽ tại trong nháy mắt bị xé nứt!

Mà ở trên không bên trong, hai tôn cự nhân nhìn qua chung quanh đột nhiên xuất hiện một đám cường giả, đã hoàn toàn ngốc trệ tại nguyên chỗ!

Tại ngắn ngủi mờ mịt về sau, bọn hắn cấp tốc phản ứng lại, trên mặt hiển hiện sợ hãi lẫn vui mừng.

"Tiên tổ ở trên! Thế mà lập tức xuất hiện nhiều cường giả như vậy!"

"Trời ạ! Đây đều là vị này cường đại lãnh chúa bộ hạ sao? Từng cái khí tức thậm chí hoàn toàn vượt qua chúng ta Băng Nguyên Cự Nhân tộc truyền kỳ chiến sĩ!"

"Gia Nhĩ, nhìn hai vị kia! Trên người các nàng khí tức, thậm chí cho ta cảm giác so các trưởng lão còn muốn đáng sợ!"

"Đây là hai vị Bán Thần cấp cường giả! Chúng ta Băng Nguyên Cự Nhân tộc được cứu rồi!"

Hai tôn cự nhân hưng phấn hô to!

Tào Tinh bày ra chiến lực, hoàn toàn vượt ra khỏi hai vị cự nhân cuồng dã nhất tưởng tượng!

Bọn hắn nguyên lai tưởng rằng, vị lãnh chúa này trước đó mang mấy vị kia truyền kỳ cường giả, liền là hắn toàn bộ chiến lực.

Kết quả hiện tại mới phát hiện, cái này vẻn vẹn chỉ là một góc của băng sơn!

Cùng lúc đó.

Tào Tinh tại đem Tử Linh túi bên trong đám người phóng xuất ra về sau, liền cấp tốc nói: "Tình huống cụ thể một hồi lại cùng các ngươi nói rõ.".