Chương 904: : Chỗ thứ nhất chiến trường chính, toàn quân xuất kích! (2)

Chương 904: : Chỗ thứ nhất chiến trường chính, toàn quân xuất kích! (2)

"Hiện tại, các ngươi chỉ có một cái nhiệm vụ."

"Đi tới mới chiến trường, thanh trừ hết tất cả băng tổ quái cùng dị quỷ đại quân!"

Nhanh

Tại mệnh lệnh được đưa ra trong nháy mắt, tất cả cường giả cũng cấp tốc lấy lại tinh thần.

Bọn hắn nhao nhao bộc phát ra mạnh nhất chiến ý, quanh thân năng lượng phun trào!

Đúng

Theo một trận chỉnh tề tiếng đáp lại, mấy chục tôn cường giả hướng về phía dưới chiến trường cực tốc lao xuống!

Như là từng khỏa tựa là hủy diệt sao băng, vạch phá bầu trời.

Sau đó lấy vô địch chi thế bỗng nhiên rơi vào tầng băng bên trên, dẫn phát kinh thiên bạo tạc!

"Oanh! Ầm ầm! ! !"

Kinh khủng sóng xung kích quét ngang chiến trường, mỗi một đợt đều có thể mang đi mấy ngàn quái vật sinh mệnh!

Đồng thời tại rơi xuống đất trong nháy mắt, những cường giả này tựa như cùng khát máu ác lang, hướng về chung quanh băng tổ quái, dị quỷ đại quân triển khai đồ sát!

Malenina Ẩm Huyết Chi Nhận liên trảm, mỗi một đao đều có thể chém ra vượt ngang mấy ngàn mét huyết sắc kiếm khí, vô số quái vật tại ánh đao màu đỏ ngòm bên trong hóa thành vụn băng!

Xierda nhẹ nhàng nâng lên tay, từ thân thể nàng hạ, tuôn ra vô số huyết chu đại quân!

Bọn chúng điên cuồng triển khai tự bạo, đồng thời dưới thân thể lưu lại một đoàn đủ để ăn mòn hết thảy 【  Phi Hồng Uyên Độc 】.

Lấy Huyết Chu Nữ Vương làm trung tâm, trong nháy mắt tạo thành một đoàn đường kính vượt qua ba cây số tử vong khu vực!

Hai tôn Bán Thần cấp cường giả, trong khoảnh khắc liền tàn sát mấy vạn băng tổ quái cùng dị quỷ đại quân!

Những cái kia Truyền Kỳ cấp cường giả biểu hiện đồng dạng kinh người!

Rống

Andrew hóa thân Behemoth ngửa mặt lên trời gào thét, mỗi một lần đánh ra đều có thể đem mặt băng đánh ra vài trăm mét dài khe hở, lượng lớn băng tổ quái bị đập thành mảnh vỡ!

Tinh Chi Quốc kiếm sĩ Tiêu cầm trong tay truyền kỳ trường kiếm, sau lưng còn đi theo năm thanh trong suốt trường kiếm.

Mỗi một kiếm đều có thể bắn ra ba bốn đạo kiếm khí, tại trong bầy quái vật mở ra từng đầu tử vong lối đi.

Long Huyết đấu sĩ Bertie cầm trong tay cán dài cự phủ, như là như gió lốc trong chiến trường tứ ngược, những nơi đi qua huyết nhục văng tung tóe, băng tinh mảnh vỡ bay múa!

Thân là thuẫn vệ Bronn, đều đổi thành bốn tay cự nhân hình thái, cầm trong tay hai thanh to lớn băng nhận điên cuồng chém vào, mỗi một kích đều có thể đem lượng lớn dị quỷ chiến sĩ cùng băng tổ quái chém thành mảnh vỡ!

Lại thêm đám kia anh hùng cấp cường giả cùng truyền kỳ pháp sư oanh tạc, toàn bộ chiến trường trong nháy mắt biến thành đơn phương đồ sát!

Trên tường thành Băng Nguyên Cự Nhân nhóm trợn mắt hốc mồm nhìn xem một màn này, vũ khí trong tay đều không tự chủ rủ xuống.

"Trước. . . Tiên tổ ở trên. . ."

Một tên Băng Nguyên Cự Nhân quan chỉ huy nuốt một ngụm nước bọt, chật vật nói: "Bầy quái vật này là từ đâu xuất hiện, thật là đáng sợ sức chiến đấu. . ."

"Quá kinh khủng! Còn tốt bọn hắn đối phó là băng tổ quái!"

"Đúng vậy a. . . May mắn bọn hắn không phải địch nhân, nếu không chúng ta chiến tuyến sợ rằng sẽ bị trong nháy mắt xé rách." Một tên khác cự nhân chiến sĩ âm thanh run rẩy nói.

"Bất quá. . . Những quái vật này là từ đâu xuất hiện, bọn hắn tại sao phải giúp giúp bọn ta?"

Bọn này đám cự nhân nhìn qua phía dưới chiến trường, trong mắt tràn đầy rung động cùng không hiểu.

Mà ở một bên cự nhân Gia Nhĩ cùng Harag, giờ phút này đã kích động đến toàn thân run rẩy!

Bọn hắn nhìn thấy đám kia tồn tại cường đại, tại trong bầy quái vật tùy ý trùng sát, mỗi một lần công kích đều có thể thanh không một một khu vực lớn.

Băng tổ quái cùng dị quỷ đại quân vẫn lấy làm kiêu ngạo số lượng ưu thế, tại đây chúng cường người trước mặt quả thực không chịu nổi một kích!

Thậm chí chỉ cần lại cho bọn hắn một chút thời gian, liền có thể đem trọn tòa chiến trường hoàn toàn thanh không!

"Quá tốt rồi! Tào Tinh lãnh chúa nhóm này thủ hạ thực sự quá cường đại!"

"Đúng vậy a! Đây mới là bắc cảnh bá chủ thực lực chân chính sao?"

"Có bọn họ, chúng ta nhất định có thể giữ vững tường thành!"

Không riêng gì đám kia Băng Nguyên Cự Nhân, liền ngay cả băng tổ quái cùng dị quỷ đại quân đều bị đánh cho hồ đồ.

Những cái kia dị quỷ đại quân hung mãnh thế công trong nháy mắt sụp đổ, dữ tợn băng tổ quái bắt đầu bản năng lui lại.

Liền ngay cả trong đó người chỉ huy: Dị quỷ những thuật sĩ cầm pháp trượng tay đều đang phát run.

Vừa mới gia nhập lãnh địa thành viên mới: Thần Mộc quốc vương cùng Kasha nữ vương tựa hồ nóng lòng tại Tào Tinh trước mặt biểu hiện mình.

Vừa mới gia nhập chiến trường, liền là các loại đại chiêu ném ra!

Hoa

Một gốc độ cao đạt tới vạn mét xanh biếc cổ thụ xuất hiện, toàn thân tản ra nồng đậm sinh mệnh khí tức.

Đồng thời tại xuất hiện trong nháy mắt, cái này khỏa cổ thụ liền hướng về chung quanh phóng xuất ra vô tận dây leo!

Những này dây leo như là linh hoạt xúc tu đồng dạng, tự động hướng chung quanh băng tổ quái đánh tới!

"Phốc! Phốc phốc phốc!"

"Két —— xoạt xoạt ——!"

Lít nha lít nhít tiếng vỡ vụn không ngừng vang lên, vô số băng tổ quái trong khoảng thời gian ngắn bị miểu sát, nổ thành đầy đất băng tinh mảnh vụn.

Một chút không có bị miểu sát thủ lĩnh quái vật, giờ phút này cũng bị dây leo gắt gao quấy rầy, không riêng không thể động đậy, còn đang không ngừng bị rút lấy HP.

Phương viên mười mấy cây số chiến trường, trong nháy mắt hóa thành bị cây kia cổ thụ to lớn thống trị lĩnh vực!

Chính là Thần Mộc quốc vương chiêu bài kỹ năng: Sinh Mệnh Cổ Thụ hình chiếu!

Một bên khác, Kasha nữ vương cũng không cam chịu yếu thế.

Nàng nhẹ cắn môi dưới, pháp trượng vung lên.

Chỉ một thoáng, một trận mãnh liệt không gian ba động từ trên người nàng lan ra!

Ngay sau đó, đám người chỉ thấy phía trước không gian xuất hiện một đầu chiều dài đạt tới mấy cây số hắc tuyến!

Liền như là bị một vị nào đó tuyệt thế kiếm sĩ, một kiếm đem Không Gian trảm mở!

Đường đi từ ít hơn ngàn con băng tổ quái, thân thể trong nháy mắt bị cắt thành bóng loáng hai nửa, trên đầu cũng bão tố ra từng cái phá ngàn vạn tổn thương!

Nhưng mà, cái này vẻn vẹn chỉ là bắt đầu.

Ông

Theo Kasha nữ vương trên người không gian ba động càng thêm mãnh liệt, từng đạo không gian chi nhận lấy mỗi 01 giây một lần trảm kích tốc độ, đối phía trước tất cả băng tổ quái tiến hành điên cuồng cắt chém!

"Bạch! Bá bá bá! ! !"

Hàng trăm hàng ngàn nói Thứ Nguyên Trảm như là giống như mưa to gió lớn đổ xuống ra!

Đem phương viên năm cây số Không Gian trảm đến phá thành mảnh nhỏ, vô số không gian mảnh vỡ ở trong đó trôi nổi.

Mà phiến khu vực này tất cả băng tổ quái đã sớm bị toàn bộ chém giết hầu như không còn!

Kỹ năng này, chính là Kasha nữ vương cấm chú: Phá diệt Thứ Nguyên Trảm!

Hai người sóng này bộc phát uy thế khá kinh người, hấp dẫn trên tường thành không ít cự nhân chú ý.

Bao quát Kasha nữ vương cùng Thần Mộc quốc vương cũng dùng khóe mắt quét nhìn, vụng trộm liếc nhìn xa xa Tào Tinh.

Tựa hồ muốn có được cái này nam nhân tán thưởng cùng tán thành.

Mà giờ khắc này Tào Tinh, vẫn như cũ đứng tại Băng Băng trên lưng, bao trùm lấy cả tòa chiến trường.

Thấy cảnh này về sau, hắn chỉ là lạnh lùng nói: "Về sau không có ta mệnh lệnh, các ngươi trên thân thống soái cấp trở lên kỹ năng, không thể tự mình phóng thích."

"Nhất là, loại này cỡ lớn cấm chú cấp kỹ năng."

"Nếu như bởi vì các ngươi xách trước phóng thích, dẫn đến ta kế hoạch tác chiến bị xáo trộn, tất cả hậu quả đều để cho các ngươi gánh chịu, hiểu chưa?"

Nghe nói như thế, hai người trên mặt biểu lộ trong nháy mắt cứng đờ, con ngươi bên trong cũng hiện ra vẻ hoảng sợ.

Bởi vì, bọn hắn đã hiểu Tào Tinh trong giọng nói sát ý.

Giờ khắc này, Thần Mộc quốc vương cùng Kasha nữ vương ngay cả vội vàng chuyển người, bồi lễ nói: "Lãnh chúa đại nhân thứ tội!"

"Chúng ta lần sau sẽ không còn tự mình vận dụng những này cỡ lớn pháp thuật, hết thảy chờ đợi phân phó của ngài, xin ngài bớt giận!"

Một bên, duy luân quốc vương Zavilin ngay tại phóng thích các loại lôi đình pháp thuật.

Nghe được Tào Tinh răn dạy hai cái này người mới về sau, khóe miệng dần dần hiển hiện một vòng ý cười.

Hắn tại vừa mới gia nhập cái này lãnh địa thời điểm, đồng dạng bởi vì chỉ vì cái trước mắt, muốn thu hoạch được Tào Tinh tán thành, liền các loại kỹ năng cuồng ném.

Về sau nhận lấy Tào Tinh phê bình, mới hoàn toàn tỉnh ngộ.

Bây giờ thấy có người cũng giống như mình, trong lòng không khỏi cảm thấy nhìn có chút hả hê bắt đầu.

Thậm chí có chút chờ mong, Tào Tinh đối hai người này hạ xuống trừng phạt.

Bất quá, Tào Tinh chỉ là trầm mặc một lát, trên người sát ý liền dần dần tiêu tán.

Hắn nhàn nhạt mở miệng nói: "Nể tình các ngươi làlần đầu tiên, không hiểu quy củ, lần này liền không truy cứu trách nhiệm."

"Lần sau tái phạm, hậu quả các ngươi rõ ràng."

Thần Mộc quốc vương cùng Kasha nữ vương sau khi nghe xong, lập tức lộ ra biểu lộ như trút được gánh nặng.

Sau đó, bọn hắn không chút do dự trả lời: "Phải! Lãnh chúa đại nhân!"

【  bởi vì ngươi uy hiếp, lãnh địa thành viên: Ai Nhĩ Đức rừng · lá xanh, độ trung thành đã tăng lên, trước mắt độ trung thành:72 】

【  bởi vì ngươi uy hiếp, lãnh địa thành viên: Selina · Kasha, độ trung thành đã tăng lên, trước mắt độ trung thành:73 】

. . .

Tào Tinh lần này uy hiếp, không chỉ có không có để bọn hắn độ trung thành hạ xuống, ngược lại còn tăng lên mấy điểm.

Giờ phút này, hai người nhìn về phía lãnh chúa trong ánh mắt tràn đầy kính sợ!

Sau đó, bọn hắn liền cấp tốc xoay người, lần nữa đầu nhập vào chiến trường.

Một bên Vinylon quốc vương thì là lắc đầu, tựa hồ bởi vì không nhìn thấy một màn trò hay mà cảm thấy thất vọng.

Nhưng hắn cũng không dám biểu hiện ra ngoài, chỉ có thể không ngừng mà ngưng tụ giữa thiên địa lôi nguyên tố, không ngừng phóng thích các loại lôi hệ ma pháp tiến hành oanh tạc.

"Oanh ——! Ầm ầm ——!"

Theo bọn này các cường giả giết chóc, đánh giết nhắc nhở điên cuồng cà màn hình.

【  ngươi  lãnh địa thành viên: Renis · Ưng Nhãn, đánh chết băng tổ quái (lục, thất, bát giai)*62412, thu hoạch được điểm kinh nghiệm: 342 ức (tái nhợt chi dẫn + nhân tộc khí vận giá trị) 】

【  nhân viên chiến đấu thu hoạch được điểm kinh nghiệm: 171 ức 】

. . .

【  ngươi  lãnh địa thành viên: Malenina, đánh chết dị quỷ đại quân (lục, thất, bát giai)*85924, thu hoạch được điểm kinh nghiệm: 475 ức (tái nhợt chi dẫn + nhân tộc khí vận giá trị) 】

【  nhân viên chiến đấu thu hoạch được điểm kinh nghiệm: 2375 ức 】

. . .

ngươi

. . ..