Chương 905: : Phát động A cấp nhiệm vụ, băng cùng tuyết lựa chọn!

Chương 905: : Phát động A cấp nhiệm vụ, băng cùng tuyết lựa chọn!

Chỗ này trên chiến trường băng tổ quái cùng dị quỷ số lượng thực sự quá nhiều, cũng tương đương dày đặc.

Malenina cùng Xierda đám người mỗi một lần ra tay, đều sẽ mang đi lượng lớn địch nhân sinh mệnh, đồng dạng cũng sẽ gia tăng không ít điểm kinh nghiệm.

Tào Tinh cơ hồ là đang nhìn, những cái kia các truyền kỳ cường giả điểm kinh nghiệm tại một đoạn một đoạn dâng lên.

Nhất là có trạng thái kỹ năng Xierda.

Vị này Huyết Chu Nữ Vương tại đột phá đến Bán Thần cảnh giới về sau, mỗi một cấp cần có điểm kinh nghiệm, đều đã đến tương đương khủng bố trình độ.

Nhưng ở quái vật nhiều như vậy số lượng gia trì hạ, kinh nghiệm của nàng đầu cũng tại lấy tốc độ mà mắt thường cũng có thể thấy được nhảy lên.

Không bao lâu, trên chiến trường từng đạo ánh sáng trắng dâng lên.

【  ngươi  lãnh địa thành viên: Bronn · Iron Wall đẳng cấp đã tăng lên, trước mắt đẳng cấp: cấp 148 】

【  ngươi  lãnh địa thành viên: Malenina đẳng cấp đã tăng lên, trước mắt đẳng cấp: cấp 147 】

【  ngươi  lãnh địa thành viên: Bertie · Trục Nhật Giả đẳng cấp đã tăng lên, trước mắt đẳng cấp: cấp 127 】

ngươi

. . .

Nhìn qua đám người không ngừng thăng cấp nhắc nhở, cùng nơi xa còn đang không ngừng vọt tới băng tổ quái, Tào Tinh trên mặt hiển hiện một vòng ý cười.

"Cực kỳ tốt  ấn theo tốc độ này đến xem, đem chỗ này chiến trường quái vật toàn bộ diệt đi, không sai biệt lắm liền có thể để Malenina cùng Bronn toàn bộ lên tới max cấp."

"Mà lại. . . Căn cứ kia hai cái cự nhân nói, Sương Thệ trường thành hết thảy có bốn phía chiến trường như thế quy mô."

"Chờ giải quyết bên này, ta lại tiếp tục dẫn người tiến về mặt khác ba khu chiến trường, xử lý càng nhiều băng tổ quái."

"Đến lúc đó. . . Nói không chừng có thể để cho tất cả truyền kỳ cường giả lên tới max cấp không nói, liền ngay cả Xierda cùng Isabel những này Bán Thần  đẳng cấp đều có thể tăng lên không ít. . ."

Đang lúc hắn đắm chìm ở tương lai tốt đẹp ảo tưởng bên trong lúc, xa xa băng nguyên cuối cùng, kia lượng lớn băng tổ quái đại quân chỗ sâu, truyền đến một đạo quỷ dị mà chói tai gào thét.

Tê

Chói tai tiếng gầm gừ nhấc lên mắt trần có thể thấy sóng âm, ngay cả nặng nề tầng băng đều bị rung ra giống như mạng nhện vết rách!

Mà khi nghe đến trận này gào thét trong nháy mắt, tất cả băng tổ quái cùng dị quỷ đại quân như là bị rót vào loại nào đó cuồng bạo dược tề, trong đôi mắt màu lam u quang trong nháy mắt chuyển biến làm khát máu hồng quang!

Không chỉ có như thế, lại một đường quỷ dị rít lên từ một phương hướng khác truyền đến.

Chỉ thấy một con toàn thân tản ra khí tức tà ác, người khoác tàn tạ pháp bào dị quỷ thuật sĩ chậm rãi hiện thân.

Nó cầm trong tay đen kịt pháp trượng, tản ra làm người hít thở không thông uy áp!

Ngay sau đó, nó pháp trượng vung lên, vô biên khí tức tử vong trong nháy mắt phóng xạ ra ngoài mấy trăm cây số!

Nhiễm đến loại này khí tức tử vong băng tổ quái, dị quỷ, trên đầu cấp tốc xuất hiện từng cái màu đen hồi phục con số.

Tính mạng của bọn nó giá trị bắt đầu điên cuồng khôi phục, như lang như hổ giống như hướng về 【  Sương Thệ trường thành 】 đánh tới!

Trên tường thành Băng Nguyên Cự Nhân nhóm thấy cảnh này, trong nháy mắt sắc mặt thảm trắng đi.

Trong đó một tên lão chiến sĩ hoảng sợ hô to: "Không được! Là Truyền Kỳ cấp băng tổ tà thú, còn có dị quỷ Đại Tế Ti!"

"Bọn chúng 'Tà thú âm thanh' cùng 'Tử vong hành khúc' có thể để cho những quái vật này sức chiến đấu tăng lên trên diện rộng!"

"Nhanh khởi động băng sương máy ném đá cùng phù văn ụ súng!"

"Thông tri các trưởng lão, từ cự nhân hang động bên trong tỉnh lại hai vị truyền kỳ cự nhân chiến sĩ, chúng ta cần chi viện!"

Toàn bộ tường thành lập tức loạn cả một đoàn, các chiến sĩ luống cuống tay chân thao tác các loại chiến tranh khí giới.

Một bộ phận cự nhân thì là vội vàng nhảy xuống tường thành.

Mà tại đây bầy Băng Nguyên Cự Nhân ánh mắt hoảng sợ bên trong, xa xa băng tổ quái cùng dị quỷ đại quân, đã hóa thành một cỗ kinh khủng tử vong dòng lũ cuốn tới.

Tại trải qua hai tôn Truyền Kỳ cấp quái vật cường hóa về sau, bọn chúng tốc độ di chuyển cùng lực phá hoại tăng vọt.

Giờ phút này toàn lực công kích hạ, liền ngay cả mặt băng đều đang không ngừng rung động.

"Ầm ầm. . ."

Kia dời núi lấp biển, phảng phất muốn bao phủ hết thảy uy thế, để người không khỏi hoài nghi tường thành có thể hay không chịu được lần này xung kích!

Mà giờ khắc này, Tào Tinh nhìn qua đột nhiên bộc phát quái vật đại quân, sắc mặt không có chút nào ba động.

Đến bọn hắn cấp bậc này, đã không phải là đơn giản dựa vào số lượng liền có thể thủ thắng.

Tại cấp cao trên chiến trường, một chi nghiêm chỉnh huấn luyện quân đoàn tại truyền kỳ cường giả dẫn đầu bên dưới, có thể phát huy ra uy hiếp được truyền kỳ, thậm chí chém giết truyền kỳ sức chiến đấu.

Nhưng có thể làm được điểm này yếu tố mấu chốt, chính là tên kia dẫn đầu truyền kỳ cường giả.

Nếu như không có một cái có thể kháng trụ truyền kỳ hỏa lực, thậm chí đem nó kiềm chế tồn tại, chi này quân đoàn chẳng mấy chốc sẽ bị triệt để đánh tan.

Phóng tới hiện tại cũng giống như nhau.

Chỉ cần bọn này băng tổ quái bên trong không thể kiềm chế lại bọn hắn tồn tại, như vậy bầy quái vật này chẳng qua là một đám đợi thu hoạch điểm kinh nghiệm thôi.

Đang lúc Tào Tinh chuẩn bị ném cái cấm chú, nháy mắt giết phía dưới băng tổ quái lúc.

Một đầu đặc thù nhắc nhở xuất hiện.

【  người sống sót Tào Tinh xin chú ý! 】

【  bởi vì ngươi đã tới 'Sương Thệ trường thành' chiến trường chính, phát động đặc thù cấp A nhiệm vụ: Băng cùng tuyết lựa chọn 】

【  băng cùng tuyết lựa chọn (cấp A): Theo thượng cổ Cự Long không ngừng thức tỉnh, cổ lão hủ hóa chi lực muốn lần nữa càn quét toàn bộ hải vực, khôi phục thời kỳ viễn cổ kinh khủng thống trị.

Tại băng tổ quái cùng dị quỷ đại quân liên hợp công kích đến, sừng sững mấy ngàn năm mà không ngã 'Sương Thệ trường thành' sắp đứng trước nguy cơ trước đó chưa từng có.

Nhưng mà, ngươi đến có lẽ có thể quyết định cuộc chiến tranh này đi hướng. . . 】

【  nhiệm vụ lựa chọn 1: Gia nhập thượng cổ Cự Long trận doanh, hiệp trợ băng tổ quái cùng dị quỷ đại quân phá hủy 'Sương Thệ trường thành' . 】

(chú thích: Như lựa chọn này tuyển hạng, đem thu hoạch được thượng cổ Cự Long 'Dolma' hảo cảm, cũng đem thu hoạch được Cự Long quà tặng, thu hoạch được cường đại Cự Long chi lực gia trì!

Nhưng nên lựa chọn sẽ giảm xuống danh vọng giá trị, lại cùng Băng Nguyên Cự Nhân tộc, Norn nhất tộc. . . Trở thành tử địch! )

【  nhiệm vụ lựa chọn 2: Gia nhập Băng Nguyên Cự Nhân trận doanh, hiệp trợ đám cự nhân chống lại thượng cổ Cự Long thế lực, giữ vững 'Sương Thệ trường thành' . 】

(chú thích: Như lựa chọn này tuyển hạng, đem thu hoạch được Băng Nguyên Cự Nhân nhất tộc hảo cảm, nhưng sẽ cùng thượng cổ Cự Long: Dolma kết xuống huyết cừu. . . )

【  mời tại 10 giây bên trong làm ra lựa chọn của ngươi. 】

【10 】

【9 】

. . .

Nhìn xem đầu này đột ngột xuất hiện hệ thống nhắc nhở, Tào Tinh nao nao, trong mắt cũng xuất hiện vẻ ngoài ý muốn.

"Lựa chọn trận doanh sao? Không nghĩ tới sẽ còn phát động chuyện như vậy. . ."

Nói đến, lần trước xuất hiện loại này lựa chọn trận doanh nhiệm vụ, vẫn là tại 【  thần dụ chi chiến 】 thời kì.

Khi đó, Tào Tinh tại biết những người sống sót cho dù ở 'Thủy tinh vị diện' bỏ mình về sau, cũng sẽ không thật chết đi, mà là sẽ phục sinh về sau, quả quyết lựa chọn 'Thủy Tinh Cự Long' trận doanh.

Chi như vậy lựa chọn, một mặt là vì giành lợi ích lớn hơn nữa, đối phó Quang Minh giáo hội.

Một mặt khác là bởi vì, Tào Tinh khi nhìn đến Thủy Tinh Cự Long vị trí là một cái độc lập vị diện về sau, suy đoán đầu này Cự Long tính cách khả năng cũng không có tà ác như vậy.

Cho nên mới sẽ lựa chọn 【  Thủy Tinh trận doanh 】.

Nhưng là lần này không giống.

Thượng cổ Cự Long Dolma so với Krakato, hoàn toàn là một cái tà ác không có thứ tự tồn tại.

Mục tiêu của nó chính là phá hủy cả tòa Tây đại lục, đem phía trên sinh linh toàn bộ biến thành băng tổ quái.

Cho nên. . . Lần này, Tào Tinh căn bản cũng không cần do dự.

Coi như hệ thống bên trên tỏ rõ, nếu như lựa chọn trên sự trợ giúp cổ Cự Long, sẽ thu hoạch được nó quà tặng, để cho mình có được lực lượng cường đại.

Nhưng Tào Tinh y nguyên trực tiếp điểm kích tuyển hạng.

【  đinh! Ngươi đã chọn chọn nhiệm vụ tuyển hạng 2, tự động gia nhập Băng Nguyên Cự Nhân trận doanh. . . 】

【  nhiệm vụ tiến độ đã đổi mới! 】

【  gió cùng tuyết lựa chọn (cấp A): Ngươi đi tới Vĩnh Đống Chi Hải, chứng kiến Băng Nguyên Cự Nhân nhất tộc chống lại băng tổ đại quân anh dũng, dứt khoát từ bỏ thượng cổ Cự Long dụ hoặc, gia nhập đối kháng băng tổ quái trong đội ngũ!

Nhưng mà. . .'Sương Thệ trường thành' liên tiếp gặp băng tổ quái tiến công, đã lung lay sắp đổ.

Bốn phía chiến trường chính đều tại bị lượng lớn băng tổ quái cùng dị quỷ đại quân tấn công mạnh, Băng Nguyên Cự Nhân chiến trong tiếng hô bắt đầu xen lẫn thống khổ gào thét.

Ngươi cần tại trong vòng thời gian quy định, giải trừ 'Sương Thệ trường thành' nguy cơ. 】

【  nhiệm vụ mục tiêu: Thanh trừ 'Sương Thệ trường thành' 4 chỗ chiến trường chính địch nhân, giải trừ nguy cơ. 】

【  nhiệm vụ còn thừa thời gian: 6 ngày 23 lúc 59 phút. . . 】

【  nhiệm vụ trước mặt tiến độ:0/4 】

【  nhiệm vụ ban thưởng: Khóa vực truyền tống trận kiến tạo bản vẽ (truyền thuyết) Hiền Giả Chi thạch, thần tính kết tinh, thần lực mảnh vỡ. . . 】

(chú thích: Căn cứ bốn phía chiến trường tường thành trình độ hư hại, cùng Băng Nguyên Cự Nhân sống sót số lượng, sẽ ảnh hưởng nhiệm vụ tiến độ.

Như nhiệm vụ tiến độ 80% sẽ ngoài định mức gia tăng đặc thù thành tựu ban thưởng, như nhiệm vụ tiến độ.