Chương 906: : Ma Long vào biển, thiên tai buông xuống! (1)

Chương 906: : Ma Long vào biển, thiên tai buông xuống! (1)

"Đến tương lai biểu hiện tốt, nói không chừng lãnh chúa cũng sẽ ban cho các ngươi đồng dạng lực lượng cường đại."

Kasha nữ vương cùng Thần Mộc quốc vương nghe vậy khẽ giật mình, sau đó đồng thời nhìn về phía một bên Vinylon quốc vương.

Một lát sau, bọn hắn cũng minh bạch đây là Zavilin đối nhắc nhở của mình.

Thế là, hai người khẽ gật đầu, trong mắt hiển hiện thần sắc cảm kích.

Zavilin lắc đầu.

Làm đã từng vương giả, hiện tại tù nhân, giờ phút này trên người bọn hắn tìm được một chút cộng minh cảm giác.

Đây cũng là hắn vì sao lại nguyện ý nhắc nhở hai người nguyên nhân.

. . .

. . .

Thời khắc này Tào Tinh đứng tại Băng Băng đầu rồng bên trên, nhìn chăm chú lên phía dưới bị tận thế băng tuyết phong bạo quét ngang mà qua chiến trường.

Không thể không nói, loại cảm giác này thật sự không tệ, phảng phất toàn bộ thế giới đều tại trong lòng bàn tay của mình.

Phóng tầm mắt nhìn tới, vô số quái vật tại băng tuyết phong bạo bên trong hóa thành băng tinh, sau đó 'Bành' một tiếng nổ tung!

Liền ngay cả Tào Tinh cũng không biết, Băng Băng sóng này bộc phát giây mất nhiều ít quái vật!

Đương nhiên, cường đại như thế bộc phát phía sau, là kinh khủng thần lực giá trị tiêu hao!

Băng Băng mở ra 【  Thiên Tai · Vĩnh Đông Chi Ủng Bão 】 sau đã vượt qua 20 giây, di động khoảng cách cũng vượt qua 30 cây số.

Lúc này, mỗi giây đều sẽ ngoài định mức tiêu hao 2 điểm thần lực giá trị.

Cho nên, Băng Băng cái này hai tháng, thật vất vả góp nhặt hơn hai trăm điểm thần lực giá trị, giờ phút này cũng là tại như là nước chảy hạ xuống.

Đến bây giờ, đã tiêu hao gần 80 điểm thần lực đáng giá.

Tào Tinh nhìn một chút xa xa băng tổ quái đại quân chỗ sâu, ở trong đó liền là vừa mới hai đầu truyền kỳ sinh vật phát ra tiếng kêu địa phương.

"Tiếp tục, Băng Băng!"

"Vọt thẳng đến băng tổ đại quân chỗ sâu nhất, diệt đi người bên trong!"

Nghe được chủ nhân mệnh lệnh, Băng Băng phát ra một tiếng rồng gầm rung trời, hai cánh bỗng nhiên triển khai đến cực hạn.

Hủy diệt băng tuyết phong bạo lần nữa gia tốc, giống như tử thần vung vẩy liêm đao, hướng về quân địch dầy đặc nhất khu vực quét ngang mà đi!

"Hô hô —— hô hô ——!"

"Ầm! Phanh phanh!"

Hủy diệt cảnh tượng lại đến!

Đến hàng vạn mà tính băng tổ quái tại trong gió lốc hóa thành băng điêu, lại tại một giây sau bạo liệt thành đầy trời băng tinh!

Đồng thời tại ngắn ngủi trong mấy giây, Băng Băng lần nữa vượt qua mười mấy cây số, đi tới băng tổ đại quân chỗ sâu nhất.

Mà Tào Tinh cũng tìm được mục tiêu của hắn.

Tại kia băng nguyên trung ương, có hai tôn khí tức kinh khủng tồn tại.

Bên trái, là toàn thân giống như băng tinh rèn đúc mà thành, hình thể đạt tới một trăm mét quái vật khổng lồ!

Thân thể của nó trải rộng các loại bén nhọn gai băng, tay phải là một con to lớn hàn băng cự chùy, tay trái là che kín gai băng Lang Nha bổng!

【  băng tổ tà thú 】

【  chủng tộc: Băng tổ quái 】

【  đẳng cấp: cấp 145 (Truyền Kỳ cấp sinh vật) 】

【  tiềm lực: Thống soái 】

. . .

Mà ở bên phải, là một tôn toàn thân tản ra khí tức tử vong, hất lên tàn tạ áo bào đen, cầm trong tay pháp trượng khô gầy thân ảnh.

Mặt mũi của nó giấu ở mũ trùm phía dưới, chỉ có thể nhìn thấy hai điểm u lục sắc quỷ hỏa đang nhảy nhót.

【  dị quỷ Tế Tự 】

【  chủng tộc: Dị quỷ 】

【  đẳng cấp: cấp 148 (Truyền Kỳ cấp sinh vật) 】

【  tiềm lực: Chúa tể 】

. . .

Hai tôn Truyền Kỳ cấp sinh vật khi nhìn đến đoàn kia tận thế băng tuyết phong bạo tới gần lúc, đồng dạng cảm thấy một cỗ hít thở không thông cảm giác áp bách!

Bọn chúng điên cuồng thi triển riêng phần mình năng lực!

Băng tổ tà thú vung vẩy cự chùy đánh tới hướng mặt băng, triệu hồi ra từng bức ngàn mét cao tường băng, ý đồ ngăn cản phong bạo!

Dị quỷ Tế Tự giơ cao pháp trượng, ngâm xướng cổ lão tử vong chú ngữ, ngưng tụ vô số tử vong chi lực, chuẩn bị quấy nhiễu đoàn kia phong bạo.

Nhưng mà, cái này tất cả đều là vô ích.

Bọn chúng tất cả công kích tại tiếp xúc đến đoàn kia băng tuyết phong bạo trong nháy mắt, tựa như cùng trâu đất xuống biển, biến mất không còn thấy bóng dáng tăm hơi.

Đồng thời trong phút chốc, tận thế băng tuyết phong bạo liền đi tới bọn chúng trước mặt.

Kinh khủng hấp lực điên cuồng càn quét, muốn đem bầy quái vật này kéo vào trung tâm phong bạo xé nát!

Rống

Băng tổ tà thú phát ra không cam lòng tiếng rống giận dữ, đem Lang Nha bổng từng tầng cắm ở tầng băng bên trên, ý đồ đối kháng phong bạo hấp lực!

Dị quỷ tế tự cũng đang điên cuồng phóng thích tử vong chi lực, ngăn cản phong bạo thôn phệ!

Nhưng hiển nhiên, sự chống cự của bọn nó không có chút nào tác dụng, rất nhanh liền bị tận thế băng tuyết phong bạo nuốt hết!

"Két —— xoạt xoạt ——!"

Tại trong gió lốc, hai con truyền kỳ quái vật HP như là nước chảy trút xuống, bị cuồng bạo sức gió càn quét, mỗi giây đều tại tiếp nhận lượng lớn tổn thương!

Nhưng ngay cả như vậy, bọn chúng cũng nghĩ ỷ lại mình Truyền Kỳ cấp HP, từ bên trong cưỡng ép xông ra!

Thấy cảnh này, Tào Tinh sắc mặt phát lạnh.

"Muốn chạy? Hỏi qua ta sao?"

Dứt lời, hắn pháp trượng vừa nhấc, bắt đầu không ngừng ngưng tụ 【  siêu cấp cường hóa bản băng trùy 】.

Từng cây chiều dài vượt qua mười mét cự hình băng trùy như là như mưa to đánh phía hai con truyền kỳ quái vật, mỗi một cây băng trùy đều tinh chuẩn mệnh bên trong chỗ yếu hại của bọn nó.

"Phốc! Phốc phốc!"

【-68294523! 】

【-71824525! 】

【-58294524! 】

【-57826256! 】

【- 61829452! 】

. . .

Từng cái 6,000 vạn tổn thương con số nổi lên, cái này hai con truyền kỳ quái vật HP tại hai ba giây bên trong liền bị hoàn toàn thanh không.

5 giây về sau.

Băng Băng đình chỉ vỗ cánh, đoàn kia tận thế băng tuyết phong bạo rốt cục chậm rãi tiêu tán, trên chiến trường chỉ còn lại gió rét thấu xương tại nghẹn ngào.

Mà phóng tầm mắt nhìn tới, có thể nhìn thấy băng nguyên bên trên bày biện ra rung động cảnh tượng.

Phía trên có một đầu đường kính đạt đến hơn hai mươi cây số, chiều dài đạt tới hơn hai trăm cây số băng phong hành lang.

Kia là Băng Băng mang theo phong bạo di động vết tích.

Phía trên đã không có vật sống tồn tại, chỉ có đầy đất băng tinh mảnh vụn.

Toàn bộ chiến trường bên trên, vừa mới khí thế hung hăng băng tổ quái cùng dị quỷ liên hợp đại quân, giờ phút này đã triệt để hành quân lặng lẽ.

Bao quát kia hai tôn Truyền Kỳ cấp quái vật, cũng tại đây một đợt công kích đến, bị tại chỗ nháy mắt giết. . .

Bọn chúng đã từng đứng thẳng địa phương, chỉ còn lại hai cái to lớn hố băng, chứng kiến lấy trận này nghiền ép thức chiến đấu.

Toàn bộ chiến trường đều lâm vào một lát trì trệ ở giữa.

Cho đến lúc này, Tào Tinh trước mặt mới xuất hiện liên tiếp hệ thống nhắc nhở!

【  đinh! Sủng vật của ngươi: Băng Băng, sử dụng truyền kỳ kỹ năng 'Thiên Tai · Vĩnh Đông Chi Ủng Bão' đánh chết băng tổ quái + dị quỷ (sáu, bảy, tám, chín, bậc mười) tổng cộng 518267 2 con! 】

【  ngay tại kết toán điểm kinh nghiệm. . . 】

【  kết toán hoàn tất, thu hoạch được điểm kinh nghiệm:41,954 ức (Thương Bạch Chi Thụ + nhân tộc khí vận giá trị) 】

【  nhân viên chiến đấu thu hoạch được điểm kinh nghiệm:20,977 ức 】

. . .

【  sủng vật của ngươi: Băng Băng đẳng cấp đã tăng lên, trước mắt đẳng cấp: cấp 136. . . 】

【  sủng vật của ngươi: Băng Băng đẳng cấp đã tăng lên, trước mắt đẳng cấp: cấp 137. . . 】

【  sủng vật của ngươi. . . 】

. . .

Cà màn hình hệ thống nhắc nhở điên cuồng nổi lên!

Băng Băng liên tục tăng vọt cấp 3!

Liền ngay cả Xierda cùng Isabel đều đi theo tăng lên cấp 1!

Cấp 3 nghe không nhiều, nhưng phải biết là, Truyền Kỳ cấp sinh vật, mỗi thăng cấp 1 đều là chục tỷ kinh nghiệm cất bước.

【  Mộng Cảnh Toái Tằng 】 mở ra hơn ba tháng, các chiến sĩ mỗi ngày đều ở bên trong xử lý lượng lớn quái vật.

Nhưng ngay cả như vậy, lãnh địa bên trong đạt tới cấp 150 max cấp tồn tại cũng không mấy cái.

Bởi vậy có thể thấy được, cái này cấp bậc cường giả thăng cấp có khó khăn dường nào.

Đương nhiên. . . Tào Tinh bọn hắn có hệ thống phụ trợ, cái tốc độ này đã rất nhanh.

Nếu như đổi thành thế giới này dân bản địa, kia tốc độ tăng lên đều là lấy năm làm đơn vị.

Cho nên, cái này một đợt bộc phát mặc dù tiêu hao gần 100 điểm thần lực giá trị, nhưng đổi lấy mấy trăm ức điểm kinh nghiệm, Tào Tinh vẫn là tương đối hài lòng.

Mà lại, xử lý những này băng tổ quái cùng dị quỷ đại quân về sau, mặc dù sẽ không lưu lại thi thể, nhưng chúng nó trên thân cũng sẽ rơi xuống một chút chiến lợi phẩm.

Trên mặt băng kia khắp nơi trên đất chiếu lấp lánh ô uế tinh hoa, Băng Long ấn ký, nguyên tố kết tinh vân vân. . . Nhìn thấy người hoa mắt!

"Một đợt xử lý hơn năm trăm vạn quái vật, đây là ta lần thứ nhất đồng thời đánh giết nhiều như vậy quái. . ."

Tào Tinh cảm thán nói: "Những quái vật này trên thân rơi xuống nhiều ít chiến lợi phẩm, đã khó có thể tưởng tượng!"

Bất quá, hắn cũng không có lập tức phái người xuống dưới thu thập chiến lợi phẩm, mà là tiếp tục đứng tại đầu rồng bên trên, quan sát cả tòa chiến trường.

Trải qua Băng Băng cái này một đợt bộc phát về sau, chỗ này chiến trường chính nguy cơ trên cơ bản đã giải trừ.

Băng nguyên bên trên còn thừa lại đại khái 7,8 triệu quái vật, phân bố tại từng cái khu vực, nhưng ở một đám cường giả tàn sát hạ cũng chống đỡ không được bao lâu.

Sau đó, Tào Tinh liền tiếp theo ngồi cưỡi lấy Ma Long Băng Băng, trên chiến trường không ngừng càn quét.

Băng Băng mặc dù tại sử dụng 【  thiên tai chi ôm 】 về sau, thần lực tiêu hao một nửa, nhưng còn lại một trăm điểm thần lực giá trị, cũng đầy đủ nó duy trì thiên tai hình thái hơn ngàn giây.

Mà lại, tại 【  Thiên Tai Hóa Thân 】 hình thái hạ, Băng Băng mỗi một lần công kích, đều là sẽ dẫn phát ngẫu nhiên một loại thiên tai.

"Hô —— hô hô —— ".