Chương 907: : Cự Nhân tộc hậu chiêu, băng phong các dũng sĩ. (1)

Chương 907: : Cự Nhân tộc hậu chiêu, băng phong các dũng sĩ. (1)

Cự Nhân tộc Tế Tự kính nể nói: "Tôn kính bắc cảnh bá chủ, ngài lòng dạ cùng mưu tính sâu xa không ai bằng, cả tòa đại lục cùng Vĩnh Đống Chi Hải sinh linh đều sẽ ghi khắc ngài cống hiến!"

Bao quát cái khác cự nhân cũng nhao nhao lộ ra sùng kính vạn phần thần sắc.

Lão tế ti tiếp tục hỏi: "Đã Tào Tinh lãnh chúa không thời gian đi bộ lạc bên trong nghỉ ngơi. . . Vậy ngài có gì cần chúng ta Cự Nhân tộc hiệp trợ sao?"

Nghe được vấn đề này, Tào Tinh trầm ngâm một lát.

Sau đó, hắn ngẩng đầu nói: "Trợ giúp cũng không cần, nhưng ta xác thực có mấy vấn đề muốn hỏi các ngươi."

Lão tế ti lập tức nghiêm sắc mặt, cung kính nói: "Tào Tinh lãnh chúa, xin mời ngài nói!"

Tào Tinh còn ngắm nhìn bốn phía, ánh mắt rơi vào Sương Thệ trường thành bên trên, nơi đó còn có lấy lượng lớn rất nhiều Băng Nguyên Cự Nhân ngay tại làm sau cuộc chiến chữa trị công việc.

Hắn hỏi: "Các ngươi Cự Nhân tộc ở chỗ này đóng giữ binh lực, chỉ có ngần ấy sao?"

"Ta nhìn cái này cộng lại cũng chưa tới hai mươi vạn a? Lấy lính như thế lực, làm sao kháng trụ kia hơn ngàn vạn băng tổ quái cùng dị quỷ đại quân tiếp tục không ngừng mà tiến công?"

Đây cũng là trong lòng hắn lớn nhất nghi hoặc.

Rốt cuộc, Cự Nhân tộc ở chỗ này thủ vững mấy ngàn năm đều không có bị công phá.

Luôn không khả năng nói, bọn hắn vừa mới đến Vĩnh Đống Chi Hải, băng tổ quái liền khởi xướng toàn diện tiến công, sau đó tòa thành này tường liền bị công phá a?

Lão tế ti sắc mặt ảm đạm, thanh âm trầm thấp nói: "Trước mắt lưu thủ chỗ này chiến trường, xác thực chỉ còn lại điểm ấy binh lực. . ."

"Cái khác bộ đội chủ lực, đều tại chỗ càng sâu chiến trường chính bên trên."

"Nghe nói nơi đó thậm chí xuất hiện bán thần cấp băng tổ quái, tộc trưởng mang theo trong tộc bảy thành chiến sĩ tinh nhuệ, đã ở nơi đó ác chiến ba tháng."

Cự nhân Gia Nhĩ nắm chặt nắm đấm xen vào nói: "Chúng ta lúc đầu coi là, bằng vào cái này hai mươi vạn cự nhân đại quân, cùng Trường Thành phía trên các loại cường đại trang bị, có thể giữ vững phòng tuyến. . ."

"Kết quả không nghĩ tới, lần này băng tổ quái triều so những năm qua hung mãnh không chỉ gấp mười lần. . ."

"Mặt khác ba khu chiến trường đều đã đến gian nan duy trì trình độ."

"Cho nên dưới sự bất đắc dĩ, ta chỉ có thể cùng Harag mạo hiểm tiến về đại lục, tìm kiếm viện binh."

Khi bọn hắn nói xong, Tào Tinh nhẹ gật đầu.

Cũng là xem như biết rõ nghi vấn trong lòng.

Hắn tiếp tục hỏi: "Vậy các ngươi ngoại trừ cái này hai mươi vạn đại quân, liền thật không có những hậu thủ khác?"

"Các ngươi bộ lạc bên trong truyền kỳ chiến lực đâu?"

Lão tế ti nghe được vấn đề này, đục ngầu hai mắt có chút rung động, tựa hồ có chút do dự.

Một lát sau, hắn tựa hồ làm xuống quyết định gì đó.

"Vị này nhân loại mạnh mẽ lãnh chúa! Chúng ta Băng Nguyên Cự Nhân tộc xác thực có truyền kỳ chiến lực, mà lại ngay tại chúng ta phía sau!"

Tào Tinh nhướng mày, ánh mắt thuận lão tế ti chỉ phương hướng.

Nhưng mà, hắn lại chỉ có thấy được bức tường kia vạn mét cao Sương Thệ thành tường.

Phía trên ngoại trừ thời gian dài gian nan vất vả bên ngoài, cái gì cũng không có.

Nhưng mà, theo lão tế ti trong tay pháp trượng một điểm, tường thành mặt ngoài tầng băng đột nhiên nổi lên gợn sóng giống như gợn sóng, trong nháy mắt trở nên trong suốt.

Xuyên thấu qua vô tận tầng băng, Tào Tinh rốt cục thấy rõ tường thành nội bộ cảnh tượng, lập tức con ngươi co rụt lại!

Hắn thấy được, mười mấy tôn như núi lớn Viễn Cổ Cự Nhân bị băng phong tại tường thành chỗ sâu!

Những người khổng lồ kia chừng trăm mét cao, toàn thân bao trùm lấy so thép tinh còn cứng rắn hơn băng tinh áo giáp.

Mặc dù nhắm mắt lại, nhưng vô hình bên trong tán phát khí tức, vẫn là để người cảm thấy từng đợt mãnh liệt tim đập nhanh cảm giác.

Trừ cái đó ra, mỗi một vị cự nhân trên thân, đều có các loại nhìn thấy mà giật mình thương thế.

Có ngực bị trực tiếp xuyên thủng, có nửa người che kín tính ăn mòn màu trắng vết sương, có thậm chí chỉ còn lại không trọn vẹn đầu lâu cùng thân thể.

Trong đó rất nhiều vết thương thậm chí còn đang thong thả chảy ra nhạt dòng máu màu xanh lam, để người không khỏi hoài nghi những người khổng lồ này là làm thế nào sống sót.

"Là cái này. . . Các ngươi chuẩn bị ở sau?" Tào Tinh thanh âm không tự giác trầm thấp xuống.

Lão tế ti trong mắt hiển hiện bi thương chi sắc: "Đúng thế. . ."

"Chúng ta trong tộc truyền kỳ đám cự nhân bởi vì tuổi tác quá lớn, lại thêm thời gian dài chinh chiến, các loại ám thương không ngừng tích lũy, đã không cách nào duy trì thường ngày hoạt động."

"Tại không phải chiến đấu trạng thái, bọn hắn toàn bộ tự nguyện phong ấn tại Sương Thệ trường thành hạch tâm trong tầng băng."

"Chỉ có gặp được không cách nào chống cự nguy cơ lúc, mới có thể tỉnh lại bọn hắn tiến hành chiến đấu."

Tào Tinh nhìn chăm chú những cái kia ngủ say Viễn Cổ Cự Nhân, trầm mặc thật lâu.

Hắn có thể cảm nhận được mỗi một vị cự nhân trên người tán phát ra khí tức khủng bố, kia là kinh lịch vô số liều mạng tranh đấu mới có thể ma luyện ra uy áp.

Một lát sau, hắn chậm rãi gật đầu nói: "Minh bạch."

Tào Tinh không hỏi thêm nữa, cũng minh bạch Băng Nguyên Cự Nhân tộc có thể tại đây mảnh băng phong trên đại dương bao la, thủ vững mấy ngàn năm nguyên nhân.

Liền như là những cái kia cổ lão vương quốc, tại hoàng cung cấm địa chỗ sâu đều sẽ ẩn giấu đi một chút mục nát tồn tại.

Tại vương quốc gặp được nguy nan lúc đứng ra, đốt hết mình lực lượng cuối cùng.

Những này bị băng phong tại tường thành bên trong cự nhân cũng giống như thế.

Mà cái khác đám cự nhân thì là thông qua không ngừng sinh sôi, huấn luyện, đúc thành từng đám chiến sĩ, gia nhập vào đối kháng lên cổ Cự Long trong trận doanh.

Đời đời kiếp kiếp đều thủ hộ lấy cái này chắn tường thành.

Trầm mặc một lát sau, Tào Tinh giống như là nhớ ra cái gì đó.

Hắn ngẩng đầu hỏi: "Osa Tế Tự, giống các ngươi Băng Nguyên Cự Nhân nhất tộc, loại này ngủ say tại tường thành bên trong truyền kỳ cự nhân, có bao nhiêu?"

Nghe được vấn đề này, lão tế ti đục ngầu giữa hai mắt hiển hiện vẻ suy tư.

Một lát sau, hắn chậm rãi trả lời: "Theo đại khái thống kê, bốn phía chiến trường truyền kỳ cự nhân chiến sĩ hẳn là tại bốn mươi tôn trở lên, trong đó khả năng còn có một bộ phận ngủ say Cự Nhân tộc trưởng lão."

"Đó là chúng ta trong tộc đỉnh cao cường giả, có được bán thần cấp chiến lực."

"Nhưng là. . . Cụ thể số lượng chỉ có chúng ta tộc trưởng mới rõ ràng."

Tào Tinh nghe được trọn vẹn bốn mươi tôn trở lên truyền kỳ cự nhân, trong đó thậm chí còn có bán thần cấp cự nhân về sau, lập tức con mắt lóe sáng lên!

Mà cái này, cũng làm cho hắn tâm bên trong không khỏi toát ra một cái ý nghĩ!

Tào Tinh kềm chế kích động trong lòng, ngữ khí nhẹ nhàng nói: "Nếu như ta nói. . . Ta có biện pháp để bọn này cự nhân hoàn toàn khôi phục thương thế, một lần nữa có được đỉnh phong chiến lực."

"Các ngươi nguyện ý tiếp nhận sao?"

Lão tế ti bỗng nhiên ngẩng đầu, mặt mũi già nua bởi vì chấn kinh mà vặn vẹo.

Bao quát sau lưng hơn ngàn tên cự nhân, cũng một mặt không thể tưởng tượng nổi nhìn chằm chằm Tào Tinh.

"Ngài. . . Ngài ngài. . . Ngài nói cái gì?"

"Để bọn chúng hoàn toàn khôi phục thương thế! ? Đây chính là ngay cả tộc trưởng đều làm không được sự tình!"

Hắn bởi vì quá mức chấn kinh, khó mà tin tưởng mà hỏi: "Ngài nói là sự thật sao?"

Tào Tinh khẽ gật đầu: "Không sai."

Khi lấy được hắn xác nhận về sau, bọn này Cự Nhân tộc trong mắt đồng thời hiển hiện vẻ mừng như điên!

Nhưng mà, Tào Tinh câu nói tiếp theo nhưng lại làm cho bọn họ trên mặt biểu lộ ngưng kết.

"Đương nhiên, đây hết thảy điều kiện tiên quyết là, để bọn này truyền kỳ đám cự nhân gia nhập lãnh địa của ta."

Làm một tên thế giới khác lãnh chúa, Tào Tinh không chỉ có lấy độc thuộc về thế giới khác lãnh chúa hệ thống công năng, còn có 【  Vĩnh Hằng chi lực 】 cái này cường đại cấp độ SSS thiên phú.

Chỉ cần gia nhập lãnh địa, bọn này cự nhân là thuộc về phe bạn trận doanh.

【  Thương Bạch Chi Thụ chúc phúc 】 liền có thể tác dụng đến bọn này cự nhân trên thân, có thể trong nháy mắt để bọn này cự nhân HP tăng lên gấp đôi!

Tại tăng thêm đám người các loại trạng thái kỹ năng, có thể vô hạn cho bọn hắn khôi phục HP đồng thời gia tăng HP hạn mức cao nhất.

Những cái kia nhìn như trí mạng vết thương cũ, tại đây hai tầng gia trì hạ đều sẽ không lại là vấn đề.

Mà lại, coi như những người khổng lồ này gia nhập lãnh địa về sau, không cùng mình về Tinh Hỏa thành cũng không quan hệ.

Dù sao bọn hắn chỉ cần gia nhập lãnh địa, liền sẽ cho Tào Tinh gia tăng phồn vinh độ cùng khí vận giá trị, đồng dạng có thể cho toàn nhân loại mang đến tăng thêm.

Mà Tào Tinh nỗ lực, cũng vẻn vẹn chỉ là một số nhân khẩu hạn mức cao nhất thôi.

Trước đó, hắn cũng không phải là không có nghĩ tới, đem bốn nước lớn vương cũng kéo vào lãnh địa của mình bên trong.

Nhưng hệ thống đối ở phương diện này có hạn chế.

Bởi vì cái này tồn tại thế lực cùng thế lực ở giữa xung đột.

Thí dụ như, Tào Tinh nếu như đem Băng Tinh quốc vương kéo vào lãnh địa của mình bên trong, tương đương với trở thành thuộc hạ của hắn.

Như vậy Băng Tinh vương quốc ngay tại chỗ tuyên bố giải thể, toàn bộ vương quốc hệ thống sẽ trong nháy mắt sụp đổ.

Bao quát cái khác tam đại vương quốc cũng là cũng giống như thế.

Nhưng là Băng Nguyên Cự Nhân tộc không giống, bọn chúng cũng không tính là một cái thế lực, chỉ có thể coi là băng nguyên bên trên độc lập cổ lão chủng tộc.

Cho nên cái này thì tương đương với một đám nhưng chiêu mộ trung lập sinh vật.

Giờ phút này, đám kia đám cự nhân lúc nghe, muốn gia nhập Tào Tinh lãnh địa mới có thể chữa trị bọn này truyền kỳ cự nhân về sau, trên mặt cuồng hỉ trong nháy mắt biến mất, ngược lại trở nên lộ vẻ do dự..