Chương 907: : Cự Nhân tộc hậu chiêu, băng phong các dũng sĩ. (2)

Chương 907: : Cự Nhân tộc hậu chiêu, băng phong các dũng sĩ. (2)

Bầu không khí lâm vào ngắn ngủi trầm mặc ở giữa.

Tào Tinh cũng không có thúc giục, mà là để bọn chúng chậm rãi cân nhắc.

Rốt cuộc, Băng Nguyên Cự Nhân nhất tộc có thể ở chỗ này thủ vững mấy ngàn năm, đã chứng minh bọn hắn là một cái ương ngạnh bất khuất chủng tộc, tuyệt sẽ không cam lòng trở thành thế lực khác phụ thuộc.

Nhưng là. . . Tào Tinh mở ra điều kiện lại quá mê người!

Nếu như hắn nói là sự thật, như vậy liền có thể nhất cử để tộc đàn bên trong mấy chục danh truyền kỳ cự nhân khôi phục thực lực.

Tại cường đại như thế lực lượng duy trì dưới, dù cho đối kháng lên cổ Cự Long quân đoàn, bọn hắn cũng có thể có càng nhiều lực lượng.

Một lát sau, cự nhân Gia Nhĩ tựa hồ làm ra quyết định gì đó.

Hắn vỗ vỗ lão tế ti bả vai, thấp trầm giọng nói: "Osa Tế Tự, Tào Tinh lãnh chúa thực lực cường đại, thậm chí ngay cả Truyền Kỳ cấp Norn chiến sĩ đều đối nó cam tâm tình nguyện thần phục."

"Điều này nói rõ, hắn không chỉ có lấy lực lượng cường đại, còn có đủ để tin phục người khác nhân cách mị lực."

"Cường đại như thế lãnh chúa nguyện ý trợ giúp chúng ta Băng Nguyên Cự Nhân nhất tộc, đồng thời khôi phục những cái kia các chiến sĩ sức chiến đấu, chúng ta hẳn là nắm chắc cơ hội này!"

Cự nhân Harag cũng phụ họa nói: "Không sai!"

"Cùng nó để bọn hắn tại trong tầng băng chậm rãi mục nát, không bằng đi theo vị này cường đại lãnh chúa!"

"Đến lúc đó, những này Cự Nhân tộc các dũng sĩ có thể khôi phục lực lượng, bọn hắn nhất định cũng sẽ thập phần vui vẻ!"

Osa Tế Tự nắm chặt pháp trượng, trầm mặc hồi lâu.

Một lát sau, hắn ngẩng đầu, chậm rãi nói: "Tào Tinh lãnh chúa, cũng không phải là ta không nguyện ý đáp ứng, nhưng việc này, còn cần tộc trưởng định đoạt. . ."

"Nếu như ngài có thể tiến về tiền tuyến, nói rõ với hắn việc này. . ."

"Tộc trưởng nếu như nghe nói có biện pháp chữa trị chiến sĩ của chúng ta, chắc hẳn cũng sẽ đáp ứng."

Lão tế ti nói xong, lần nữa cung kính đối con người trước mắt lãnh chúa hành lễ.

Tào Tinh khẽ gật đầu, "Ta đã biết, các ngươi Băng Nguyên Cự Nhân tộc trưởng, tại 'Sương Thệ trường thành' đệ nhất chiến trường khu vực thật sao?"

Osa Tế Tự gật đầu: "Đúng vậy, hắn chỗ chốn chiến trường kia, là Trường Thành cực bắc, cũng là đến gần nhất biển sâu khu vực."

"Trong đó tụ tập lượng lớn Truyền Kỳ cấp băng tổ quái, thậm chí còn có bán thần cấp băng tổ Bạo Quân ẩn hiện. . ."

"Ngài nếu như muốn đi qua thời điểm, nhất định phải cẩn thận."

Nghe lão tế ti căn dặn, Tào Tinh chậm rãi gật đầu nói: "Ta nhớ kỹ."

Hắn không nói thêm lời, trong lòng đã có dự định.

Sau đó, mình muốn dựa theo nhiệm vụ yêu cầu như thế, giải trừ 【  Sương Thệ trường thành 】 bốn phía chiến trường nguy cơ.

Nói một cách khác, cuối cùng tóm lại muốn cùng vị kia Cự Nhân tộc trưởng gặp mặt.

Đến lúc đó lại đi cùng vị tộc trưởng này nói rõ ý nghĩ này cũng không muộn.

Mà tại bọn hắn nói chuyện trong lúc đó, một đám truyền kỳ, anh hùng cấp các cường giả cũng quét dọn xong chiến trường.

Bọn hắn nhao nhao nắm lấy một cái ba lô, đi vào Tào Tinh bên người, cung kính nói: "Lãnh chúa đại nhân, đã thanh lý hoàn tất, những này là chiến lợi phẩm."

Tào Tinh khẽ gật đầu, nhận lấy bọn hắn đưa tới ba lô.

Chỉ một thoáng, lượng lớn vật phẩm tin tức bắt đầu cà màn hình.

【  thu hoạch được: Băng Long ấn ký *4182552 】

【  thu hoạch được: Băng Xuyên Liệt Phiến *2052516 】

【  thu hoạch được: Hàn Địa Phù Văn thạch (không biết)*2 】

【  thu hoạch được: Năng lượng tử vong hình cầu (không biết)*1 】

【  thu hoạch được: Sông băng nội hạch (cam)*45129 】

【  thu hoạch được: Ô uế tinh hoa (tử)*1842562 】

【  thu hoạch được: Tà ác tinh hoa (kim)*217924 】

【  thu hoạch được: Hư thối tinh hoa (cam)* 16684 】

【  thu hoạch được: Long Nham quặng (kim)* 178929 】

【  thu hoạch được: Trung cấp thuộc tính chi thư *1192345 】

【  thu hoạch được: Cao cấp thuộc tính chi thư *51852 】

【  thu hoạch được. . . 】

. . .

Lần này, bọn hắn tính gộp lại xử lý hơn một nghìn vạn con quái vật, tuôn ra các loại chiến lợi phẩm số lượng, đã vượt quá tưởng tượng!

Đương nhiên, bởi vì những quái vật này đều là Cự Long lực lượng kết hợp hàn băng chi lực biến thành, cho nên cũng sẽ không rơi xuống trang bị cùng cái khác thông thường vật phẩm.

Rơi xuống trên cơ bản đều là một chút vật liệu cùng thuộc tính chi thư loại hình.

Để Tào Tinh có chút ngoài ý muốn chính là, trong này lại có 【  Băng Long ấn ký 】 loại hoạt động này hạn định hối đoái đạo cụ.

"Có ý tứ. . . Thế mà tại đây một ít băng tổ quái trên thân rơi xuống 【  Băng Long ấn ký 】."

"Chẳng lẽ tiếp xuống 【  Băng Long cửa hàng 】 sẽ còn lại lần nữa mở ra? Những này ấn ký có thể dùng để hối đoái đồ vật sao?"

Hắn âm thầm suy tư một lát, rất nhanh liền kiên định ý nghĩ của mình.

Kết hợp một tháng sau sắp đến phim tư liệu, Tào Tinh phỏng đoán hiển nhiên là chính xác.

Mà điều này cũng làm cho hắn liên tưởng đến một chuyện khác: "Lần trước 【  Băng Long cửa hàng 】 bên trong đẩy ra hối đoái đạo cụ, trên cơ bản đều đã bị ta hối đoái xong."

"Lần này, chẳng lẽ sẽ đổi mới hoàn toàn mới hối đoái vật phẩm?"

Nghĩ tới đây, Tào Tinh trong mắt lóe lên vẻ mong đợi.

"Nhìn đến, ta muốn nhiều xử lý một chút băng tổ quái, góp nhặt càng nhiều 【  Băng Long ấn ký 】."

"Chờ tiếp xuống mới tư liệu vừa mở ra, Băng Long cửa hàng lại lần nữa mở ra, liền có thể trực tiếp tiến hành hối đoái."

Về phần cái khác một chút đặc thù vật liệu, Tào Tinh quyết định một hồi đang đi đường quá trình lại đi xem xét.

Sau đó, hắn quay đầu nhìn về phía trước mắt bọn này đám cự nhân.

"Dọc theo Sương Thệ trường thành một đường lên phía bắc, liền có thể đến mặt khác ba khu chiến trường chính thật sao?"

Cự nhân Harag thẳng tắp sống lưng, trịnh trọng đáp lại: "Không sai, tôn kính Tào Tinh lãnh chúa!"

"Ngài chỉ cần thuận Trường Thành quỹ tích tiến lên, trên đường không muốn chệch hướng đường cái, liền có thể theo thứ tự đến ba khu chiến trường!"

"Tộc trưởng chỗ đệ nhất chiến trường, ngay tại Vĩnh Đống Chi Hải chỗ sâu!"

Tào Tinh khẽ gật đầu, "Tốt, như vậy việc này không nên chậm trễ, chúng ta bây giờ liền chuẩn bị động thân."

"Harag, Gia Nhĩ, chờ giải trừ bốn phía chiến trường nguy cơ về sau, lại tới tìm các ngươi."

"Đến lúc đó, liền làm phiền các ngươi mang ta tiến về Vĩnh Đống Chi Hải chỗ sâu, khai quật những cái kia chôn giấu bảo tàng."

Hai tôn cự nhân lập tức nghiêm sắc mặt, tay phải nắm quyền đập ầm ầm hướng ngực.

Cự nhân Gia Nhĩ sảng khoái đáp lại nói: "Không có vấn đề, cường đại Tào Tinh lãnh chúa!"

"Chỉ cần ngài có cần, tùy thời đều có thể tới tìm chúng ta!"

Cự nhân Harag đồng dạng thành kính nói: "Nguyện băng sương chỉ dẫn đạo của ngài đường!"

Tào Tinh gật gật đầu, sau đó xoay người đem ánh mắt nhìn về phía sau lưng nhân viên chiến đấu nhóm.

Kinh lịch vừa mới một phen giết chóc, nơi này mỗi một vị chiến sĩ trên thân đều tản ra mãnh liệt sát phạt chi khí, quanh thân quanh quẩn lấy như có như không huyết sắc vầng sáng.

Làm chú ý tới lãnh chúa ánh mắt, bọn hắn cũng trong nháy mắt hiểu ý.

Hoa

Một đoàn xám sương mù màu đen bay lên, đồng thời đem mọi người bao phủ.

Bọn hắn lần nữa tiến vào tử linh trạng thái.

Chỉ có Kasha nữ vương cùng Thần Mộc lão giả vẫn còn mờ mịt bên trong, tựa hồ không biết làm sao kích hoạt loại này biến thành vong linh năng lực.

Thẳng đến Zavilin mở miệng nhắc nhở, hai người mới cấp tốc hoàn thành từ người sống đến chết linh trạng thái chuyển biến.

Sau đó, Tào Tinh vung tay lên, một đám cường giả bị hắn thu sạch tiến Tử Linh túi bên trong.

Tại chỗ còn thừa lại Renis, Bronn, Eliza bọn người.

Vẫn như cũ là nguyên ban nhân mã.

Ngay sau đó, Tào Tinh trên bờ vai kia một đầu mini Băng Long cũng bay đến không trung.

Theo nó giương cánh dần dần giãn ra, hình thể bắt đầu phi tốc bành trướng!

Trong chớp mắt, liền hóa thành mộtđầu thân dài vượt qua trăm mét băng tinh Cự Long!

Bọn hắn cấp tốc nhảy tới Băng Băng trên lưng, đầu này Cự Long một cái vỗ cánh, liền mang theo đám người bay đến cao mấy ngàn thước không trung.

Lạnh thấu xương gió lạnh tại Cự Long quanh thân hình thành bảo hộ tính luồng khí xoáy, đem lạnh lẽo thấu xương ngăn cách bên ngoài.

Tại đám kia cự nhân đưa mắt nhìn phía dưới, Tào Tinh bọn người hóa thành một đạo màu băng lam lưu quang, hướng về phương bắc chiến trường chính mau chóng đuổi theo.

Băng Long những nơi đi qua, bầu trời bên trong lưu lại một đạo hoa mỹ băng tinh quỹ tích.

Đám kia cự mọi người vẫn đứng tại chỗ, thẳng đến Băng Long thân ảnh hoàn toàn biến mất ở chân trời.

Một lát sau, lão tế ti xử lấy to lớn xương thú pháp trượng, mặt mũi già nua nổi lên hiện ra vẻ phức tạp.

"Thật sự là bầy không thể tưởng tượng nổi cường giả."

"Ta có dự cảm. . . Đóng băng hơn chín nghìn năm 【  Vĩnh Đống Chi Hải 】 đem bởi vì tên này thế giới khác lãnh chúa đến, mà xuất hiện trước nay chưa từng có rung chuyển. . ."

. . .

. . .

Mấy phút sau.

Băng Băng đã mang theo một đám các cường giả bay ra hơn ngàn cây số.

Trên bầu trời cuồng phong gào thét mà qua, dưới chân Sương Thệ trường thành như là một đầu uốn lượn băng tinh Cự Long, tại mênh mông băng nguyên bên trên kéo dài hướng phương xa cuối cùng.

Tại Băng Băng lưng bên trên, Tào Tinh thấp giọng nói: "Dựa theo lão tế ti nói, mặt khác ba khu chiến trường cách xa nhau khá xa."

"Chúng ta tiếp xuống, còn phải lại tiến lên năm ngàn cây số, hơn tám nghìn cây số, hơn sáu ngàn cây số. . . Mới có thể theo thứ tự đến ba khu chiến trường."

"Đoạn đường này chí ít cần mấy giờ, lại thêm chiến đấu thời gian. . ."

"Trong vòng một ngày, hẳn là có thể hoàn thành cái này cấp A nhiệm vụ."

Đối với cái khác người sống sót, cho dù là đỉnh tiêm người sống sót tới nói, như loại này dính đến nhiều cái chiến trường, lại nhiệm vụ khoảng cách đạt tới mấy vạn cây số cỡ lớn nhiệm vụ, vậy cũng là vượt quá tưởng tượng khảo nghiệm.

Dù cho hệ thống cho bảy ngày, cũng không nhất định có thể hoàn thành.

Từ chỗ thứ nhất chiến trường kinh lịch liền có thể nhìn ra.

Hơn ngàn vạn quy mô băng tổ quái, mà lại trong đó còn có Truyền Kỳ cấp sinh vật, quái vật thế xông cơ hồ vô cùng vô tận.

Nếu như không phải Tào Tinh bọn người cho thấy giống như nghiền ép thực lực, lấy tốc độ nhanh nhất tiêu diệt trên chiến trường tuyệt đại bộ phận địch nhân.

Bọn này băng tổ đại quân tuyệt đối còn có rất nhiều tầng tầng lớp lớp chuẩn bị ở sau, càng mang xuống, càng khó lấy lấy được thắng lợi.

Cho nên nhiệm vụ này đối với Tào Tinh tới nói là cấp A, đối với cái khác người sống sót tới nói, khả năng liền là cấp S, thậm chí cấp SS!

. . ..