Chương 908: : Quét ngang chiến trường thứ hai, hoàn mỹ đánh giá! (1)

Chương 908: : Quét ngang chiến trường thứ hai, hoàn mỹ đánh giá! (1)

"Một ngày thời gian liền có thể hoàn thành nhiệm vụ này. . ."

Tào Tinh thấp giọng nói: "Nói cách khác, ta kế hoạch tiếp theo vẫn là không thay đổi, trước lấy tốc độ nhanh nhất giải quyết còn lại ba khu chiến trường chính nguy cơ, sau đó xâm nhập biển cả tìm kiếm các loại bảo tàng. . ."

"Về sau. . ."

Hắn trong đầu nhanh chóng chỉnh lý tốt mạch suy nghĩ cùng tiếp xuống việc cần phải làm.

Thừa dịp thời gian đi đường, hắn quyết định xem xét hạ vừa mới lấy được một chút tài liệu mới.

Ngàn vạn băng tổ quái đại quân, rơi xuống lượng lớn đạo cụ, nhưng đại bộ phận đều là dùng để tại 【  Cự Long cửa hàng 】 hối đoái vật phẩm 【  Băng Long ấn ký 】.

Cùng một chút màu tím cùng kim sắc phẩm chất luyện kim vật liệu.

Tào Tinh tại ba lô bên trong tìm kiếm một hồi, suy nghĩ nói: "Những cái kia kim sắc cùng màu tím phẩm chất vật liệu cũng không cần phải tra xét, chủ yếu liền là nhìn xem những cái kia 'Không biết' phẩm chất cùng 'Màu cam' tài liệu mới."

Thế là, hắn tay bên trong xuất hiện hai đoàn đặc thù vật phẩm.

Trong tay trái, là một đoàn như là Slime dịch nhờn đồng dạng, tản ra mãnh liệt hôi thối cùng hư thối khí tức màu đen vật phẩm.

Kia sền sệt vật chất màu đen tại Tào Tinh lòng bàn tay chậm rãi nhúc nhích, mặt ngoài thỉnh thoảng toát ra mấy cái làm người buồn nôn bọt khí, mỗi cái bọt khí vỡ tan lúc đều sẽ phóng xuất ra càng thêm nồng đậm xác thối mùi.

Tán phát gay mũi mùi, dù cho Băng Băng ở vào một cái cao tốc phi hành trạng thái, vẫn là không ngừng chui vào đám người xoang mũi ở giữa.

Eliza tiểu cô nương này trực tiếp liền bưng kín cái mũi, một mặt không thể tưởng tượng nổi nhìn qua Tào Tinh.

"Ô oa. . . Thối quá đồ vật!"

"Lãnh chúa đại nhân, trong tay ngươi chính là Kodo phân và nước tiểu sao?"

Tào Tinh nhàn nhạt lườm nàng một chút, không để ý đến tiểu cô nương này, mà là tiếp tục nhìn về phía phải đồ trên tay.

Kia là một viên màu xanh đậm bất quy tắc băng cầu.

Băng cầu mặt ngoài hiện đầy thiên nhiên băng tinh đường vân, tản ra trận trận hàn khí.

Đám người nhìn chăm chú nó lúc, đều có thể cảm nhận được một cỗ lạnh lẽo thấu xương thuận ánh mắt xâm nhập cốt tủy.

Hai thứ này vật liệu, bắt đầu từ những cái kia cường đại dị quỷ trên thân rơi xuống 【  hư thối tinh hoa 】 cùng một chút bậc bảy trở lên trên thân băng tổ quái rơi xuống 【  sông băng nội hạch 】.

Mắt nhìn thuộc tính.

【  hư thối tinh hoa (cam) 】

【  phẩm chất: Sử thi 】

【  đạo cụ loại hình: Luyện kim vật liệu 】

【  đạo cụ hiệu quả: Ẩn chứa cực hạn năng lượng tử vong tinh hoa vật chất, có thể dùng tại chế tác bộ phận sử thi phẩm chất ma dược, hoặc cường hóa vong linh hệ trang bị 】

(chú thích: Chỉ có ngưng tụ cường đại oán niệm dị quỷ, mới có thể ngưng tụ ra thuần túy nhất hư thối tinh hoa. )

. . .

【  sông băng nội hạch (cam) 】

【  phẩm chất: Sử thi 】

【  đạo cụ loại hình: Đặc thù vật liệu 】

【  đạo cụ hiệu quả: Dùng cho kiến tạo Băng Long hệ liệt sử thi, Truyền thuyết cấp kiến trúc chủ yếu vật liệu một trong, cũng có thể khảm nạm đến Băng hệ trang bị bên trên, có thể cung cấp nhất định băng thuộc tính tăng thêm. 】

(chú thích: Cự Long chi lực cùng hàn băng chi lực hỗn hợp hình thành tinh hoa kết tinh, chỉ ở một chút cường đại băng tổ quái trên thân mới có thể rơi xuống. )

. . .

Làm xem hết hai loại tài liệu thuộc tính, Tào Tinh giật mình gật đầu.

"Thì ra là thế. . . Hai thứ đồ này đều có tác dụng không nhỏ."

"Cái này 【  hư thối tinh hoa 】 có thể dùng để chế vong linh hệ dược tề, mà là vẫn là sử thi cấp dược tề, giá trị nhất định cực kỳ cao."

"Nhưng bởi vì ta không có tương ứng phối phương, có thể tạm thời trước thu lại."

"Phía sau 【  sông băng nội hạch 】 ngược lại là thật có ý tứ, lại là dùng để kiến tạo Băng Long hệ liệt kiến trúc chủ yếu vật liệu một trong."

Cho đến bây giờ, Tào Tinh tại Băng Long cửa hàng bên trong hối đoái trong bản vẽ, cũng chỉ có đại sư cấp băng sương tường thành bản vẽ cùng đại sư cấp băng sương tháp tên bản vẽ.

Hai loại kiến trúc cần hạch tâm vật liệu là 【  Băng Xuyên Liệt Phiến 】 cùng 【  Long Nham quặng 】.

Như loại này cao cấp hơn 【  sông băng nội hạch 】 cũng là lần đầu tiên tuôn ra đến.

"Nói cách khác, phía sau Băng Long cửa hàng, rất có thể sẽ mở ra cao cấp hơn kiến trúc bản vẽ, sau đó cần dùng đến loại này cao cấp vật liệu."

Hiểu rõ điểm ấy về sau, Tào Tinh cũng ý thức được thứ này tầm quan trọng, đến đằng sau tuyệt đối sẽ dùng tới.

Thế là, hắn đem hai loại vật liệu thu sạch tiến ba lô, tiếp tục xem xét vật phẩm khác.

Sau đó, là một khối hình dạng làm trưởng hình vuông, đại khái lớn chừng bàn tay tảng đá, phía trên khắc đầy phù văn cổ xưa.

Trừ cái đó ra, còn có một viên màu đen hình cầu, mặt ngoài hiện đầy tinh mịn vết rạn, mơ hồ có thể thấy được u năng lượng màu xanh lục đang lưu động.

"Hai thứ đồ này, là từ Truyền Kỳ cấp băng tổ quái trên thân rơi xuống 【  Hàn Địa Phù Văn thạch 】 cùng Truyền Kỳ cấp dị quỷ trên thân rơi xuống 【  năng lượng tử vong hình cầu 】. . ."

"Mặc dù là không biết phẩm chất, nhưng đã có thể từ truyền kỳ sinh vật trên thân rơi xuống, chắc hẳn có đặc thù tác dụng."

Thế là, Tào Tinh theo thứ tự tra xét một phen thuộc tính.

【  Hàn Địa Phù Văn thạch 】

【  phẩm chất: Không biết 】

【  đạo cụ loại hình: Phù văn / vật liệu 】

【  đạo cụ hiệu quả 1: Khắc ấn lấy viễn cổ Hàn phù văn kỳ dị hòn đá, có thể dùng tại cường hóa trong lãnh địa Băng hệ kiến trúc.

Mỗi một khối phù văn thạch, có thể tăng lên một tòa kiến trúc 50% cơ sở lực công kích, hộ giáp, bền bỉ giá trị, phạm vi công kích. 】

(chú thích:1 tòa kiến trúc cao nhất có thể sử dụng 1 khối 【  Hàn Địa Phù Văn thạch 】. )

【  đạo cụ hiệu quả 2: Có thể dùng tại Băng Long hệ liệt kiến trúc thăng cấp vật liệu 】

(chú thích: Những phù văn này tựa hồ ghi lại loại nào đó cổ lão Long ngữ ma pháp, cần điều kiện đặc biệt mới có thể kích hoạt. . . )

. . .

【  năng lượng tử vong hình cầu 】

【  phẩm chất: Không biết 】

【  đạo cụ loại hình: Năng lượng hạch tâm 】

【  đạo cụ hiệu quả 1: Truyền Kỳ cấp trở xuống vong linh sinh vật hấp thu nên hình cầu về sau, có nhất định tỉ lệ làm thực lực bản thân tiến giai.

Đại sư cấp xác suất là 55% anh hùng cấp xác suất là 45% Truyền Kỳ cấp xác suất là 35% 】

【  đạo cụ hiệu quả 2: Có thể trong nháy mắt  khôi phục vong linh đơn vị 100% HP (Truyền Kỳ cấp trở xuống) đối Truyền Kỳ cấp trở lên sinh vật hiệu quả giảm phân nửa. 】

(chú thích: Ẩn chứa cực hạn tử vong chi lực hình cầu, đối vong linh sinh vật tới nói, là cực kỳ trân quý bảo vật. )

. . .

Làm xem hết hai thứ này đạo cụ thuộc tính, Tào Tinh trong mắt lóe lên một tia kinh ngạc.

"Khá lắm, hai thứ này tài liệu hiệu quả, hơi cường điệu quá a. . ."

"Cái trước lại có thể cường hóa băng thuộc tính kiến trúc 50% thuộc tính, mặc dù một khối phù văn thạch chỉ có thể cường hóa đồng dạng kiến trúc, nhưng đã khá cường đại!"

"Nếu là cho Bán Thần cấp bậc kiến trúc hoặc là ụ súng cường hóa một chút, lại trải qua 【  khoa học kỹ thuật sở nghiên cứu 】 thăng cấp. . ."

"Hiệu quả kia, sợ rằng sẽ tiêu thăng mấy cái đẳng cấp!"

Từ bán thần cấp năng lượng pháo: Dramaman quang pháo hiệu quả liền có thể nhìn ra, hắn lực sát thương nhất định mười điểm kinh khủng!

Nếu như lúc này lại cường hóa 50% vậy liền thật cực kỳ biến thái.

Đương nhiên, hắn hiện tại không có bán thần cấp băng thuộc tính kiến trúc hoặc là tháp phòng ngự bản vẽ, chỉ có thể chờ đợi đằng sau nhìn xem có cơ hội hay không dùng tới.

"Mà ngoại trừ khối này 【  Hàn Địa Phù Văn thạch 】 đằng sau 【  năng lượng tử vong hình cầu 】 đồng dạng có tác dụng rất lớn."

"Cái đồ chơi này, thế mà có thể để cho vong linh sinh vật tiến giai, thậm chí cao nhất có thể đột phá đến Truyền Kỳ cấp bậc!"

Đây là khái niệm gì có thể nghĩ.

Nếu như 【  năng lượng tử vong hình cầu 】 số lượng đủ nhiều, Tào Tinh thậm chí có thể lượng lớn chế tạo một nhóm vong linh hệ truyền kỳ ra!

Đương nhiên, lý tưởng rất tốt đẹp, thực hành bắt đầu lại cực kỳ khó khăn.

Không nói trước cái đồ chơi này giống như Lực Lượng Chi Tâm, có xác suất thất bại.

Vĩnh Đống Chi Hải phía trên, cũng không có nhiều như vậy Truyền Kỳ cấp dị quỷ để hắn đánh giết.

Nhưng bất kể như thế nào, từ hai cái này Truyền Kỳ cấp quái vật trên thân rơi xuống chiến lợi phẩm, giá trị vẫn là muốn làm cao.

Tào Tinh hài lòng gật đầu, sau đó đem hai thứ này đạo cụ một lần nữa thu vào ba lô bên trong.

"Nhìn đến, về sau gặp được những cái kia Truyền Kỳ cấp băng tổ quái cùng dị quỷ đều không thể bỏ qua!"

"Hai loại vật liệu số lượng càng nhiều, đối ta sau này tăng lên lại càng lớn."

Hắn âm thầm làm hạ quyết định.

Cùng lúc đó, tại Tào Tinh xem xét tài liệu trong khoảng thời gian này, Băng Băng đã vượt qua mấy ngàn cây số.

Khoảng cách những Băng Nguyên Cự Nhân kia nói tới chỗ thứ hai chiến trường chính vị trí, đã cách xa nhau không xa.

Tại lại đi tới đại khái một trăm cây số về sau, Tào Tinh mơ hồ cảm ứng được phía trước truyền đến năng lượng ba động, cùng từng đợt trầm muộn oanh minh âm thanh.

Thế là, hắn hạ lệnh: "Băng Băng, hạ thấp phi hành độ cao."

Tiểu Băng Băng lập tức nghe lệnh, từ nguyên bản hơn vạn mét không trung, đáp xuống đại khái năm ngàn mét độ cao.

Mà lúc này, đám người cũng rốt cục thấy rõ ràng phía trước băng nguyên bên trên tràng cảnh.

Tại kia vô biên vô tận băng phong mặt biển bên trên, vắt ngang lấy một tòa cao tới vạn mét, độ rộng đạt tới bốn năm cây số cự hình tường thành..