Chương 908: : Quét ngang chiến trường thứ hai, hoàn mỹ đánh giá! (2)

Chương 908: : Quét ngang chiến trường thứ hai, hoàn mỹ đánh giá! (2)

Phía dưới.

Lít nha lít nhít băng tổ quái chính giống như là thủy triều đánh thẳng vào đạo phòng tuyến này, số lượng khổng lồ dị quỷ quân đoàn tại hậu phương áp trận.

Trên tường thành đám cự nhân phấn chết chống cự, không ngừng phát xạ đạn pháo cùng tháp tên, công kích tới phía dưới quái vật đại quân!

Hơn ngàn vạn quái vật đại quân đem chiến tuyến kéo đến mười mấy cây số, toàn bộ băng nguyên đều đang rung động kịch liệt!

Hiển nhiên, chỗ này chiến trường kịch liệt tình trạng, cùng trên một chỗ chiến trường so sánh chỉ có hơn chứ không kém.

Tào Tinh không có nhiều lời, trực tiếp vung tay lên, đem một đám các cường giả từ Tử Linh túi bên trong phóng ra.

"Ông! Ong ong!"

Một cỗ khí tức cường đại trong nháy mắt càn quét chiến trường.

Malenina, Xierda nhóm cường giả giải trừ tử linh trạng thái sau đứng lơ lửng trên không, ánh mắt cấp tốc rơi vào phía dưới trên chiến trường.

Tào Tinh trầm giọng hạ lệnh: "Vẫn là giống như lần trước, toàn thể đều có, xuống dưới chi viện Băng Nguyên Cự Nhân nhất tộc."

"Lấy tốc độ nhanh nhất, đánh giết tất cả băng tổ quái cùng dị quỷ."

Đám người cùng kêu lên đáp: "Đúng!"

Sau một khắc, bọn hắn lần nữa hóa thành một từng đạo lưu quang, như là từng khỏa hủy diệt sao băng, cường thế giáng lâm đến trên chiến trường!

Chiến đấu kế tiếp, tự nhiên không có lo lắng.

Tại đây bầy thấp nhất đều là anh hùng cấp cường giả trước mặt, đám kia ngay cả truyền kỳ cũng chưa tới băng tổ quái, dị quỷ nhóm như là giấy.

Malenina Ẩm Huyết Chi Nhận mỗi một lần vung vẩy, đều có thể thu hoạch hàng ngàn hàng vạn con quái vật sinh mệnh.

Xierda huyết chu một đợt bộc phát, càng đem liên miên quái vật hòa tan thành dòng máu.

Trong nháy mắt, tường thành phụ cận quái vật liền bị thanh không còn một mống!

Ngay sau đó, những cường giả kia nhóm lại nhào về phía càng xa xôi bầy quái vật.

Những nơi đi qua, băng tổ quái nhao nhao bạo liệt, dị quỷ liên tiếp hóa thành khói đen tiêu tán.

Đây là một trận giống như nghiền ép chiến tranh!

Liền ngay cả bầy quái chỗ sâu Truyền Kỳ cấp băng tổ cự ma phát uy đều không làm nên chuyện gì!

Đương nhiên, bởi vì ở trên một trận chiến đấu bên trong, Băng Băng đã sử dụng phạm vi cực lớn truyền kỳ kỹ năng: Thiên Tai · Vĩnh Đông Chi Ủng Bão, bây giờ còn chưa qua thời gian cooldown.

Cho nên tự nhiên không có cách nào giống trên một trận chiến như thế, một cái kỹ năng diệt đi hơn năm trăm vạn quái vật.

Nhưng là, Băng Băng mặc dù không thể lần nữa bộc phát phạm vi lớn quần công, nhưng nó còn có một cái khác cường đại năng lực: Thiên Tai Hóa Thân.

Tại đây cái hình thái hạ, nó mỗi một lần công kích đều là sẽ ngẫu nhiên dẫn phát một trận phạm vi lớn thiên tai!

"Ầm ầm. . ."

Đầu này Thiên Tai Ma Long triển khai che khuất bầu trời long dực, mỗi một lần vỗ cánh đều sẽ nhấc lên cuồng bạo băng phong bạo.

Long trảo đánh ra mặt đất lúc, toàn bộ băng nguyên đều sẽ đột nhiên vỡ ra to lớn băng khe hở.

Long tức phun ra ở giữa, càng là sẽ ngẫu nhiên triệu hồi ra trí mạng bão tuyết!

Tại có cường đại lực phá hoại Băng Băng cùng những cường giả khác tàn sát hạ, trùng trùng điệp điệp băng tổ quái đại quân lấy tốc độ mà mắt thường cũng có thể thấy được giảm bớt.

Trên tường thành mười mấy vạn Băng Nguyên Cự Nhân, đều đã triệt để nhìn ở tại chỗ.

Bọn hắn chưa bao giờ thấy qua cường đại như thế cùng chiến sĩ anh dũng, mỗi người đều phảng phất hoàn toàn không sợ tử vong, xông vào bầy quái bên trong liền là một trận chém lung tung!

Băng tổ quái nhóm cứng rắn xác ngoài, tại vũ khí của bọn hắn hạ trở nên yếu ớt không chịu nổi.

Dị quỷ nhóm phát ra tử vong xung kích rơi trên người bọn hắn, hoàn toàn không đưa đến bất cứ tác dụng gì.

Đây quả thực là một đám đánh không chết quái vật!

Mà tại một lát sau, trên tường thành một tên Băng Nguyên Cự Nhân Tế Tự, tựa hồ tiếp thụ lấy đặc thù nào đó tin tức, trong mắt lập tức hiển hiện sợ hãi lẫn vui mừng.

Hắn nâng tay phải lên, run rẩy chỉ vào phía dưới băng nguyên nói: "Tiên tổ ở trên. . . Cự Nhân tộc các chiến sĩ, chúng ta được cứu rồi!"

"Những cường giả này đều đến từ Tây đại lục, là tên kia bắc cảnh bá chủ thủ hạ!"

"Bọn hắn là đến trợ giúp chúng ta!"

Đám kia cự nhân các chiến sĩ sau khi nghe xong, tại ban sơ kinh ngạc về sau, cũng hiện ra sợ hãi lẫn vui mừng!

Từng cái các chiến sĩ phát ra chấn thiên tiếng hô, vũ khí trong tay vung vẩy đến càng thêm hữu lực, sĩ khí chưa từng có tăng vọt!

Tại riêng phần mình đội trưởng dẫn đầu bên dưới, đám kia đám cự nhân lao xuống tường thành, bắt đầu gia nhập vào tàn sát băng tổ quái trong đội ngũ.

Mười phút sau, phía dưới ngàn vạn quái vật đại quân, đã bị tàn sát hơn phân nửa!

Mà như thế quy mô lớn giết chóc, mang tới tự nhiên là lượng lớn điểm kinh nghiệm.

Từng đợt ánh sáng trắng liên tiếp từ phía dưới nhân viên chiến đấu trên thân bay lên.

【  ngươi  lãnh địa thành viên: Xierda · Huyết Vẫn đẳng cấp đã tăng lên, trước mắt đẳng cấp: cấp 156 】

【  ngươi  lãnh địa thành viên: Malenina đẳng cấp đã tăng lên, trước mắt đẳng cấp: cấp 148 】

【  ngươi  lãnh địa thành viên: Bertie · Trục Nhật Giả đẳng cấp đã tăng lên, trước mắt đẳng cấp: cấp 129 】

ngươi

. . .

Tào Tinh nhìn qua không ngừng cà màn hình thăng cấp nhắc nhở, trên mặt hiển hiện nụ cười hài lòng.

"Không sai. . . Dựa theo tiến độ này, bốn phía chiến trường toàn bộ đánh xong, Malenina cùng Bronn trăm phần trăm có thể lên tới cấp 150 max cấp."

"Thậm chí, bao quát Asam cùng Tiêu cũng có hi vọng xung kích đến max cấp."

"Kể từ đó, ta liền có càng nhiều Bán Thần quân dự bị."

Giờ phút này, phía dưới chiến trường trên cơ bản đã không có lo lắng.

Malenina đơn thương độc mã giết tiến bầy quái nội địa, đồng thời lấy tốc độ cực nhanh chém giết trong đó ba tôn Truyền Kỳ cấp quái vật.

Tại thống lĩnh bị chém giết về sau, bọn này băng tổ quái nhóm trong nháy mắt lâm vào rắn mất đầu cảnh giới, nguyên bản có thứ tự thế công triệt để sụp đổ, bắt đầu chạy tứ phía.

Sau đó lại bị một đám các cường giả đuổi kịp, vô tình thu gặt lấy tính mạng của bọn nó.

Trận chiến đấu này, từ Tào Tinh bọn người gia nhập chiến cuộc đến kết thúc, hết thảy thời gian sử dụng 2 5 phút đồng hồ.

Đến lúc cuối cùng một đợt băng tổ quái bị thanh chước hầu như không còn, chung quanh dần dần bình tĩnh lại.

Đám kia Băng Nguyên Cự Nhân nhóm nhao nhao bỏ vũ khí xuống, ánh mắt đờ đẫn nhìn qua trước mắt hết thảy.

Tựa hồ vẫn không thể tin được, trận chiến tranh này cứ như vậy kết thúc.

Như thế quy mô lớn chiến trường, cho dù là bọn họ tỉnh lại tường thành bên trong phong ấn truyền kỳ cự nhân chiến sĩ, cũng ít nhất phải mấy ngày mấy đêm mới có thể miễn cưỡng đánh lui quân địch.

Mà bây giờ, theo bọn này cường giả giáng lâm, nửa giờ không đến liền triệt để thay đổi chiến cuộc.

Cái này hoàn toàn lật đổ tưởng tượng của bọn hắn!

. . .

【  đinh! Người sống sót Tào Tinh xin chú ý! 】

【  ngươi đã thành công kích bại Sương Thệ trường thành chỗ thứ hai chiến trường chính băng tổ quái đại quân, giải trừ Băng Nguyên Cự Nhân nhất tộc nguy cơ  nhiệm vụ tiến độ đã đổi mới 】

【  trước mắt hoàn thành chiến trường:2/4 】

【  lần này chiến đấu, Băng Nguyên Cự Nhân tử vong số lượng là:5 người, thụ thương nhân số là 24132 người 】

【  nhiệm vụ đánh giá: Hoàn mỹ  nhiệm vụ tiến độ +25% 】

【  nhiệm vụ trước mặt tiến độ:50% 】

. . .

Tào Tinh bình tĩnh đứng tại trên mặt băng, hài lòng gật đầu: "Không sai, lại là hoàn mỹ đánh giá."

"Nhìn đến lần này giữ gốc ban thưởng là có."

Sau đó, hắn lại đè lại bên tai thông tin trang bị: "Tất cả mọi người, lấy tốc độ nhanh nhất bắt đầu quét dọn chiến trường."

"Chúng ta còn muốn đi một cái địa điểm tiếp theo, nắm chặt thời gian."

Đúng

Một đám các cường giả lập tức phân tán ra đến, thuần thục xuyên qua tại rộng lớn vô ngần băng phong mặt biển bên trên, thu tập trên mặtđất tất cả chiến lợi phẩm.

Mà tại Tào Tinh chờ đợi thời gian, đám kia đám cự nhân lần nữa tới, cùng hắn tiến hành một phen giao lưu.

Tào Tinh theo thường lệ biểu đạt một phen mình muốn cùng Băng Nguyên Cự Nhân nhất tộc cộng đồng đối kháng lên cổ Cự Long quyết tâm, thu hoạch bọn này cự nhân lượng lớn độ thiện cảm.

Đặc biệt là lúc nghe, Tào Tinh đã giải quyết hai nơi chiến trường nguy cơ, còn muốn tiếp tục lao tới những chiến trường khác chi viện sau.

Bọn này cự nhân đã cảm động đến tột đỉnh, từng cái vuốt lồng ngực phát ra chấn thiên tiếng rống.

Thậm chí còn có chút cự nhân muốn đem muội muội của hắn kín đáo đưa cho hắn, đi theo vị này nhân loại mạnh mẽ lãnh chúa lịch luyện!

Nhưng mà, Tào Tinh khi nhìn đến đám kia nữ cự nhân cao mười mấy mét hình thể, cùng toàn thân cầu thật cơ bắp về sau, vội vàng khoát tay từ chối nhã nhặn, biểu thị mình tâm hệ chiến sự không rảnh bận tâm nhi nữ tư tình.

Đám cự nhân gặp này sắc mặt có chút tiếc nuối, nhưng cũng không có cưỡng cầu.

Tại song phương trò chuyện bên trong, thời gian vội vàng trôi qua.

Asam bọn người quét dọn chiến trường, hết thảy bỏ ra gần nửa giờ thời gian, thậm chí so chiến đấu thời gian còn muốn lâu.

Không có cách, lần này quái vật số lượng quá nhiều, chiến tuyến lại kéo đến dài như vậy, chỉ là thu thập chiến lợi phẩm liền muốn chạy lượt toàn bộ chiến trường.

Làm bọn này cường giả toàn bộ quét dọn xong, tụ tập đến lãnh chúa bên người.

Tào Tinh nhìn qua bọn này nhiệt tình cự nhân, cao giọng nói: "Chư vị, chúng ta bây giờ nhất định phải lập tức chạy tới cái tiếp theo chiến trường, cái khác đám cự nhân còn cần chúng ta chi viện."

"Lần sau có cơ hội, sẽ cùng nhau kề vai chiến đấu!"

Thông qua trong khoảng thời gian này ở chung, đám kia đám cự nhân cũng biết, vị này nhân loại lãnh chúa không riêng thực lực cường đại, tính cách cũng hào sảng thẳng thắn.

Từng cái nhao nhao giơ lên vũ khí hô to.

"Nguyện tiên tổ chi linh phù hộ các ngươi, ban cho các ngươi loại băng hàn ý chí cùng không thể phá vỡ lực lượng!"

"Nhất định phải bình an trở về, Tào Tinh lãnh chúa!"

"Chúng ta vĩnh viễn nhớ kỹ phần ân tình này!"

". . ."

Tại đám cự nhân không bỏ ánh mắt hạ, một đám các cường giả nhảy tới Băng Băng hoặc là Seraphim trên lưng.

Hai đầu truyền kỳ Cự Long phóng lên tận trời, lấy tốc độ cực nhanh biến mất tại phương bắc thiên cực.

Chỉ để lại băng nguyên bên trên cự nhân bộ đội, còn tại tại chỗ thật lâu không muốn rời đi.

....