Chương 909: : Chinh chiến bảy vạn dặm, đến đệ nhất chiến trường! (1)

Chương 909: : Chinh chiến bảy vạn dặm, đến đệ nhất chiến trường! (1)

Hô

Vĩnh Đống Chi Hải vạn mét trên bầu trời.

Lâu dài nhiệt độ thấp để trong không khí ngưng kết nhỏ vụn băng tinh, nặng nề tầng mây như là lăn lộn màu trắng sóng lớn.

Hai đầu hình thể khổng lồ Cự Long tại lạnh thấu xương gió lạnh bên trong xuyên qua.

Eliza cùng Asam bọn người còn tốt, rốt cuộc trước mặt bọn họ cũng dạng này phi hành qua một đoạn thời gian.

Mà vừa được thả ra Bán Nhân Mã Cantel, Dã Trư chiến sĩ Laboon bọn người, thì là một mặt ngạc nhiên ghé vào lưng rồng bên trên, thận trọng nắm lấy lân phiến biên giới hướng phía dưới nhìn quanh!

Laboon hưng phấn hô lớn: "Nha! Thật sự là hùng vĩ cảnh sắc, vùng biển này thực sự quá lớn!"

Bên cạnh Bán Nhân Mã Cantel bốn vó không an phận đào động lên: "Không sai, Bán Nhân Mã thích tại đây loại khoáng đạt địa phương chạy!"

"Quá đẹp! Quá hùng vĩ!"

Mọi người tại lưng rồng trên hưng phấn hô to.

Cùng lúc đó, Asam bọn người nhao nhao đem riêng phần mình thu thập chiến lợi phẩm đưa tới.

Tào Tinh theo thường lệ đem những vật phẩm này toàn bộ chuyển dời đến mình 【  Long Văn Bao 】 bên trong.

Cà màn hình hệ thống nhắc nhở xuất hiện lần nữa.

【  thu hoạch được: Băng Long ấn ký *5141182 】

【  thu hoạch được: Băng Xuyên Liệt Phiến *2419245 】

【  thu hoạch được: Hàn Địa Phù Văn thạch (không biết)*4 】

【  thu hoạch được: Năng lượng tử vong hình cầu (không biết)*1 】

【  thu hoạch được: Sông băng nội hạch (cam)*51924 】

【  thu hoạch được. . . 】

. . .

Giống như lần trước, ngoại trừ những tài liệu này bên ngoài, còn có lượng lớn ô uế tinh hoa, thuộc tính chi thư, Long Nham quặng vân vân. . .

Mà lại, lần này tuôn ra số lượng, phổ biến đều so sánh với một cái chiến trường càng nhiều hơn một chút.

Nhất là 【  Hàn Địa Phù Văn thạch 】 càng là nhiều hai cái.

Cái này cũng cùng Malenina xử lý hai tôn Truyền Kỳ cấp băng tổ quái có quan hệ.

"Không sai, lại tuôn ra hơn năm trăm vạn 【  Băng Long ấn ký 】 lại thêm các loại tài liệu khác."

"Giá trị của những thứ này, đã khó mà đánh giá, đối phát triển sau này cũng có được trợ giúp rất lớn."

Tào Tinh hài lòng gật đầu, sau đó tiếp tục đi đường.

Thời gian nhoáng một cái, hai đầu Cự Long lại phi hành hơn nửa giờ.

Dưới chân tràng cảnh phi tốc rút lui, bị băng phong biển cả tại u ám sắc trời hạ hiện ra lạnh lẽo ánh sáng nhạt.

Mà theo bọn hắn dọc theo toà kia dài không biết bao nhiêu vạn dặm 【  Sương Thệ trường thành 】 lần nữa đi tới mấy ngàn cây số về sau, chung quanh tràng cảnh bắt đầu phát sinh rõ ràng biến hóa.

Vốn là màu băng lam băng phong mặt biển, giờ phút này đã biến thành thâm thúy ám lam sắc, như là một khối bị lãng quên Lam Bảo Thạch, nhìn nguy hiểm lại mê người!

Đông kết mặt biển bên trên, thỉnh thoảng liền có thể nhìn thấy đột ngột đứng vững từng tòa vạn mét sông băng!

Những này sông băng cũng không phải là bình thường băng sơn, mà là giống một ít thao thiên cự lãng còn không tới kịp rơi xuống, liền bỗng nhiên bị loại nào đó vĩ lực trong nháy mắt đông kết hình thành quỷ dị kỳ quan.

Lại thêm kia từng đầu sâu không thấy đáy cái khe to lớn, toàn bộ hải vực phảng phất bị loại nào đó viễn cổ lực lượng thô bạo xé rách sau lại mạnh mẽ đông kết chiến trường.

Bronn đứng tại lưng rồng bên trên, chỉ vào phía dưới trầm giọng nói: "Lãnh chúa đại nhân, chúng ta đã chính thức tiến vào Vĩnh Đống Chi Hải biển sâu khu vực."

Tào Tinh nheo mắt lại, tỉ mỉ quan sát đến mảnh này xa lạ hải vực: "Nguyên lai chúng ta bay lâu như vậy, hiện tại mới xem như tiến vào biển sâu khu. . ."

"Không hổ là Vĩnh Đống Chi Hải, cái này diện tích thật sự là khoa trương."

Từ bọn hắn bước vào hải dương, đến bây giờ vị trí, đã phi hành mấy vạn cây số.

Mặc dù nói bọn hắn là dọc theo 【  Sương Thệ thành tường 】 một đường uốn lượn tiến lên, nhưng vị trí này, khoảng cách đường ven biển chí ít cũng có hơn hai vạn cây số.

Bởi vậy có thể thấy được, mảnh này bị băng phong hải dương, đến cỡ nào bao la.

Khó trách truyền thuyết, không có bất kì người nào có thể đến hải dương cuối cùng.

Tào Tinh quay đầu, tiếp tục hỏi: "Bronn, Vĩnh Đống Chi Hải biển sâu khu, có cái gì đặc thù sao?"

Cái này to con gãi gãi mình đầu trọc, ngẫm nghĩ một phen sau trả lời: "Bị đông cứng sau ta không rõ lắm, nhưng đông kết trước ta ngược lại thật ra tại biển sâu khu du lịch qua một đoạn thời gian."

"Nơi này nước biển, trời vừa tối sẽ phát ra màu u lam ánh sáng nhạt, tựa như ngàn vạn ngôi sao chìm ở đáy biển."

"Thời tiết tốt thời điểm, thậm chí có thể nhìn thấy một chút hình thể đạt tới hơn vạn mét cự thú viễn cổ, trong nước du đãng cảnh tượng."

"Truyền thuyết nơi này hải dương chỗ sâu nhất nối liền một thế giới khác, nhưng cho đến tận nay, cũng không có bất kì người nào đến qua đáy biển, cũng không người nào biết vùng biển này sâu bao nhiêu. . ."

"Mà lại. . . Thậm chí có người tại đáy biển chỗ sâu, phát hiện qua đắm chìm cổ lão vương quốc, bên trong thậm chí còn có sinh vật hoạt động dấu hiệu. . .

"Cho đến tận nay, vùng biển này liền tràn ngập các loại bí ẩn chưa có lời đáp."

Tào Tinh một bên nghe, một bên cũng không khỏi đến liên tưởng đến mảnh này biển cả chưa băng phong trước tràng cảnh.

Eliza cũng không nhịn được bị Bronn giảng thuật truyền thuyết cố sự hấp dẫn, trừng mắt một đôi mắt to, tập trung tinh thần nghe.

Một lát sau, Bronn kể xong hắn biết Vĩnh Đống Chi Hải, cùng bây giờ bị băng phong hải vực xác thực có khác nhau rất lớn.

Bất quá, trong đó không có cái gì tin tức có giá trị, đại bộ phận đều là một chút hư vô mờ mịt thần bí truyền thuyết.

Lưng rồng trên đám người ngược lại là thật cảm thấy hứng thú, từng cái nghe được vào mê.

Tào Tinh lắc đầu, sau đó nhìn về phía cách đó không xa một đạo đứng tại lưng biên giới, ngạo nghễ mà đứng bóng hình xinh đẹp.

Như là một gốc thẳng tắp tuyết lỏng, gào thét gió lạnh thậm chí không có để thân thể của nàng xuất hiện bất kỳ nghiêng.

Đạo thân ảnh này, chính là thương khung thợ săn: Renis.

"Renis, vẫn là không phát hiện gì sao?"

Giờ phút này, một mực thôi động Thương Khung Chi Nhãn, trên mặt biển tìm kiếm bảo tàng Renis, nghe được hỏi thăm sau chậm rãi lắc đầu.

"Lãnh chúa đại nhân, vẫn là không có nhìn thấy bất luận cái gì có giá trị bảo vật."

Tào Tinh liền giật mình, trong lòng không khỏi nổi lên một tia nghi hoặc.

Rốt cuộc theo lý mà nói, biển sâu khu vực bảo vật hẳn là sẽ so phía ngoài hải vực càng nhiều mới đúng.

Bronn vừa mới giảng thuật các loại truyền thuyết cũng xác nhận điểm này.

Nhưng mà sự thực là, cho tới bây giờ, bọn hắn cũng chỉ tại vừa mới bước vào Vĩnh Đống Chi Hải, tiến về Sương Thệ trường thành trên đường phát hiện qua một chút băng phong tại đáy biển chỗ sâu bảo rương, cũ nát cổ vật các loại.

Kết quả đến Sương Thệ trường thành, thậm chí đến biển sâu khu vực về sau, ngược lại ngay cả một cái bạch ngân bảo rương đều không thấy được.

Điều này thực có chút kỳ quái.

Lúc này, một bên Bertie thống soái tựa hồ minh bạch Tào Tinh nghi hoặc, mở miệng nói: "Lãnh chúa đại nhân, theo ta phỏng đoán, loại hiện tượng này phải cùng Sương Thệ trường thành có quan hệ."

"Ồ?" Tào Tinh quay đầu nhìn về phía vị này Norn thống soái.

Làm từng tại mảnh này trên đại dương bao la, cùng thượng cổ Cự Long chống lại mấy trăm năm chiến sĩ, hắn đối với vùng biển này cũng mười điểm hiểu rõ.

"Kỹ càng nói một chút."

Bertie thống soái gật gật đầu, cung kính trả lời: "Toà này Sương Thệ trường thành, là Băng Nguyên Cự Nhân Thuỷ Tổ hao hết thần lực cùng sinh mệnh lực, hình thành đặc thù bình chướng, ngăn cản bọn quái vật các loại công kích."

"Nói một cách khác, tại đây tòa Trường Thành phụ cận, thì tương đương với có một mảnh vô hình thủ hộ lĩnh vực, bài xích hết thảy chung quanh."

"Những cái kia chôn sâu ở trong tầng băng bảo vật, hoặc là bị lực lượng lĩnh vực trực tiếp ma diệt thành mảnh vỡ, hoặc là liền bị chuyển dời đến những địa phương khác."

Nghe xong giải thích của hắn, Tào Tinh như có điều suy nghĩ gật gật đầu, cũng cảm thấy Bertie điều phỏng đoán này không phải không có lý.

"Nói cách khác. . . Chúng ta muốn khai quật trong biển rộng bảo vật, cần rời xa Sương Thệ thành tường, tiến về càng sâu hải vực mới được."

Bertie trầm ngâm một phen, trả lời: "Trên lý luận là như vậy. . ."

Tào Tinh khẽ gật đầu, cũng không nói thêm lời.

Dù sao hắn kế hoạch tiếp theo cũng là trước giải quyết Băng Nguyên Cự Nhân nhất tộc nguy cơ về sau, lại bắt đầu tầm bảo.

Hiện tại để Renis lục soát, chỉ là nhân tiện.

Cứ như vậy, hai đầu Cự Long trải qua hơn 20 phút phi hành về sau, lần nữa vượt qua hơn tám nghìn cây số khoảng cách!

Mà bọn hắn cũng lần nữa đã tới nơi thứ ba chiến trường!

"Oanh! Ầm ầm!"

"Giết! Đem những này bẩn thỉu băng tổ rác rưởi, hết thảy nghiền nát!"

"Vì tiên tổ vinh quang!"

". . ."

Trên tường thành mấy ngàn đài băng sương máy ném đá oanh minh, không ngừng bỏ xuống đường kính hơn hai thước băng sương đạn pháo, rơi vào đông kết mặt biển bên trên, dẫn phát kịch liệt bạo tạc!

Hàng ngàn hàng vạn băng tổ quái bị tạc thành vụn băng, nhưng ngay lúc đó liền có càng nhiều quái vật điền vào chỗ trống.

Vô cùng vô tận, làm cho lòng người sinh tuyệt vọng!

Hơn hai mươi vạn Băng Nguyên Cự Nhân dục huyết phấn chiến, liều chết phản kích!

Lượng lớn cự nhân đã lao xuống tường thành, cùng đám kia băng tổ quái triển khai cận chiến.

Thậm chí, đám người còn chứng kiến một tôn trăm mét cao cự nhân, người mặc tàn tạ chiến giáp, xông vào băng tổ quái nội địa, muốn đem trong đó người chỉ huy chém đầu.

Nhưng mà, đối mặt lượng lớn băng tổ quái, cộng thêm bốn năm tôn Truyền Kỳ cấp băng tổ tà thú, băng tổ cự ma, dị quỷ Tế Tự vây công.

Cho dù là tôn này từ tường thành bên trong giải trừ phong ấn truyền kỳ cự nhân, cũng song quyền nan địch tứ thủ.

Hắn toàn thân đẫm máu, cánh tay trái đã bị ăn mòn đến chỉ còn bạch cốt, lại như cũ rống giận vung vẩy chiến phủ!

Tào Tinh sắc mặt ngưng trọng, trầm giọng nói: "Cái này cuộc chiến thứ ba trận tình hình chiến đấu, so phía trước hai cái chiến trường tình hình chiến đấu nhìn càng thêm hỏng bét.".