Chương 909: : Chinh chiến bảy vạn dặm, đến đệ nhất chiến trường! (2)

Chương 909: : Chinh chiến bảy vạn dặm, đến đệ nhất chiến trường! (2)

Lưng rồng trên mọi người đã nắm chặt vũ khí, chuẩn bị sẵn sàng chiến đấu.

Chỉ cần lãnh chúa ra lệnh một tiếng, bọn hắn liền sẽ lập tức đầu nhập chiến trường kịch liệt!

Tào Tinh thần sắc phát lạnh: "Đi thôi, giải quyết bọn chúng."

"Ưu tiên xử lý mấy cái kia Truyền Kỳ cấp băng tổ quái, đừng cho tôn này truyền kỳ cự nhân chết rồi."

"Đúng, lãnh chúa đại nhân!"

Đám người cao giọng đáp lại.

Sau một khắc, bọn hắn thả người nhảy lên, nhao nhao từ lưng rồng trên nhảy xuống, như là như lưu tinh rơi hướng chiến trường!

Cùng lúc đó.

Phía dưới đám cự nhân đã liên tiếp nhảy xuống tường thành, dùng thân thể của mình ngăn chặn Sương Thệ thành tường lỗ hổng!

Nhưng mà, băng tổ đại quân thế công không ngừng tăng lên, trên tường thành vết rách càng ngày càng nhiều.

Băng Nguyên Cự Nhân nhóm phát ra tuyệt vọng tiếng rống giận dữ.

Rống

"Chúng ta vĩ đại Lan mẫu chiến sĩ sắp không chịu được nữa! Nhất định phải tỉnh lại càng nhiều truyền kỳ cự nhân chiến sĩ!"

"Nếu không, Sương Thệ trường thành liền bị công phá!"

Đang lúc trên tường thành cự nhân Tế Tự, chuẩn bị tiến hành cổ lão tỉnh lại nghi thức thời điểm, từng khỏa sao băng từ trên trời giáng xuống!

Bọn hắn mang theo vô song khí tức hủy diệt, lấy thế lôi đình vạn quân rơi hướng chiến trường!

"Oanh! Ầm ầm! ! !"

Phương viên vạn dặm mặt băng run rẩy kịch liệt, lượng lớn băng tổ quái bị cuồng bạo năng lượng sóng xung kích ép thành bột mịn!

Đồng thời, những này sao băng tại sau khi rơi xuống đất, liền hóa thành từng đạo tản ra kinh khủng uy áp thân ảnh!

Đã vết thương chồng chất đám cự nhân trừng lớn hai mắt, giờ phút này nhìn thấy từ trên trời giáng xuống đám người, ánh mắt bên trong hiển hiện khó mà tin tưởng cuồng hỉ!

"Viện quân của chúng ta xuất hiện! ! !"

"Là vị kia nhân tộc bắc cảnh bá chủ! Hắn mang theo dưới trướng cường giả đến chi viện chúng ta!"

"Ha ha! Osa Tế Tự không có gạt chúng ta, thật sự có viện quân đến!"

Sớm tại một giờ trước, tên kia lão tế ti liền đem Tào Tinh bọn người sẽ mang người đến chi viện tin tức, nói cho tất cả cự nhân.

Để tất cả ngay tại chống cự Băng Nguyên Cự Nhân nhóm sĩ khí đại chấn.

Bọn hắn liều chết chống cự, rốt cục chờ đến tên kia thế giới khác lãnh chúa cùng dưới trướng hắn các cường giả!

Từng cái cự nhân các chiến sĩ kích động đến hưng phấn rống to, vọt tới bầy quái bên trong liền một trận chém giết!

Chiến đấu kế tiếp, tự nhiên không có lo lắng.

Tại Tào Tinh bọn này cường giả thủ hạ, bầy quái bên trong bốn năm tôn Truyền Kỳ cấp sinh vật bị chém dưa thái rau giống như chém giết, ngay cả cơ hội phản kháng đều không có.

Vẻn vẹn thời gian sử dụng một phút đồng hồ, tất cả Truyền Kỳ cấp băng tổ quái, dị quỷ thống lĩnh đều đền tội.

Còn lại những cái kia Truyền Kỳ cấp trở xuống quái vật liên quân, mặc dù số lượng rất nhiều, nhưng cũng gánh không được bọn này các cường giả đồ sát!

Tại thực lực tuyệt đối chênh lệch trước mặt, số lượng đã đã mất đi ý nghĩa.

Sau hai mươi sáu phút.

Mảnh này tung hoành mấy chục cây số, quái vật số lượng đột phá ngàn vạn chiến trường, triệt để bình tĩnh lại.

Đám cự nhân toàn thân đẫm máu, tràn ngập kính sợ nhìn qua trên mặt băng đứng đấy mấy chục đạo thân ảnh!

Mỗi người bọn họ trên thân đều tản ra làm người hít thở không thông uy áp, chiến giáp trên nhỏ xuống dị quỷ huyết dịch còn chưa ngưng kết!

Đó là chân chính từ vô số chém giết, máu và lửa bên trong tôi luyện được chiến sĩ!

Chỉ là nhìn qua những thân ảnh kia, liền để bọn hắn cảm thấy linh hồn đều tại run rẩy.

【  đinh! Người sống sót Tào Tinh xin chú ý! 】

【  ngươi đã thành công kích bại Sương Thệ trường thành nơi thứ ba chiến trường chính băng tổ quái đại quân, giải trừ Băng Nguyên Cự Nhân nhất tộc nguy cơ  nhiệm vụ tiến độ đã đổi mới 】

【  trước mắt hoàn thành chiến trường:3/4 】

【  lần này chiến đấu, Băng Nguyên Cự Nhân tử vong số lượng là:37 người, thụ thương nhân số là:68294 người 】

【  nhiệm vụ đánh giá: Hoàn mỹ  nhiệm vụ tiến độ +25% 】

【  nhiệm vụ trước mặt tiến độ:75% 】

. . .

Vẫn như cũ là hoàn mỹ đánh giá, nhưng ngay cả như vậy, Băng Nguyên Cự Nhân nhất tộc cũng bỏ ra một bộ phận hi sinh.

Dưới tường thành mới, kia mấy chục cỗ thi thể khổng lồ yên tĩnh nằm tại trên mặt băng, máu của bọn nó đã ngưng kết thành màu đỏ sậm băng tinh.

Bao quát mấy vạn tên cự nhân, cũng tại đây trận thảm liệt chiến đấu bên trong nhận lấy khác biệt trình độ thương thế.

Tào Tinh mặc dù vẻ mặt nghiêm túc, nhưng hắn cũng biết, nếu như không phải mình đến, bọn này cự nhân thương vong tuyệt đối xa xa không phải cái này con số.

Thậm chí, lần này vẻn vẹn chỉ tử trận hơn ba mươi tên cự nhân, đã là có thể xưng kỳ tích.

Hô

Hắn hít sâu một hơi, cấp tốc hạ lệnh: "Nắm chặt thời gian, lấy tốc độ nhanh nhất quét dọn chiến trường."

Đúng

Một đám các cường giả lần nữa thuần thục trên chiến trường xuyên qua bắt đầu.

Bất quá lần này, đám kia đám cự nhân phải bận rộn lấy chiếu cố người bị thương, chữa trị tường thành, cũng không có phái quá nhiều người tới cùng Tào Tinh giao lưu.

Chỉ có một tên Cự Nhân tộc Tế Tự tới đối bọn hắn biểu thị ra cảm tạ.

Tào Tinh theo thường lệ cùng hắn nói chuyện với nhau một phen, đang cày một đợt độ thiện cảm về sau, hai mươi phút thời gian trôi qua.

Asam mấy người cũng đã đem toàn bộ băng nguyên bên trên rơi xuống chiến lợi phẩm quét dọn xong.

Sau đó, Tào Tinh không có một lát dừng lại, trực tiếp mang theo một đoàn người lần nữa nhảy tới hai đầu Cự Long trên lưng.

"Hô —— hô —— "

Hai cánh chấn động, hai đầu Cự Long phóng lên tận trời, ở trên băng nguyên nhấc lên một trận cuồng bạo khí lưu.

Bọn hắn hiện tại, muốn lấy tốc độ nhanh nhất chạy tới cuối cùng một tòa chiến trường.

Nghe nói, nơi đó cũng là tình hình chiến đấu tối chiến trường kịch liệt, thậm chí ngay cả bán thần cấp băng tổ quái đều xuất hiện!

Tào Tinh thấp trầm giọng nói: "Bán thần cấp băng tổ quái, ta còn chưa có tiếp xúc qua. . ."

"Không biết loại cấp bậc này quái vật, cùng những cái kia ngụy thần so ra, thực lực mạnh bao nhiêu."

Bao quát lưng rồng trên những người khác, khi nghe đến sau đó phải cùng bán thần cấp quái vật chiến đấu về sau, trong mắt cũng không có bất kỳ cái gì sợ hãi.

Ngược lại từng cái chiến ý sôi trào, kích động!

Rất nhanh, hai đầu Cự Long liền cực tốc bay ra hơn ngàn cây số!

Dọc theo uốn lượn 【  Sương Thệ trường thành 】 không ngừng tiến lên, bọn hắn cũng tại lấy một cái tốc độ kinh người, xâm nhập Vĩnh Đống Chi Hải.

Nơi này tầng băng trở nên càng thâm thúy hơn, bầu trời càng thêm u ám.

Phảng phất toàn bộ thế giới đều bị đông cứng tại đây mảnh biển rộng vô bờ bên trong

Trừ cái đó ra, so sánh với những chiến trường khác, nơi này thời tiết cũng biến thành dị thường cuồng bạo.

Từng đợt cuồng phong lôi cuốn lấy gió tuyết đầy trời gào thét mà đến, để người mắt mở không ra, liền hô hấp đều trở nên khó khăn.

Hai đầu Cự Long cứng rắn trên lân phiến đã bao trùm lên một tầng thật dày băng sương.

Liền ngay cả lưng trên trước mặt mọi người ma lực hộ thuẫn, cũng xuất hiện lít nha lít nhít vết rách.

Hai đầu Cự Long không nhìn loại này khí trời ác liệt, đỉnh lấy thấu xương gió lạnh, liên tục đi tới hơn sáu ngàn cây số.

Trên đường đi, bọn hắn cũng nhìn thấy phía dưới có một ít quy mô nhỏ băng tổ quái tiến công 【  Sương Thệ trường thành 】.

Nhưng chúng nó còn không có tới gần, tuyệt đại bộ phận băng tổ quái đều bị Trường Thành tản mát ra một cỗ đặc thù lực lượng làm vỡ nát.

Cho dù may mắn sống sót, cũng bị trên tường thành thiết kế phòng ngự oanh sát.

Có thể nói, quy mô quá nhỏ băng tổ quái, căn bản cũng không cần những người khổng lồ kia nhóm tự mình động thủ.

Nếu không, bằng vào cái này tộc đàn số lượng, cũng không có khả năng thủ vững ở đầu này vượt ngang mười mấy vạn cây số phòng tuyến nhiều năm nhưvậy.

Đương nhiên, những này quy mô nhỏ băng tổ quái, Tào Tinh hết thảy không nhìn.

Hắn hiện tại chỉ muốn mau chóng đuổi tới đệ nhất chiến trường.

Bởi vì trải qua cả ngày liên tục đi đường cùng chiến đấu, hiện tại đã tiến vào ban đêm.

Mặt trời sớm đã chìm vào đường chân trời phía dưới, để vốn là rét lạnh băng phong biển sâu, trở nên càng thêm tĩnh mịch.

Dưới lớp băng một mảnh đen kịt, phảng phất dưới đáy biển là một mảnh thường nhân không cách nào chạm đến hắc ám thế giới.

Trừ cái đó ra, đám người mơ hồ trong đó nhìn thấy biển sâu khu vực xuất hiện từng đợt sáng ngời.

Cực kỳ yếu ớt, lúc sáng lúc tối.

Như là ngôi sao đang lóe lên đồng dạng, tại đen kịt dưới tầng băng lộ ra phá lệ thần bí.

Lúc này, to con Bronn hưng phấn nói: "Ha ha! Đây là Vĩnh Đống Chi Hải chỗ sâu kỳ quan!"

"Không nghĩ tới thời gian qua đi mấy ngàn năm, còn có thể nhìn thấy loại cảnh tượng này, thật là khiến người hoài niệm a!"

Đám người nao nao, cũng không nhịn được đối phía dưới bị băng phong biển sâu chỗ sâu, những cái kia phát sáng điểm sáng cảm thấy hiếu kì không thôi.

Nhưng mà, lại không có ai biết, những này phát sáng đồ vật đến cùng là cái gì.

Đang lúc bọn hắn thưởng thức thời điểm, mơ hồ nghe được phía trước truyền đến tiếng trống trận, còn có chấn thiên tiếng la giết.

Theo càng thêm tới gần, thanh âm kia càng ngày càng rõ ràng, phảng phất toàn bộ băng nguyên đều tại rung động.

"Chú ý!"

Tào Tinh trầm giọng nhắc nhở: "Nhanh đến đệ nhất chiến trường, đều chuẩn bị sẵn sàng."

Đám người nhao nhao nắm chặt vũ khí, trong mắt dấy lên chiến ý.

Băng Băng cùng Seraphim chấn động lấy hai cánh, tốc độ phi hành lần nữa tăng tốc.

Bọn hắn tại xuyên qua một tầng mây về sau, cũng rốt cục thấy được phía trước ầm ầm sóng dậy chiến trường!

. . ..