Chương 910: : Tam đại Bán Thần cấp băng tổ quái, nghiền ép! (1)

Chương 910: : Tam đại Bán Thần cấp băng tổ quái, nghiền ép! (1)

Tại kia mảnh vô tận băng nguyên bên trên, một tòa vạn mét cao Băng Tuyết thành tường vắt ngang, phía trên đứng thẳng lấy vô số cây phát sáng năng nguyên bó đuốc, đem trọn mảnh chiến trường chiếu lên giống như ban ngày.

Mấy chục vạn cự nhân tại trên tường thành nghiêm phòng tử thủ, bọn hắn không ngừng vung vẩy chiến phủ cùng cự chùy, đem kia từng bầy leo lên thành tường băng tổ quái bỗng nhiên đập xuống!

Sau lưng băng sương máy ném đá, băng sương pháo đài, băng sương tháp tên chờ công sự phòng ngự bật hết hỏa lực.

Các loại đạn pháo, cự thạch, băng tiễn như là giống như hạt mưa trút xuống, tại đêm đen như mực không trung vẽ qua từng đạo sáng chói màu băng lam quỹ tích!

"Oanh ——! Rầm rầm rầm ——!"

Kịch liệt tiếng nổ vang vọng chân trời!

Mà tại dưới tường thành mới, vô tận băng tổ quái, dị quỷ liên hợp đại quân như là màu đen giống như thủy triều dùng để, bọn chúng số lượng nhiều cơ hồ bao trùm toàn bộ tầm mắt.

Bầu trời bên trong còn có lượng lớn Dolma chi trảo, băng tổ cự ưng chờ phi hành quái vật xoay quanh, không ngừng phát ra tự bạo thức công kích, đối trên tường thành Băng Nguyên Cự Nhân tạo thành lượng lớn tổn thương.

Phía dưới, còn có hình thể vượt qua ngàn mét băng tổ Cự Thú, băng tổ cự tượng chờ quái vật khổng lồ đang chậm rãi thúc đẩy, mỗi một bước đều để băng nguyên rung động!

Tào Tinh ánh mắt ngưng trọng, thấp giọng nói: "Cái này đệ nhất chiến trường quái vật chất lượng, xác thực so những chiến trường khác mạnh lớn hơn nhiều lắm!"

Ngoại trừ lượng lớn thống soái, chúa tể cấp tiềm lực bát cửu giai băng tổ quái bên ngoài.

Ở trong đó, hắn thậm chí cảm ứng được không thua mười đạo Truyền Kỳ cấp khí tức, chính tại bầy quái bên trong như ẩn như hiện.

Khó trách Băng Nguyên Cự Nhân tộc muốn đi trước trên lục địa cầu viện.

Nếu như chờ những này truyền kỳ quái vật đồng thời tiến công tường thành, phát động tổng tiến công, hậu quả khó mà lường được!

Tào Tinh hít sâu một hơi, hạ lệnh: "Quy củ cũ, một hồi tất cả mọi người xuống dưới, trước diệt đi phía dưới tường thành băng tổ quái."

"Malenina, Xierda, các ngươi hai cái Bán Thần phụ trách diệt đi trong đó Truyền Kỳ cấp quái vật, "

"Cái khác. . ."

Đang lúc hắn bố trí chiến thuật lúc, bỗng nhiên hơi biến sắc mặt.

Bao quát những người khác cũng cảm nhận được dị dạng.

Đám người đồng thời đem ánh mắt nhìn về phía vô cùng vô tận băng tổ quái đại quân chỗ sâu, nơi đó đột nhiên truyền đến một cỗ khí tức kinh khủng!

Cỗ khí tức này âm hàn, cuồng bạo, cường đại!

Vượt xa khỏi Truyền Kỳ cảnh giới!

Nói một cách khác, đây là bán thần cấp quái vật!

Mà lại, càng làm người tuyệt vọng chính là, không phải một cái, mà là trọn vẹn ba cái!

Băng tổ quái bên này, thế mà duy nhất một lần xuất hiện ba tôn Bán Thần!

Ba cỗ bán thần cấp khí tức trong nháy mắt quét ngang cả tòa chiến trường, trên tường thành cự nhân toàn thể cảm thấy hô hấp trì trệ.

Thậm chí còn có rất nhiều cự nhân bị cỗ khí tức này áp chế đến tê liệt trên mặt đất, liên thủ bên trong vũ khí đều đề lên không nổi.

Trên tường thành cự nhân Tế Tự sắc mặt trắng bệch, trong tay to lớn cốt trượng cũng đang điên cuồng run rẩy: "Nửa. . . Bán Thần! ?"

"Tiên tổ ở trên! Đây chính là mấy ngàn năm nay, lần thứ nhất xuất hiện nhiều như vậy bán thần cấp băng tổ quái!"

"Dolma lực lượng. . . Lại phục hồi!"

Mà theo cái này ba cỗ uy áp giáng lâm, trên tường thành cự nhân bên trong đã xuất hiện từng đợt khủng hoảng, khiến cho trong nháy mắt rơi xuống đáy cốc.

Còn không chờ bọn hắn làm tốt ứng đối phương án, nơi xa truyền đến từng đợt nặng nề oanh minh âm thanh!

"Đông! Thùng thùng!"

Như là giống như địa chấn tiếng bước chân từ xa mà đến gần.

Ba đạo che khuất bầu trời thân ảnh như ẩn như hiện trong bóng tối.

Khi chúng nó tới gần, đám người cách mấy chục cây số, thấy rõ ràng bọn chúng đội hình.

Kia là ba tôn hình thể cao tới vạn mét, đứng thẳng bắt đầu thậm chí cùng 【  Sương Thệ thành tường 】 cân bằng quái vật khổng lồ!

Bọn chúng toàn thân từ băng tinh cấu thành, tản ra hàn quang thấu xương!

Bên trái là một tôn tương tự cự thú viễn cổ: Godzilla kinh khủng tồn tại.

Đầu lâu trên che kín dữ tợn gai băng, tráng kiện chi sau mỗi một bước đều để băng nguyên băng liệt!

Kia đường kính đạt tới mấy chục mét cái đuôi, phảng phất nhẹ nhàng hất lên liền có thể phá hủy một tòa núi lớn!

Tại nó phần lưng, còn có một loạt răng cưa hình dáng băng trùy.

Quái vật này, chính là trước đó những người sống sót liên hợp thảo phạt qua thế giới BOSS: Băng tổ Cự Thú!

Mà ở bên phải, là một tôn to lớn sinh vật hình người.

Nó toàn thân bao trùm lấy nặng nề băng tinh áo giáp, cầm trong tay một thanh từ vạn niên hàn băng rèn đúc mà thành cự phủ, mỗi đi một bước đều để không gian rung động.

Kia thấy không rõ ngũ quan trên mặt, chỉ có một đôi lóe ra hào quang màu u lam con mắt, ở trên không trung mười ngàn mét bên trong như là hải đăng giống như loá mắt!

Quái vật này, chính là trong truyền thuyết băng tổ quái nhân hình phá diệt người: Băng tổ Bạo Quân!

Mà ở giữa, là một tôn ngoại hình dữ tợn, có hai đôi dị dạng long dực băng tinh Cự Long.

Đầu rồng chỗ có sáu con u con mắt màu xanh lam, hiện lên hình dạng xoắn ốc sắp xếp.

Nó kia tàn tạ cánh bên trong ẩn giấu đi đến hàng vạn mà tính nước đá, sẽ ở gặp được địch nhân lúc toàn bộ bắn ra.

Tào Tinh trong nháy mắt đem ánh mắt nhìn qua, từng cái giao diện thuộc tính hiển hiện.

【  băng tổ Bạo Quân: Ba Trát ngươi 】

【  chủng tộc: Băng tổ quái 】

【  đẳng cấp: cấp 180 (bán thần cấp sinh vật) 】

【  tiềm lực: Chúa tể 】

【  HP: 3865 ức / 3865 ức 】

【  lực công kích:3 4174512~37192442 】

. . .

. . .

【  băng tổ Cự Thú: Làm rạn núi 】

【  chủng tộc: Băng tổ quái 】

【  đẳng cấp: cấp 175 (bán thần cấp sinh vật) 】

【  tiềm lực: Chúa tể 】

【  HP: 4585 ức / 4585 ức 】

【  lực công kích:31526255~3329782 】

. . .

. . .

【  Dolma chi trảo: Âu long 】

【  chủng tộc: Băng tổ quái 】

【  đẳng cấp: cấp 180 (bán thần cấp sinh vật) 】

【  tiềm lực: Chúa tể 】

【  HP: 4022 ức / 4022 ức 】

【  lực công kích:32192442~34782142 】

. . .

"Ba tôn Bán Thần. . . Mà lại mỗi một cái thực lực đều không phải bình thường mạnh lớn. . ."

Tào Tinh chau mày, thấp giọng nói: "Dolma lực lượng, đã khôi phục đến loại trình độ này sao?"

Thông qua trước đó cùng đám kia cự nhân nói chuyện phiếm hắn đã biết được, phía trên vùng biển này tất cả băng tổ quái, đều là từ Dolma lực lượng biến thành.

Bất quá nó hiện tại ở vào bị phong ấn trạng thái, chỉ có thể xuyên thấu qua kẽ nứt đem lực lượng thẩm thấu một bộ phận đến mặt biển.

Nhưng mà dù cho chỉ có một bộ phận, cũng có thể triệu hồi ra lượng lớn băng tổ quái.

Mà lại, theo lực lượng của nó không ngừng khôi phục, triệu hồi ra băng tổ quái liền sẽ càng mạnh.

Bertie thống soái nắm chặt chiến phủ, trầm giọng nói: "Lãnh chúa đại nhân, Thánh nữ lúc trước lưu lại phong ấn dần dần mất đi hiệu lực, Dolma đã thức tỉnh hơn phân nửa."

"Chỉ sợ không được bao lâu, thậm chí sẽ có thần linh cấp bậc băng tổ quái xuất hiện!"

"Loại cấp bậc kia quái vật, mỗi một đầu đều có thể tạo thành một trận tai nạn!"

"Thần linh. . ."

Tào Tinh nhẹ giọng thì thầm, lông mày cũng theo đó nhăn lại: "Kia loại cấp bậc này băng tổ quái, sẽ không nhận quy tắc áp chế sao?"

Bertie trầm ngâm một lát, sau đó bất đắc dĩ lắc đầu: "Khả năng lớn không sẽ. . ."

"Bởi vì, những này từ Dolma lực lượng ngưng tụ băng tổ quái, trong cơ thể là không có thần cách tồn tại."

"Tựa như những này bán thần cấp băng tổ quái đồng dạng, bọn chúng trong cơ thể cũng không có thần hỏa."

"Chân thực sức chiến đấu, so sánh với chân chính Bán Thần cùng thần linh kém một đoạn."

Dừng một chút, hắn ngửa đầu nhìn về phía nơi xa kia ba tôn quái vật khổng lồ, thanh âm ngưng trọng nói: "Còn có cái nguyên nhân trọng yếu hơn là, Dolma làm Chân Thần cấp Cự Long, chính mình là chưởng khống quy tắc tồn tại."

"Cho nên. . ."

Làm Bertie nói xong, Tào Tinh chậm rãi phun ra một ngụm bạch khí.

"Đã hiểu, bởi vì Dolma bản thân liền là quy tắc chưởng khống giả một trong, cho nên nó sáng tạo quái vật, tự nhiên có thể tránh né bộ phận pháp tắc trói buộc."

Bertie nặng nề gật đầu, trong mắt lóe lên một tia lo âu.

Tào Tinh trầm mặc không nói, trong lòng cũng không khỏi dâng lên một cỗ áp lực.

Dựa theo cái này xu thế phát triển tiếp, chỉ sợ không được bao lâu, sẽ xuất hiện thần linh cấp bậc băng tổ quái.

Lại thêm giáo đình bên kia áp lực. . .

"Nhìn đến, ta nhất định phải mau chóng có được đối kháng thần linh cấp bậc lực lượng!"

Tào Tinh cấp tốc quét mắt Malenina đẳng cấp.

Cấp 149 92%

"Cực kỳ tốt, còn kém sau cùng 8% kinh nghiệm, liền có thể lên tới max cấp."

"Chờ trận chiến đấu này kết thúc, ta liền có thể để nàng trực tiếp đột phá đến Bán Thần!"

Tào Tinh tại trong lòng âm thầm hạ quyết tâm.

Sau một khắc, hắn hạ lệnh: "Đi thôi, mặc dù nhiều ba tôn bán thần cấp địch nhân, nhưng kế hoạch tác chiến không thay đổi."

"Malenina, Xierda, Bronn, các ngươi phụ trách đối phó bầy quái bên trong truyền kỳ, bán thần cấp băng tổ quái."

"Những người khác, tốc chiến tốc thắng, trước giải quyết phía dưới tường thành nguy cơ, lại đi chi viện bọn hắn."

Đám người cùng kêu lên đáp: "Đúng, lãnh chúa đại nhân!"

Ngay sau đó, bọn hắn thả người nhảy lên, nhao nhao mang theo hủy diệt chi thế, hướng về phía dưới rơi xuống!

Cùng lúc đó.

Phía dưới ba tôn bán thần cấp băng tổ quái, tại hiện thân về sau, liền lập tức triển khai hành động công kích!

Bên trái băng tổ Cự Thú nâng lên nó viên kia bạo long giống như đầu lâu, mở ra miệng to như chậu máu, phát ra một đạo đinh tai nhức óc gào thét!

Rống

Kia cuồng bạo tiếng rống, như là thực chất hóa âm ba công kích, càn quét trên trăm cây số!

Mặt băng xuất hiện lít nha lít nhít vết rách, trên tường thành cự nhân các chiến sĩ không thể không che lỗ tai, một chút thực lực yếu kém cự nhân thậm chí trực tiếp tê liệt trên mặt đất, tai mũi chảy ra hiến máu!.