Chương 910: : Tam đại Bán Thần cấp băng tổ quái, nghiền ép! (2)

Chương 910: : Tam đại Bán Thần cấp băng tổ quái, nghiền ép! (2)

Ngay sau đó, bên phải băng tổ Bạo Quân cùng bầu trời bên trong Dolma chi trảo cũng đồng thời phát động công kích!

Băng tổ Bạo Quân giơ lên hàn băng cự phủ, đập ầm ầm hướng mặt đất!

Oanh

Kịch liệt xung kích để cả tòa băng nguyên rung động, trên mặt băng trong nháy mắt xuất hiện một đoàn đường kính vượt qua vạn mét mạng nhện vết rách.

Không chỉ có như thế, một kích này bộc phát ra sóng xung kích, để phía trước băng nguyên vỡ ra một đạo chiều dài đạt tới mấy chục cây số khe rãnh, một mực kéo dài đến Sương Thệ thành tường phía dưới mới dừng lại.

Đầu kia khe rãnh thôn phệ lượng lớn băng tổ quái sinh mệnh, cũng làm cho không ít Cự Nhân tộc rơi vào vực sâu!

Bầu trời bên trong Dolma chi trảo thì triển khai bốn cánh, cánh dùng sức chấn động, vô số hủy diệt nước đá mang theo vô tận xuyên thấu chi thế, phô thiên cái địa giống như bắn ra!

"Phốc! Phốc phốc phốc!"

"Oanh! Ầm ầm!"

Những này nước đá mệnh bên trong tường thành trong nháy mắt, dẫn phát kinh thiên bạo tạc!

Không riêng nổ lật ra lượng lớn cự nhân chiến sĩ, cũng làm cho toà này sừng sững mấy ngàn năm Sương Thệ trường thành xuất hiện lượng lớn vết rách!

Theo tam đại Bán Thần phát uy, lượng lớn băng tổ quái như là điên cuồng giống như hưng phấn lên!

"Rống! Rống!"

Nguyên bản liền mãnh liệt quái vật thủy triều trong nháy mắt tăng vọt mấy lần, những cái kia phổ thông băng tổ quái nhãn bên trong đều sáng lên khát máu lam quang, công kích tốc độ bỗng nhiên tăng lên.

Ba tôn bán thần cấp băng tổ là lạ vật, mang theo khôn cùng uy thế, suất lĩnh mười mấy tôn truyền kỳ, hơn ngàn vạn băng tổ quái đại quân, xung kích Sương Thệ trường thành.

Một màn này, quả thực như là ngày tận thế tới, để người căn bản thăng không dậy nổi bất kỳ kháng cự nào tâm tư.

Đám kia đám cự nhân mặt xám như tro, lẩm bẩm nói.

"Không ngăn nổi. . . Loại này quy mô tiến công tuyệt đối ngăn không được!"

"Xong, chúng ta đều muốn chiến tử ở đây, thủ vững mấy ngàn năm Sương Thệ thành tường cũng muốn vào hôm nay bị phá hủy. . ."

Liền tại bọn hắn lâm vào tuyệt vọng thời khắc, một đạo rưỡi Thần cấp khí tức đột nhiên từ tường thành đằng sau bộc phát.

Khí thế kia như là núi lửa phun trào, trong nháy mắt xua tán đi ba tôn bán thần cấp băng tổ quái mang tới cảm giác áp bách!

Đám cự nhân đồng thời quay đầu nhìn lại, nhìn thấy một tôn cao tới hai trăm mét cự nhân, phóng ra bước chân nặng nề đạp không mà đến!

"Là tộc trưởng! Tộc trưởng đến rồi!" Trên tường thành Băng Nguyên Cự Nhân nhóm phát ra từng đợt reo hò, sĩ khí trong nháy mắt tăng vọt.

Cự Nhân tộc trưởng cầm trong tay một thanh thiêu đốt lên màu lam lãnh diễm Chiến Chùy, tiếng như lôi đình: "Cự Nhân tộc các chiến sĩ, không cần e ngại!"

"Chúng ta thế hệ bảo vệ Trường Thành sẽ không ở hôm nay rơi vào, ta đem cùng các ngươi kề vai chiến đấu!"

Sự xuất hiện của hắn như là một tề thuốc trợ tim, nguyên bản sĩ khí đê mê đám cự nhân một lần nữa dấy lên đấu chí!

Cùng lúc đó, Cự Nhân tộc cao lớn giơ lên trong tay màu lam lãnh diễm Chiến Chùy, trong miệng ngâm tụng lên cổ lão chú ngữ: "Thức tỉnh đi, ngủ say tại trong lời thề các chiến sĩ!"

"Sương Thệ trường thành cần lực lượng của các ngươi, Băng Nguyên Cự Nhân nhất tộc vinh quang cần các ngươi thủ hộ!"

"Để chúng ta lần nữa kề vai chiến đấu, vì tiên tổ lời thề!"

"Ầm ầm. . ."

Cả tòa Sương Thệ trường thành bắt đầu kịch liệt rung động, mặt ngoài băng sương tróc ra, lộ ra nội bộ óng ánh sáng long lanh băng tinh kết cấu!

Thông qua vô tận tầng băng, có thể nhìn thấy mấy chục vị bị băng phong cự nhân, bọn hắn duy trì chiến đấu tư thái bị đông cứng tại tường thành bên trong.

Những này Băng Nguyên Cự Nhân trên thân trải rộng các loại thương thế, có thậm chí chỉ còn một cái tay cụt, lại như cũ nắm chặt vũ khí.

Ở trong đó, thậm chí còn có hai tôn cự nhân hình thể đạt đến hai ba trăm mét, toàn thân lộ ra cổ lão mà mục nát khí tức.

Kia là trong tộc đàn số lượng không bao dài lão nhóm.

Tất cả đám cự nhân đều nín thở!

Bởi vì bọn hắn biết, tộc trưởng muốn đem tường thành bên trong truyền kỳ đám cự nhân tỉnh lại, cùng băng tổ quái tiến hành sau cùng quyết chiến!

Một trận chiến này qua đi, coi như bọn hắn có thể thắng lợi, cự nhân nhất tộc cũng đem nguyên khí đại thương.

Sau này gặp lại loại này quy mô tiến công, sẽ không còn sức chống cự.

Nhưng mà, thế cục bây giờ đã dung không được bọn hắn làm nhiều cân nhắc, nhất định phải đem hết toàn lực.

Đang lúc Cự Nhân tộc trưởng chú ngữ sắp hoàn thành, trong tầng băng đám cự nhân hốc mắt bắt đầu sáng lên ánh sáng nhạt thời điểm.

Trên tường thành đám cự nhân lại chợt thấy, đêm đen như mực không trung xuất hiện từng khỏa sao băng!

"Hoa —— ào ào ——!"

Những cái kia sao băng kéo lấy thật dài đuôi lửa, bỗng nhiên rơi vào bầy quái bên trong, sau đó dẫn phát kinh thiên bạo tạc!

"Oanh! Ầm ầm! ! !"

Trong nháy mắt bộc phát ra sóng xung kích, lật ngược phương viên vài dặm băng tổ quái!

Mấy chục đạo sóng xung kích cùng một chỗ, tạo thành một đạo hình khuyên năng lượng bình chướng, để khí thế hung hăng băng tổ đại quân thế công trì trệ.

Liền ngay cả ba tôn bán thần cấp băng tổ quái, cũng không nhịn được dừng bước, đưa ánh mắt về phía trung tâm vụ nổ.

Sau một khắc, bọn chúng liền nhìn thấy, một đám hình thể không đồng nhất nhân tộc, Bán Nhân Mã, Xà Nhân tộc các loại sinh vật, đứng yên tại trên mặt băng.

Bọn hắn kia nhìn như nhỏ bé dưới thân thể, phảng phất ẩn chứa giống như hủy thiên diệt địa lực lượng, chỉ là đứng thẳng liền để chung quanh mặt băng không ngừng rạn nứt!

Mà tại bầy quái trung tâm nhất, chính là Valkyria Malenina, Huyết Chu Nữ Vương Xierda, sông băng thuẫn vệ Bronn chờ ba tôn cường giả!

Bronn hạ xuống vị trí, vừa vặn ở vào một đám Truyền Kỳ cấp băng tổ quái, dị quỷ ở giữa.

Sau một khắc, hắn giơ lên Triệu Thủy Chi Thuẫn, hét lớn một tiếng: "Đều tới đây cho ta!"

Những cái kia băng tổ quái nhóm, toàn bộ không tự chủ được hướng về tấm chắn phương hướng bị dẫn dắt quá khứ, phảng phất bị lực lượng vô hình nắm kéo.

Bronn lấy sức một mình, trực tiếp kéo lại băng tổ quái bên trong mười một tôn truyền kỳ!

Cùng lúc đó, Malenina biến mất tại nguyên chỗ.

Xuất hiện lần nữa lúc, đã đi tới không trung Dolma chi trảo trước mặt!

"Bạch! Vù vù!"

Trong nháy mắt, Ẩm Huyết Chi Nhận liền chém ra bảy tám đạo ánh đao màu đỏ ngòm, mang theo từng cái 3,000 vạn kinh khủng tổn thương!

Tê

Dolma chi trảo kêu đau một tiếng, còn không có kịp phản ứng liền bị trực tiếp chặt đứt nửa bên cánh, thân thể cao lớn mất đi cân bằng.

Như là rủi ro máy bay giống như, hướng về mặt băng cực tốc rơi xuống!

Ngay sau đó nàng lần nữa thân ảnh lóe lên, lại tới tôn này bán thần cấp băng tổ Cự Thú trước mặt.

Bá

Ánh đao màu đỏ ngòm lại đến, băng tổ Cự Thú ngực trong nháy mắt bị xé nứt ra một đạo vết thương sâu tới xương, băng dòng máu màu xanh lam như là thác nước tuôn ra!

Băng tổ Cự Thú rống giận vung vẩy nâng trảo, ý đồ bắt lấy đạo này huyết sắc tàn ảnh!

Nhưng mà, Malenina giờ phút này đã tiến vào 【  Huyết Điệp Chi Vũ 】 hình thái, có thể vô hạn tiến hành thuấn di.

Công kích của nó ngay cả Valkyria góc áo đều không đụng tới, căn bản là không cách nào khóa chặt vị trí của nàng.

Mà còn lại cuối cùng một tôn bán thần cấp quái vật: Băng tổ Bạo Quân nhấc lên trong tay băng sương cự phủ, liền muốn gia nhập vây công Malenina chiến cuộc ở giữa.

Mà lúc này, vô số huyết sắc tơ nhện đột nhiên từ mặt đất mãnh liệt bắn mà lên, đưa nó kia thân hình khổng lồ trong nháy mắt quấn quanh!

Rống

Băng tổ Bạo Quân không hổ là bán thần cấp quái vật, lực phản ứng cực kỳ cấp tốc, bỗng nhiên vung vẩy băng sương cự phủ chém về phía tơ nhện.

Nhưng mà, công kích của nó tại chặt đứt một bộ phận tơ nhện về sau, liền lại khó mà tồn tiến.

Đồng thời càng nhiều tơ nhện lập tức từ bốn phương tám hướng quấnlên đến, đưa nó chém đứt khu vực một lần nữa bổ khuyết!

"Xùy. . . Xuy xuy. . ."

Từng đợt tiếng hủ thực vang lên.

Những này tơ nhện không chỉ có tính bền dẻo kinh người, trong đó còn ẩn chứa mãnh liệt 【  Phi Hồng Uyên Độc 】.

Trong thời gian thật ngắn, ngay tại băng tổ Bạo Quân trên thân điệp gia 110 tầng độc tố!

【-255487000 】

【-255487000 】

【-255487000 】

. . .

Từng cái kinh khủng tổn thương trị số điên cuồng loạn động.

Ngắn ngủi ba giây đồng hồ, đầu này Bán Thần băng tổ Bạo Quân, HP liền đã giảm xuống một phần mười.

Dựa theo cái này tần suất, thậm chí chỉ cần mười mấy giây đồng hồ, Xierda liền có thể sống sinh sinh hạ độc chết một tôn Bán Thần!

Bởi vậy có thể thấy được, vị này Huyết Chu Nữ Vương hiện tại lực công kích khủng bố cỡ nào!

Nhưng mà, đến cấp bậc này sinh vật, đều có nhất định xua tan dị thường trạng thái năng lực.

Theo băng tổ Bạo Quân trên thân một trận lam quang hiện lên, trên người nó điệp gia 110 tầng 【  Phi Hồng Uyên Độc 】 trong nháy mắt tiêu tán.

Phía dưới, Huyết Chu Nữ Vương Xierda ưu nhã đứng tại trên mặt băng: "Ha ha ~ lãnh chúa đại nhân giao phó, để chúng ta tới đối phó ngươi."

"Vừa vặn, bản nữ vương tại đột phá đến Bán Thần về sau, còn không có chính thức cùng loại cấp bậc này sinh vật đối chiến qua."

"Hiện tại, để cho ta tới kiểm nghiệm hạ mới lấy được lực lượng đi ~ "

Dứt lời trong nháy mắt, từ nàng nhện thân thể hạ, hiện ra lượng lớn tự bạo huyết chu.

Sau đó những này huyết chu giống như là thủy triều, hướng về băng tổ Bạo Quân tiến lên!

"Bành! Bành bành!"

"Rống! Rống! !"

Băng tổ Bạo Quân bị tạc đến không ngừng phát ra rống lên một tiếng, nó quơ chiến phủ điên cuồng chém vào!

Nhưng mà tùy ý nó như thế nào phản kháng, những cái kia huyết chu vẫn là liên tục không ngừng bò lên trên thân thể của nó, sau đó triển khai điên cuồng tự bạo.

Trong chớp mắt, trên người nó Huyết Độc lần nữa điệp gia đến 50 tầng trở lên.

Lại thêm huyết sắc mạng nhện đưa nó hành động hạn chế lại, tôn này bán thần cấp quái vật, bị Huyết Chu Nữ Vương đánh cho không hề có lực hoàn thủ.

Đến tận đây, băng tổ quái trong trận doanh ba tôn Bán Thần, mười một tôn truyền kỳ, bị cái này đột nhiên xuất hiện ba tôn cường giả hoàn toàn áp chế.

Mà lại. . . Tại ba tá mười bốn trạng thái, lại là kia ba tôn cường giả chiếm cứ ưu thế áp đảo.

Một màn này, để trên tường thành mấy chục vạn cự nhân chấn kinh đến nói không ra lời.

Chính là đến đã làm tốt liều chết đánh cược một lần chuẩn bị Cự Nhân tộc tộc trưởng, đều ngây ngốc giơ trong tay màu lam Chiến Chùy, không biết là nên tiếp tục thi pháp vẫn là bỏ vũ khí xuống. . .

. . ..