Chương 911: : A cấp nhiệm vụ hoàn thành, hoàn mỹ đánh giá! (1)

Chương 911: : A cấp nhiệm vụ hoàn thành, hoàn mỹ đánh giá! (1)

Cùng lúc đó, đệ nhất chiến trường đám cự nhân cũng phản ứng lại.

Cự Nhân tộc cao lớn âm thanh hô: "Những này là tới từ Tây đại lục viện quân, tên kia bắc cảnh bá chủ đến chi viện chúng ta!"

"Cự Nhân tộc các chiến sĩ, chúng ta được cứu rồi!"

Trên tường thành đám cự nhân giờ phút này cũng bộc phát ra chấn thiên tiếng hoan hô.

Bọn hắn đánh lấy lồng ngực, kích động đến rơi nước mắt!

Lúc đầu coi là, cái này chính là bọn hắn trận chiến cuối cùng.

Nhưng chẳng ai ngờ rằng, đột nhiên xoay chuyển tình thế, toát ra như thế một nhóm cường đại viện binh!

Sau một khắc, theo Cự Nhân tộc trưởng vung tay hô to: "Các chiến sĩ, cường địch đã bị kiềm chế, hiện tại nên chúng ta ra tay thời điểm!"

"Theo ta công kích, giết sạch đám này Cự Long nanh vuốt!"

Rống

Cự nhân phát ra chấn thiên chiến rống, nhao nhao nhảy xuống vạn mét cao tường thành.

Bọn hắn thân thể khổng lồ nện ở trên mặt băng, kích thích đầy trời vụn băng.

Sau đó mang theo vô song uy thế, đối băng tổ đại quân triển khai đảo ngược công kích!

"Ầm ầm! ! !"

Mấy chục vạn cự nhân đại quân cất bước vọt vào bầy quái bên trong, sau đó vung vẩy trong tay bọn họ cự hình vũ khí không ngừng quét ngang!

"Ầm! Phanh phanh!"

"Cạch! Răng rắc!"

Lượng lớn băng tổ quái bị đám cự nhân trong tay cự chùy, chiến phủ ném ra vụn băng, chiến trường thế cục trong nháy mắt nghịch chuyển!

Lại thêm, Tào Tinh thủ hạ một đám các truyền kỳ cường giả ngay tại trắng trợn tàn sát những cái kia truyền kỳ trở xuống băng tổ quái.

Cho nên ngắn ngủi vài phút bên trong, băng tổ quái cùng dị quỷ liên quân liền đứng trước tan tác.

"Giết a! Vì Băng Nguyên Cự Nhân tộc vinh quang!"

"Nghiền nát những này bẩn thỉu quái vật!"

Băng Nguyên Cự Nhân tộc quét qua xu hướng suy tàn, sĩ khí tăng vọt!

Toàn bộ chiến trường trong nháy mắt biến thành nghiêng về một bên đồ sát!

. . .

Mà ở trên không bên trong.

Đứng tại đầu rồng trên Tào Tinh, chính một bên vung vẩy pháp trượng, một bên phóng thích các loại ma pháp công kích những cái kia không trung đơn vị.

Băng Băng cùng Seraphim thì là không ngừng phun ra ra đáng sợ long tức, đồng thời lôi cuốn lấy đầy trời bão tuyết oanh kích địch nhân.

Hoa

"Phốc! Phốc phốc phốc!"

Tại hai đầu Truyền Kỳ cấp Cự Long, cộng thêm một tôn truyền kỳ pháp sư điên cuồng công kích phía dưới.

Hàng ngàn hàng vạn Dolma chi trảo, băng tổ cự ưng bị ma pháp phong bạo xé thành mảnh nhỏ!

Ở một bên giải quyết những quái vật này đồng thời, Tào Tinh cũng nhìn chằm chằm phía dưới tình hình chiến đấu.

Gặp tường thành nguy cơ đã giải trừ, thế là cấp tốc chỉ huy nói: "Tiêu, Bertie, Renis, Andrew, bốn người các ngươi đi Bronn bên kia."

"Xử lý trước những cái kia Truyền Kỳ cấp băng tổ quái, sau đó nhìn tình huống chi viện những chiến trường khác."

Nặc

Tứ đại truyền kỳ lập tức hưởng ứng.

Sau một khắc, bọn hắn bộc phát ra tốc độ khủng khiếp, như là như mũi tên rời cung phóng tới Bronn chỗ chiến trường.

Cũng chính là băng tổ quái đại quân chỗ sâu nhất.

Mà giờ khắc này Bronn, lấy sức một mình ngạnh kháng mười một tôn truyền kỳ băng tổ quái công kích, còn có dư lực hoán đổi đến bốn tay cự nhân hình thái.

Trên bả vai hắn hai con bàn tay lớn vung vẩy hai thanh băng tinh cự nhận, không ngừng đối phụ cận băng tổ cự ma, băng tổ cuồng chiến sĩ tạo thành từng cái ba bốn trăm vạn tổn thương.

Mặt khác hai cánh tay thì là giơ cự thuẫn, đem đánh tới công kích đều ngăn cản.

Cái này to con một bên chiến đấu, còn một bên dùng thô kệch tiếng nói trào phúng.

"A ha! Các ngươi bọn gia hỏa này là chưa ăn no liền ra sao?"

"Điểm ấy lực đạo, ngay cả cho lão tử gãi ngứa ngứa cũng không đủ tư cách a!"

Những này Truyền Kỳ cấp bọn quái vật mặc dù là Cự Long lực lượng biến thành, nhưng đều có nhất định linh trí.

Giờ phút này nghe được lần này nhục nhã, cũng là bị cái này to con triệt để chọc giận, phát ra càng thêm điên cuồng công kích!

Nhưng vô luận bọn chúng như thế nào cuồng bạo, trước mắt tôn này cự nhân liền như là một tòa không đánh nổi sơn nhạc, ngay cả để hắn xê dịch một tia bước chân đều làm không được.

Mà lại, có cái cực kỳ châm chọc sự thực là, cái này mười một tôn truyền kỳ quái vật liên hợp công kích lâu như vậy, thậm chí ngay cả Bronn hộ thuẫn cũng không đánh rơi.

Quả thực giống như là một đám nhi đồng đang vây công sắt thép hàng rào, tốn công vô ích.

Giờ phút này, Tiêu cùng Bertie mấy người cũng chạy tới chiến trường.

Bạch

Tiêu phía sau năm chuôi trường kiếm lơ lửng, trực tiếp mở ra 【  Vạn Kiếm Quy Tông 】 trạng thái.

"Bronn huynh đệ, chúng ta tới giúp ngươi!"

Dứt lời trong nháy mắt, thân ảnh của hắn biến mất tại nguyên chỗ.

Xuất hiện lần nữa đã đi tới một tôn băng tổ cự tượng trước mặt!

"Khanh! Âm vang!"

Trong tay 【  Vĩnh Dạ Nói Nhỏ · Thí Thần Giả 】 phát ra cuồng bạo giống như trảm kích, nổi lên từng cái phá ngàn vạn tổn thương.

Những cường giả khác cũng đều tự tìm đến đối thủ.

Tại tứ đại truyền kỳ gia nhập hạ, cái này mười một tôn truyền kỳ băng tổ quái càng thêm không có sức chống cự, như là dê đợi làm thịt giống như bị cấp tốc thu hoạch.

Tiêu lưỡi kiếm tại hàn quang bên trong vạch ra trí mạng đường vòng cung, mỗi một lần trảm kích đều mang theo vài đạo kiếm khí đem địch nhân cắt chém đến mình đầy thương tích.

Bertie chiến phủ vung vẩy ở giữa, ba loại khác biệt huyết mạch lực lượng gia trì, để hắn mỗi một rìu đều mang tựa là hủy diệt lực lượng!

Andrew hóa thân Behemoth càng khủng bố hơn, trực tiếp đem một con truyền kỳ băng tổ quái ngã nhào xuống đất bên trên, sau đó dùng phá toái chi trảo điên cuồng tại trên người địch nhân xé rách!

Renis thì là đứng ở đằng xa, dây cung kéo lại trăng tròn hình, nhanh chóng bắn ra từng cây rất có lực xuyên thấu mũi tên!

"Phốc! Phốc phốc!"

Tại tứ đại truyền kỳ công kích đến, những này Truyền Kỳ cấp băng tổ quái lượng máu như là nước chảy trút xuống, trong chớp mắt chỉ thấy đáy.

"Ầm! Phanh phanh!"

Theo từng đợt tiếng bạo liệt vang lên, đánh giết nhắc nhở liên tiếp xuất hiện!

【  ngươi  lãnh địa thành viên: Tiêu, thành công đánh giết băng tổ cự ma lv145, thu hoạch được điểm kinh nghiệm: 358 ức (tái nhợt chi dẫn + nhân tộc khí vận giá trị) 】

【  nhân viên chiến đấu thu hoạch được điểm kinh nghiệm: 129 ức 】

【  ngươi  lãnh địa thành viên: Bertie · Trục Nhật Giả, thành công đánh giết băng tổ cuồng chiến sĩ lv142, thu hoạch được điểm kinh nghiệm: 434 ức (tái nhợt chi dẫn + nhân tộc khí vận giá trị) 】

【  nhân viên chiến đấu thu hoạch được điểm kinh nghiệm: 217 ức 】

ngươi

. . .

Vẻn vẹn hai phút đồng hồ không đến, mười một tôn truyền kỳ quái vật liền đều đền tội.

Thấy cảnh này, Tào Tinh hài lòng gật đầu.

"Không hổ là ta đầu nhập vào nhiều như vậy tư nguyên bồi dưỡng các cường giả, mỗi cái đều là cùng cấp vô địch tồn tại."

"Đối phó loại này Truyền Kỳ cấp quái vật, hoàn toàn là dễ như trở bàn tay."

Đang lúc hắn chuẩn bị khiến cái này truyền kỳ cường giả kết thúc chiến đấu, đi chi viện Xierda cùng Malenina bên kia thời điểm.

Lại ngoài ý muốn phát hiện, bán thần cấp chiến trường cũng đã giải quyết chiến đấu.

Dẫn đầu sụp đổ chính là đầu kia 'Băng tổ Cự Thú: Làm rạn núi' .

Tại Xierda mạng nhện, Phi Hồng Uyên Độc, tự bạo huyết chu quân đoàn thế công hạ, nó kia 45 ức HP cũng không có chống bao lâu.

Xùy

【-3365 20000 】

Một cái phá ba trăm triệu ăn mòn tổn thương về sau, băng tổ Cự Thú HP tại chỗ thấy đáy.

Nó kia cao tới vạn mét thân thể đột nhiên cứng đờ, sau đó ầm vang sụp đổ.

"Ầm ầm. . ."

Thân thể cao lớn nện ở trên băng nguyên dẫn phát chấn động kịch liệt, còn tiện thể đập chết không ít băng tổ quái.

Cái này bán thần cấp quái vật thi thể, cuối cùng hóa thành đầy trời băng tinh tiêu tán.

Mà tại nó tử vong địa phương, còn để lại một đống hàn quang lập loè thủy tinh cùng mấy khối hình chữ nhật phù văn thạch.

【  ngươi  lãnh địa thành viên: Xierda · Huyết Vẫn, đánh chết băng tổ Cự Thú · làm rạn núi lv175, thu hoạch được điểm kinh nghiệm: 4125 ức (tái nhợt chi dẫn + nhân tộc khí vận giá trị tăng thêm) 】

【  nhân viên chiến đấu thu hoạch được điểm kinh nghiệm:20,625 ức 】

【  thành công hấp thụ đối phương còn sót lại thần lực giá trị:2 14 điểm 】

. . .

Thấy cảnh này, Tào Tinh nao nao, ngẫu nhiên lộ ra nụ cười vui mừng.

Chính như trước đó nói, dưới tay mình đám này cường giả, mỗi cái đều là cùng cấp vô địch tồn tại.

Bao quát bán thần cấp Xierda đối phó bán thần cấp băng tổ Cự Thú, đồng dạng hiện ra nghiền ép chi thế.

Một bên khác, Malenina đồng thời đối chiến băng tổ Bạo Quân cùng Dolma chi trảo hai tôn Bán Thần quái vật.

Tại trải qua hai phút đồng hồ chém giết về sau, cũng sắp tuyên bố kết thúc.

Theo nàng một cái 【  Huyễn Diệt · Loạn Không Sát 】 sử dụng ra, một cỗ vô hình sát ý đem hai tôn bán thần cấp quái vật trong nháy mắt khóa chặt tại nguyên chỗ.

Sau một khắc, mấy đạo kiếm khí vô hình trong nháy mắt quét ngang mà ra!

"Phốc! Phốc phốc!"

【-389195234! 】

【-341052557! 】

【-329196243! 】

【-358295522! 】

. . .

Liên tiếp mấy cái hơn ba trăm triệu tổn thương con số nổi lên, hai tôn bán thần cấp băng tổ quái HP triệt để về không.

Bọn chúng kia thân hình khổng lồ đồng dạng ầm vang ngã xuống đất, cuối cùng hóa thành một chỗ mảnh vỡ biến mất tại nguyên chỗ.

【  ngươi  lãnh địa thành viên: Malenina, đánh chết băng tổ Bạo Quân · Ba Trát ngươi lv180, thu hoạch được điểm kinh nghiệm: 4438 ức (tái nhợt chi dẫn + nhân tộc khí vận giá trị) 】

【  nhân viên chiến đấu thu hoạch được điểm kinh nghiệm: 2219 ức 】

【  thành công hấp thu đối phương còn thừa thần lực giá trị: 178 】

【  ngươi  lãnh địa thành viên: Malenina, đánh chết Dolma chi trảo · âu long lv180, thu hoạch được điểm kinh nghiệm: 3986 ức (tái nhợt chi dẫn + nhân tộc khí vận giá trị) 】

【  nhân viên chiến đấu thu hoạch được điểm kinh nghiệm: 1993 ức 】

【  thành công hấp thu đối phương còn thừa thần lực giá trị:16 9 điểm 】

. . .

【  ngươi  lãnh địa thành viên: Malenina đẳng cấp đã tăng lên, trước mắt đẳng cấp: cấp 150! 】

. . ..