Chương 911: : A cấp nhiệm vụ hoàn thành, hoàn mỹ đánh giá! (2)

Chương 911: : A cấp nhiệm vụ hoàn thành, hoàn mỹ đánh giá! (2)

Làm thanh âm nhắc nhở kết thúc, một tia sáng trắng từ từ Malenina trên thân dâng lên.

Tôn này Valkyria giờ phút này đã chính thức lên tới cấp 150!

Khí tức của nàng lần nữa tăng vọt một mảng lớn, quanh thân quanh quẩn huyết sắc khí tức càng thêm ngưng thực, như là một thanh đồ thần lợi nhận, phong mang tất lộ!

Tào Tinh mừng rỡ không thôi: "Cực kỳ tốt, Malenina thuận lợi đột phá đến max cấp."

"Tiếp xuống, nàng liền có thể điểm đốt thần hỏa, nhất cử thuế biến đến Bán Thần cảnh giới."

"Sau đó lại nghĩ biện pháp tích lũy cái 10 vạn điểm thần lực giá trị, để nàng trực tiếp mở ra hình thái thứ hai, có được thần linh cấp chiến lực!"

"Đến lúc đó, chỉ cần những cái kia Chân Thần không ra, ta trên đại lục này, trên cơ bản liền không sợ bất cứ uy hiếp gì!"

Hắn đầy cõi lòng kỳ vọng nghĩ đến, tựa hồ đã thấy Malenina đột phá Bán Thần sau đại sát tứ phương tràng cảnh.

Cùng lúc đó, đám kia ngay tại công kích cự nhân, nhìn thấy ba tôn bán thần cấp quái vật khổng lồ bị nhẹ nhõm chém giết, đã triệt để ngu ngơ tại nguyên chỗ.

Bọn hắn trừng lớn hai mắt, phảng phất nhìn thấy cái gì không thể tưởng tượng nổi thần tích!

"Tiên tổ ở trên. . . Ngay cả bán thần cấp băng tổ quái đều bị bọn họ nhẹ nhàng như vậy giải quyết?"

"Trời ạ. . . Phần này chiến lực, thậm chí đã vượt qua chúng ta bộ lạc bên trong cường đại nhất trưởng lão! Liền ngay cả những cái kia các truyền kỳ cường giả, cũng vượt xa chúng ta bộ lạc bên trong truyền kỳ cự nhân!"

"Cái này thế giới khác lãnh chúa, đến cùng là lai lịch gì?"

Tất cả cự nhân đều rung động tại bọn này cường giả kinh khủng chiến lực.

Rất nhanh, liền có một ít cự nhân các chiến sĩ lấy lại tinh thần.

"Đừng bất kể hắn là cái gì địa vị, chí ít hiện tại, đám người này là đến trợ giúp chúng ta!"

"Không sai, có những cường giả này trợ giúp, băng tổ quái uy hiếp đã giải trừ!"

"Giết a!"

Đám cự nhân lần nữa bộc phát ra chấn thiên chiến rống, điên cuồng xông vào bầy quái bên trong tàn sát.

Chiến đấu kế tiếp, tự nhiên không có bất kỳ huyền niệm gì.

Theo Tào Tinh thủ hạ một đám truyền kỳ, Bán Thần cấp cường giả giải phóng chiến lực, trực tiếp sát nhập vào bầy quái ở giữa.

Mấy ngàn vạn băng tổ quái bị giết đến đánh tơi bời, sau đó tại chỗ nổ tung, hóa thành điểm kinh nghiệm bị đám người hấp thu.

Một đám các cường giả trên đầu không ngừng toát ra ánh sáng trắng, thăng cấp tăng lên cũng tại liên tiếp vang lên.

【  ngươi  lãnh địa thành viên: Bronn · Iron Wall đẳng cấp đã tăng lên, trước mắt đẳng cấp: cấp 150 】

【  ngươi  lãnh địa thành viên: Asam đẳng cấp đã tăng lên, trước mắt đẳng cấp: cấp 150 】

【  ngươi  lãnh địa thành viên: Tiêu  đẳng cấp đã tăng lên, trước mắt đẳng cấp: cấp 144 】

ngươi

. . .

Tại chỗ trên quái vật còn thừa lại không đến một phần mười thời điểm, Malenina, Bronn, Asam ba người lần lượt đến cấp 150 max cấp.

Tính đến Sarah · Nhận Vũ, Tào Tinh dưới trướng Bán Thần quân dự bị đã cao tới bốn người.

Bây giờ còn chưa lên tới max cấp truyền kỳ còn có: Tinh Chi Quốc kiếm sĩ Tiêu, Renis · Ưng Nhãn, Bertie · Trục Nhật Giả, Cự Long Seraphim, Ma Long Băng Băng chờ tổng cộng năm tôn sinh vật.

Nhưng chúng nó đẳng cấp khoảng cách max cấp cũng chênh lệch không xa.

Theo thứ tự là cấp 146, cấp 146, cấp 139, cấp 147, cấp 148. . .

Tào Tinh hài lòng gật đầu: "Cực kỳ tốt  dựa theo cái này thăng cấp hiệu suất, còn lại năm tôn truyền kỳ lên tới max cấp, cũng là rất nhanh sự tình."

Từ đám kia Cự Nhân tộc trong miệng biết được, những này băng tổ quái là do Dolma lực lượng biến thành.

Nói một cách khác, bọn chúng là liên tục không ngừng đản sinh, theo thời gian chuyển dời, số lượng sẽ càng ngày càng nhiều.

Những quái vật này tại góp nhặt số lượng nhất định về sau, tuyệt đối sẽ lần nữa đối Sương Thệ trường thành triển khai công kích!

Đến lúc đó, liền là thu hoạch kinh nghiệm thời cơ tốt nhất.

Cùng lúc đó.

Theo Malenina cuối cùng một cái 【  Chiết Hoa · Viên Vũ Trảm 】 một vòng huyết sắc kiếm khí quét ngang ra ngoài mười mấy cây số.

"Phốc! Phốc phốc!"

Kiếm khí những nơi đi qua, băng tinh băng liệt, còn sót lại băng tổ quái như là rơm rạ giống như bị chặn ngang chặt đứt.

Một kích này, cũng kết thúc cuối cùng một đợt băng tổ quái.

Toàn bộ chiến trường lâm vào ngắn ngủi yên tĩnh.

Chỉ còn lại tiếng gió gào thét, còn có Băng Nguyên Cự Nhân nhóm thô trọng tiếng thở dốc.

Đang trầm mặc một lát sau, đám kia đám cự nhân đồng thời hít sâu một hơi, sau đó phát ra tiếng hoan hô điếc tai nhức óc!

"Thắng lợi! Cường đại Băng Nguyên Cự Nhân nhất tộc lần nữa thắng được thắng lợi!"

"Cảm tạ tiên tổ phù hộ! Cảm tạ nhân loại viện quân!"

"Ha ha! Đáng chết băng tổ lũ rác rưởi, kiến thức đến Băng Nguyên Cự Nhân lợi hại a?"

Bọn hắn giơ cao vũ khí, dùng nguyên thủy nhất gào thét biểu đạt thắng lợi vui sướng.

Tào Tinh đứng tại đầu rồng trên quan sát chiến trường, khóe miệng lộ ra vẻ hài lòng nụ cười.

Bởi vì hắn đã nghe được nhiệm vụ hoàn thành hệ thống nhắc nhở.

【  đinh! Người sống sót Tào Tinh xin chú ý! 】

【  ngươi đã thành công kích bại Sương Thệ trường thành thứ tư chỗ chiến trường chính băng tổ quái đại quân, giải trừ Băng Nguyên Cự Nhân nhất tộc nguy cơ  nhiệm vụ tiến độ đã đổi mới 】

【  trước mắt giải trừ chiến trường:4/4 】

【  lần này chiến đấu, Băng Nguyên Cự Nhân tử vong số lượng là:68 người, thụ thương nhân số là:123189 người 】

【  nhiệm vụ đánh giá: Hoàn mỹ  nhiệm vụ tiến độ +25% 】

【  nhiệm vụ trước mặt tiến độ:100% 】

. . .

【  ngươi đã thành công giải trừ Sương Thệ trường thành tất cả chiến trường nguy cơ, thu hoạch được nhiệm vụ ban thưởng: 】

【  khóa vực truyền tống trận kiến tạo bản vẽ (truyền thuyết)*1 】

【  Hiền Giả Chi thạch *30 】

【  thần tính kết tinh *50 】

【  thần lực mảnh vỡ *200 】

. . .

Làm liên tiếp nhiệm vụ nhắc nhở kết thúc, Tào Tinh trên mặt trong nháy mắt hiển hiện sợ hãi lẫn vui mừng: "Thế mà duy nhất một lần cho hai trăm viên thần lực mảnh vỡ, còn có trọn vẹn 30 viên 【  Hiền Giả Chi thạch 】 cùng 50 viên 【  thần tính kết tinh 】!"

"Cái này cấp A nhiệm vụ ban thưởng thật ra sức a!"

Phải biết,200 viên thần lực mảnh vỡ tương đương với 2000 điểm thần lực giá trị, đầy đủ một tên Truyền Kỳ cấp cường giả triệt để điểm đốt thần tính!

Mà lại, lần trước tại để Xierda đột phá đến Bán Thần về sau, còn thừa lại bốn trăm viên không đến 【  thần lực mảnh vỡ 】.

Tào Tinh chính lo lắng lần này để Malenina đột phá, sẽ đem mình nội tình móc sạch, đằng sau thời điểm chiến đấu liền không có cách nào tùy ý muốn ném những cái kia truyền kỳ, Bán Thần kỹ.

Hiện tại nhiều hơn 200 viên, ngược lại để hắn lại có có dư.

Ngoại trừ 【  thần lực mảnh vỡ 】 bên ngoài, phía sau 【  Hiền Giả Chi thạch 】 cũng giống như vậy tương đương trân quý đặc thù vật liệu.

Phải biết, cái đồ chơi này thậm chí có thể dùng đến thay thế tùy ý vật liệu.

Nói một cách khác, hoàn toàn có thể đem nó xem như dùng để chế tạo Bán Thần khí, Thần khí chủ yếu vật liệu.

Mà 【  thần tính kết tinh 】 đồng dạng là dùng để chế tạo một chút cường đại đạo cụ, như là 【  Dramaman quang pháo 】 mấu chốt vật liệu một trong.

Cho đến trước mắt, Tào Tinh tính gộp lại xử lý bốn tôn ngụy thần, thu được 40 viên thần tính kết tinh.

Cái này cấp A nhiệm vụ, duy nhất một lần liền phần thưởng 50 viên, có thể nói là khá hậu hĩnh.

Nhưng mà, không đợi hắn tới được đến kinh hỉ, đầu thứ hai hệ thống nhắc nhở tiếp tục xuất hiện.

【  đinh! Người sống sót Tào Tinh xin chú ý! 】

【  bởi vì ngươi lấy 100% siêu cao nhiệm vụ đánh giá hoàn thành nên nhiệm vụ, ngươi đem thu hoạch được thêm vào ban thưởng! 】

【  thu hoạch được xưng hào: Cự nhân dũng sĩ 】

【  thu hoạch được: Ước chừng ngươi Mẫu Gia đức · băng vực sâu chiếc nhẫn (không biết) 】

. . .

Làm nhắc nhở kếtthúc, Tào Tinh con mắt lần nữa sáng lên!

"Ta đi, thế mà còn có khen thưởng thêm!"

"Lần này lại cho ta phần thưởng một cái xưng hào, còn có một cái không biết cái tác dụng gì vòng tay."

"Cái này cấp A nhiệm vụ thật ra sức!"

Đương nhiên, Tào Tinh cũng biết, sở dĩ sẽ có như thế phong phú ban thưởng, nguyên nhân lớn nhất chính là, thực lực của hắn đủ cường đại.

Người khác bảy ngày đều không nhất định có thể hoàn thành nhiệm vụ, hắn trong vòng một ngày liền toàn bộ hoàn thành.

Tại 100% nhiệm vụ đánh giá hạ, tất cả ban thưởng đều là cao nhất, đổi thành những người khác, khả năng liền không loại đãi ngộ này.

Tào Tinh hít sâu một hơi, quyết định chờ thêm một hồi lại xem xét những phần thưởng này.

Hiện tại việc cấp bách là thanh lý chiến trường, cùng cùng đám kia cự nhân thương thảo một ít chuyện.

Thế là, hắn đè lại bên tai thông tin trang bị hạ lệnh: "Quy củ cũ, tất cả mọi người, bắt đầu quét dọn chiến trường."

"Sarah, những cái kia truyền kỳ cùng bán thần cấp băng tổ quái rơi xuống đạo cụ đều thu lại sao?"

Bên tai lập tức truyền tới tên này huyễn ảnh vũ giả tiếng đáp lại: "Đã toàn bộ thu lại, tôn kính lãnh chúa đại nhân."

"Cực kỳ tốt."

Tào Tinh gật gật đầu, sau đó nhìn về phía dưới chân Thiên Tai Ma Long: "Băng Băng, mang ta đi đám kia cự nhân nơi đó."

Ngâm

Cự Long ngửa đầu phát ra một tiếng rõ nét đáp lại, một đôi giống như thủy tinh long dực triển khai, mang theo Tào Tinh hướng xa xa Băng Nguyên Cự Nhân nhóm bay đi.

. . .

. . .

Thời khắc này Sương Thệ thành tường phía dưới.

Băng nguyên bên trên đứng đấy mấy chục vạn tôn hình thể khổng lồ, thân cao tại mười mét đến mấy chục mét khác nhau đám cự nhân.

Bọn hắn vừa mới đánh thắng một trận, toàn thân tản ra mãnh liệt chiến ý.

Mỗi cái cự nhân trên mặt đều mang thần sắc kích động.

"Tiên tổ chi linh ở trên! Băng Nguyên Cự Nhân tộc lại thắng lợi!"

"Ha ha! Ta còn tưởng rằng cái này chính là đời ta cuối cùng một trận chiến đấu, kết quả không nghĩ tới là đời này thoải mái nhất một trận chiến đấu."

"Không sai! Ta từ chưa từng nhìn thấy đám kia băng tổ quái bị đánh cho thê thảm như thế bộ dáng!"

"Các ngươi nhìn mã cách tiểu gia hỏa này, hắn thế mà dọa đến tè ra quần!"

Đám cự nhân sau khi nghe xong, nhao nhao nhìn về phía trong đám người một tên thân cao khó khăn lắm qua 10 m 'Tiểu' cự nhân.

Khi nhìn đến hắn chiến giáp phía dưới ngưng kết thành băng vết tích về sau, lập tức bộc phát ra một trận cười vang.

Không khí khẩn trương cũng theo đó sinh động hẳn lên.

Đương nhiên, càng nhiều cự nhân, thì là nhìn chăm chú lên đám kia chính ở trên băng nguyên thu thập chiến lợi phẩm các cường giả, trên mặt hiện ra kính sợ, sùng bái, cảm kích chờ vẻ phức tạp.

Bọn họ cũng đều biết, nếu như không có đám này trên trời rơi xuống kì binh, Băng Nguyên Cự Nhân nhất tộc sẽ tổn thất nặng nề!

. . ..