Chương 912: : Chiến dịch thắng lợi, cùng Cự Nhân tộc trưởng trò chuyện. (1)

Chương 912: : Chiến dịch thắng lợi, cùng Cự Nhân tộc trưởng trò chuyện. (1)

Mà đúng lúc này, một tiếng gió thổi từ đỉnh đầu truyền đến.

"Hô hô. . ."

Tất cả cự người vô ý thức ngẩng đầu nhìn lại.

Sau đó, bọn hắn liền liếc mắt liền thấy được đầu kia giương cánh vượt qua hai trăm mét, toàn thân tản ra thiên tai chi lực Băng Long!

Mà tại đầu rồng bên trên, còn đứng đấy một tên cầm trong tay thủy tinh pháp trượng, một đầu tóc ngắn bay múa nhân loại pháp sư.

Đám cự nhân lập tức thần sắc giật mình, có chút tuổi trẻ cự nhân thậm chí vô ý thức lui về phía sau mấy bước.

Rốt cuộc, bọn hắn vừa mới đều là tận mắt chứng kiến qua, đầu này Cự Long cùng trên lưng nó nhân loại pháp sư, trên chiến trường hoành tảo thiên quân thực lực kinh khủng!

Kia hủy thiên diệt địa cấm chú ma pháp, cùng càn quét chiến trường tận thế thiên tai, đều in dấu thật sâu khắc ở trong óc của bọn hắn vung đi không được.

Lúc này, tên kia thân cao đạt tới hai trăm mét, cầm trong tay sương màu lam Chiến Chùy Cự Nhân tộc trưởng tách mọi người đi ra, đi tới đội ngũ phía trước nhất.

Hắn chậm rãi nâng lên to lớn đầu lâu, hít sâu một hơi  chờ đợi lấy Tào Tinh giáng lâm.

"Hô —— hô —— "

Băng Băng phe phẩy long dực, chậm rãi hạ xuống bọn này cự nhân trước mặt.

To lớn long trảo đạp ở trên mặt băng, phát ra trầm muộn oanh minh âm thanh.

Sau một khắc, Băng Nguyên Cự Nhân tộc trưởng dẫn đầu quỳ một chân trên đất, trịnh trọng nói: "Cảm tạ vĩ Đại Bắc cảnh bá chủ, không xa vạn dặm đến đây Sương Thệ trường thành, cứu viện chúng ta Băng Nguyên Cự Nhân nhất tộc!"

"Ta là Băng Nguyên Cự Nhân bộ lạc,đời thứ 17 tộc trưởng: Fren · Hàn chùy!"

"Lấy tiên tổ danh nghĩa phát thệ, chúng ta sẽ vĩnh viễn ghi khắc ân tình của ngài!"

Cái khác cự nhân nhao nhao bắt chước, cùng kêu lên hô to: "Cự Nhân tộc đem ghi khắc ân tình của ngươi!"

Tiếng gầm chấn thiên, càn quét ra ngoài mấy chục cây số!

Tào Tinh pháp bào đều bị đám cự nhân tiếng gầm chấn động đến bay múa.

Hắn chậm rãi lắc đầu, thôi động một đoàn ma lực đem một đám cự nhân đỡ dậy, thanh âm bình tĩnh nói: "Cự Nhân tộc các chiến sĩ, không cần như thế."

"Ta ý tứ, những người khổng lồ kia Tế Tự cũng đã hướng các ngươi truyền đạt qua."

"Chống cự băng tổ đại quân, không phải là các ngươi Băng Nguyên Cự Nhân một chủng tộc sự tình, mà là toàn bộ Tây đại lục đều hẳn là cộng đồng vai chịu trách nhiệm."

Cự Nhân tộc trưởng nghe được lời nói này, kiên nghị khuôn mặt nổi lên hiện thật sâu kính ý.

Hiển nhiên, phía trước ba khu chiến trường cự nhân các tế tự, đã hướng Cự Nhân tộc trưởng nói rõ Tào Tinh ý tứ.

Nhưng ngay cả như vậy, y nguyên không trở ngại hắn đối vị này nhân loại cường giả từ đáy lòng cảm kích.

Cự Nhân tộc trưởng trịnh trọng nói: "Lời tuy như thế, nhưng ngài đã cứu chúng ta Băng Nguyên Cự Nhân nhất tộc, đây cũng là sự thật không thể chối cãi."

"Vô luận ngài dự tính ban đầu như thế nào, ngài đều là chúng ta toàn tộc ân nhân!"

【  bởi vì ngươi anh dũng cứu viện, Băng Nguyên Cự Nhân tộc độ thiện cảm đã tăng lên, trước mắt độ thiện cảm: Tôn kính 】

(chú thích: Tại tôn kính độ thiện cảm hạ, tất cả Băng Nguyên Cự Nhân ban đầu độ thiện cảm gia tăng 50 điểm, đồng thời tại chiêu mộ chủng tộc này lúc, ngoài định mức gia tăng 20% xác suất thành công. )

. . .

Tào Tinh ánh mắt bình tĩnh nhìn chăm chú lên vị này Cự Nhân tộc trưởng, cũng không nói thêm lời.

Hắn biết, Băng Nguyên Cự Nhân nhất tộc trời sinh tính cương trực, nhận định sự tình sẽ không dễ dàng cải biến.

Nếu không, bọn hắn cũng sẽ không bởi vì cùng Norn nhất tộc lời thề, liền nâng toàn tộc chi lực, tại đây mảnh mênh mông hải vực thủ vững mấy ngàn năm.

Thế là, Tào Tinh gật đầu nói: "Băng Nguyên Cự Nhân tộc lòng biết ơn, ta đã cảm nhận được."

"Chư vị đều là dũng cảm nhất chiến sĩ, Tây đại lục cùng vùng biển này sinh linh sẽ nhớ kỹ các ngươi nỗ lực."

Khi hắn nói xong, mấy chục vạn cự nhân chiến sĩ hai mắt đỏ lên, trên mặt hiển hiện cảm động thần sắc.

Bọn hắn nắm chặt trong tay chiến phủ cùng cự thuẫn, lồng ngực kịch liệt chập trùng.

Gió lạnh bên trong, những cái kia như sơn nhạc giống như nguy nga thân ảnh có chút buông xuống đầu lâu, dùng trang trọng nhất tư thái biểu đạt im ắng kính ý.

Bao quát bán thần cấp Fren tộc trưởng, giờ phút này cũng hít sâu một hơi, nhìn về phía Tào Tinh trong ánh mắt tràn đầy kính ý.

Lúc này, Tào Tinh chuyện chuyển một cái, tiếp tục nói: "Fren tộc trưởng, ta hôm nay tới đây đệ nhất chiến trường, ngoại trừ giải quyết bọn này băng tổ quái bên ngoài, còn có một số trọng yếu hơn sự tình muốn cùng ngươi thương nghị."

"Hiện tại, để chúng ta chuyển sang nơi khác nói chuyện đi."

Cự Nhân tộc trưởng thần sắc hơi động, tựa hồ cũng minh bạch cái gì.

Nhưng hắn cũng không có hỏi nhiều, mà là cung kính gật đầu nói: "Đúng, vị này cường đại bắc cảnh bá chủ!"

. . .

. . .

Nửa giờ sau.

【  Sương Thệ trường thành 】 đệ nhất chiến trường, cao tới vạn mét trên tường thành kiến tạo từng tòa to lớn chiến tranh thành lũy.

Những này từ viễn cổ hàn băng cấu trúc công sự phòng ngự, tại năng nguyên bó đuốc chiếu rọi hiện ra u lam ánh sáng.

Trong đó một tòa lớn nhất cứ điểm đại sảnh bên trong, cao tới năm trăm mét mái vòm treo từng chiếc từng chiếc đèn thủy tinh, bốn phía trên vách tường treo các đời cự nhân anh hùng hư hao chiến phủ cùng tấm chắn.

Tào Tinh ngồi tại một trương rộng lượng băng tinh trên ghế dựa lớn, tay phải bưng một cái chừng đầu lớn tiểu nhân cái chén, bên trong thịnh trang hương khí bốn phía cự nhân liệt tửu.

Tại trên bả vai hắn, còn ngừng lại một con mini Băng Long, chính nghiêng đầu hiếu kì đánh giá trong chén chất lỏng.

Tại Tào Tinh bên cạnh thân, đứng đấy hai đạo oai hùng thân ảnh, theo thứ tự là kỵ sĩ Asam cùng Long Huyết đấu sĩ Bertie · Trục Nhật Giả.

Thành viên khác nhóm như cũ tại phía dưới băng nguyên bên trong quét dọn chiến trường.

Mà tại đối diện, thân cao hai trăm mét Cự Nhân tộc trưởng, ngồi tại làm bằng sắt Hàn Thiết Vương Tọa bên trên.

Cho dù hắn tận lực thu liễm khí tức, nhưng vẫn tản ra làm người hít thở không thông uy áp.

Tại Cự Nhân tộc trưởng ánh mắt tán thưởng bên trong, Tào Tinh đem trong chén 【  cự nhân liệt tửu 】 một ngụm uống vào.

"Ừng ực. . . Ừng ực. . ."

Trong chốc lát, một cỗ nóng rực dòng nước ấm từ yết hầu bay thẳng mà xuống, trong dạ dày phảng phất dấy lên một đám lửa hừng hực, đồng thời nhanh chóng hướng toàn thân khuếch tán!

Phảng phất trong nháy mắt liền xua tán đi trong thân thể hàn ý, để người cảm thấy trận trận mãnh liệt thoải mái dễ chịu.

+1000

+1000

+1000

Cái này màu xanh lá hồi phục con số bay lên.

【  ngươi uống cự nhân liệt tửu, ở sau đó 60 giây bên trong đem khôi phục 3 vạn điểm HP, đồng thời gia tăng 1000 điểm lực lượng. 】

. . .

Tào Tinh thở một hơi dài nhẹ nhõm, tán thán nói: "Rượu ngon! Như thế độ tinh khiết liệt tửu, nhất định sẽ nhận bắc cảnh các chiến sĩ thích!"

Cự Nhân tộc trưởng tang thương trên mặt cũng hiển hiện từ đáy lòng nụ cười: "Tào Tinh lãnh chúa tốt ánh mắt, đây là chúng ta Băng Nguyên Cự Nhân đặc thù phối phương."

"Rất nhiều thương hội không xa vạn dặm xâm nhập Vĩnh Đống Chi Hải, chính là vì cầu mua chúng ta tộc đàn sản xuất liệt tửu!"

"Bọn hắn thậm chí còn mở ra giá trên trời, muốn thu mua loại này liệt tửu phối phương, nhưng đều bị chúng ta cự tuyệt!"

Tào Tinh ánh mắt sáng lên, theo bản năng liền nghĩ đến, đem loại này liệt tửu đưa vào mình Tinh Hỏa thành ở giữa.

Chắc hẳn nhất định có thể trở thành quán rượu bên trong bán chạy thương phẩm.

Bất quá, hắn hiện tại còn có chuyện trọng yếu hơn cần thương nghị, đưa vào 【  cự nhân liệt tửu 】 sự tình, có thể sau đó bàn lại.

Tào Tinh nghiêm mặt nói: "Fren tộc trưởng, hiện tại rượu cũng uống qua, chúng ta tới tâm sự chính sự đi."

"Trước đó, ta có một vấn đề, không biết ngươi có thể hay không giải đáp?"

Cự Nhân tộc trưởng vội vàng cung kính đáp lại: "Tào Tinh lãnh chúa, xin mời ngài nói."

Tào Tinh nói: "Dựa theo dự tính, ngươi cảm thấy khoảng cách Dolma triệt để khôi phục, còn bao lâu?"

Tộc trưởng trầm ngâm một lát, con ngươi bên trong hiện lên một tia lo âu.

"Dựa theo chúng ta trước kia mong muốn, ít nhất phải đếm rõ số lượng trăm năm thời gian, đầu kia thượng cổ Cự Long mới có thể từ Vĩnh Đống Chi Hải chỗ sâu dần dần khôi phục."

"Nhưng không biết bởi vì cái gì, Vĩnh Đống Chi Hải chỗ sâu tựa hồ nhiều hơn một cỗ đặc thù lực lượng, dẫn đến Norn Thánh nữ trước mắt lưu lại phong ấn nới lỏng, đồng thời trong khoảng thời gian ngắn nhanh chóng vỡ vụn."

"Tình huống hiện tại đến xem, không ngoài một năm Dolma sẽ triệt để thức tỉnh, thậm chí ngắn hơn!"

Tào Tinh chau mày, ánh mắt ngóng nhìn hướng Vĩnh Đống Chi Hải chỗ sâu, phảng phất có thể nhìn thấy nơi đó đang nổi lên loại nào đó diệt thế nguy cơ.

Cự Nhân tộc trưởng nặng nề thở dài, Hàn Thiết Vương Tọa tại hắn còn lại phát ra 'Két' tiếng vang.

"Tào Tinh lãnh chúa, thực không dám giấu giếm, mặc dù chúng ta lần này thắng được thắng lợi, giữ vững Sương Thệ trường thành."

"Nhưng chúng ta cũng biết, loại tình huống này sẽ không tiếp tục quá lâu."

"Thượng cổ Cự Long lực lượng quá mức cường đại, căn bản không phải hiện tại Băng Nguyên Cự Nhân nhất tộc có thể chống cự."

"Một khi nó triệt để khôi phục, không riêng gì Vĩnh Đống Chi Hải, cả tòa Tây đại lục cũng sẽ bị lực lượng của nó nắm trong tay."

"Mà lần này, chúng ta cự nhân tiên tổ đã chiến tử, Norn Thánh nữ: Zola cũng vì phong ấn Dolma mà dâng ra sinh mệnh."

"Chúng ta không còn có đối kháng đầu này thượng cổ Cự Long lực lượng. . ."

Ngữ khí của hắn trầm thấp mà khàn khàn, tựa hồ lộ ra mười điểm bi quan.

Bao quát đại sảnh bên trong cái khác mấy tên cự nhân cũng cúi thấp đầu sọ, bầu không khí lộ ra mười điểm sa sút.

Nhưng mà, Tào Tinh đang trầm mặc một lát sau, bỗng nhiên khẽ cười một tiếng.

Hắn lắc đầu nói: "Fren tộc trưởng yên tâm, theo ta phỏng đoán, đầu kia Cự Long hẳn là không dám triệt để khôi phục."

"Dù cho nó hoàn toàn khôi phục lực lượng, cũng nhiều nhất chỉ là triệu hoán lượng lớn băng tổ quái, xung kích sương thề chủ thành, tiến công Tây đại lục."

"Mà chúng ta cũng sẽ không đối kháng chính diện đầu này Chân Thần cấp Cự Long.".