Chương 912: : Chiến dịch thắng lợi, cùng Cự Nhân tộc trưởng trò chuyện. (2)

Chương 912: : Chiến dịch thắng lợi, cùng Cự Nhân tộc trưởng trò chuyện. (2)

Cự Nhân tộc trưởng mặt lộ vẻ nghi hoặc, con ngươi có chút co vào.

Tào Tinh ánh mắt thâm thúy, thanh âm trầm thấp nói: "Có một số việc, xa so với chúng ta mặt ngoài nhìn thấy càng thêm phức tạp."

Cho đến bây giờ, hắn kinh lịch nhiều chuyện như vậy kiện, tiếp xúc rất cường đại mà quỷ dị tồn tại, cũng coi là nhìn thấu thế giới này bản chất cùng quy tắc vận hành.

Cơ bản nhất, trọng yếu nhất một đầu quy tắc chính là: Cân bằng!

Mặc kệ là đám kia biến mất thần linh, vẫn là bị phong ấn thượng cổ Cự Long, đều nghĩ duy trì cân bằng.

Nhưng mà, hiện tại không biết bởi vì nguyên nhân gì, sáu Chân Thần tựa hồ đạt thành loại nào đó chung nhận thức, bọn hắn muốn đánh vỡ cái này cân bằng.

Này Thượng Cổ Cự Long chết đi, liền sẽ dẫn đến cái này cân bằng không ngừng nghiêng.

Cho nên mới sẽ xuất hiện 【  thần dụ chi chiến 】 tứ đại Chân Thần vây công đưa đến Krakato vẫn lạc.

Nói một cách khác, nếu như Dolma dám triệt để khôi phục, như vậy chờ đối đãi nó tất nhiên là cùng đầu này thượng cổ Cự Long đồng dạng vận mệnh.

Rốt cuộc, Tào Tinh lần trước liền dự cảm đến, tiếp theo đầu tử vong thượng cổ Cự Long chính là Dolma.

Mà xem như Chân Thần cấp Cự Long, nó không có khả năng dự cảm không đến vận mệnh của mình.

Dolma khẳng định cũng ở trong tối bên trong bố cục phản kháng.

Cho nên, lần này tình huống lại so với 【  thần dụ chi chiến 】 càng thêm phức tạp.

Bởi vì, so sánh với Thủy Tinh Cự Long trung lập hình thái, đầu này băng sương cùng dụ dỗ Cự Long đối với bọn hắn tới nói, liền là hoàn toàn tà ác tồn tại.

Rốt cuộc mục tiêu của nó là chinh phục Vĩnh Đống Chi Hải, tiến tới để lượng lớn băng tổ quái tiến công Tây đại lục, đem toàn bộ sinh linh đều chuyển hóa làm băng tổ quái.

Đối với Tào Tinh, cùng chỗ có người sống sót tới nói, Dolma đều là địch nhân của bọn hắn!

Nhưng mà. . . Tào Tinh hoài nghi 'Thượng cổ Cự Long Dolma' sở dĩ làm như thế, chính là vì phản kháng vận mệnh.

Thậm chí, đầu kia bao phủ Tây đại lục đế quốc trung tâm một năm lâu mộng cảnh Cự Long, cùng phá hủy Bắc Đại Lục tử vong Cự Long, đều là Dolma triệu hoán tới giúp đỡ.

Nó làm hết thảy, đều là đang nỗ lực lẩn tránh mình tử vong vận mệnh.

Nhưng mà. . . Nó thật có thể thành công sao?

Điểm này không có ai biết, Tào Tinh liền càng không rõ ràng lắm.

Chỉ sợ đáp án của vấn đề này, cho dù là toàn tri Thương Bạch Thánh Thụ đều không thể giải đáp, dòng sông dài của vận mệnh luôn luôn tràn ngập biến số.

Nhưng có một chút có thể xác định chính là, bọn hắn cùng Dolma lập trường là hoàn toàn đối lập, song phương làm hết thảy đều là căn cứ vào sinh tồn.

Nói một cách khác, bọn hắn không có bất kỳ cái gì hoà giải khả năng.

Cự Nhân tộc trưởng hỏi: "Kia Tào Tinh lãnh chúa có ý tứ là. . ."

Tào Tinh nói: "Ta ý nghĩ, tộc trưởng cũng đã rõ ràng."

"Đã Dolma khôi phục đã thành chuyện tất nhiên thực, như vậy chúng ta liền muốn làm tốt chiến tranh toàn diện chuẩn bị, quyết không thể bởi vì địch nhân quá cường đại, mà từ bỏ đối kháng."

"Chính như cùng mấy ngàn năm trước Norn nhất tộc cùng Băng Nguyên Cự Nhân nhất tộc đồng dạng, bọn hắn lúc ấy gặp phải cục diện đoán chừng so với chúng ta càng thêm ác liệt."

"Nhưng bọn hắn vẫn không có từ bỏ, thậm chí thành công phong ấn đầu kia thượng cổ Cự Long."

"Chúng ta càng hẳn là kế thừa phần này ý chí, dù là con đường phía trước gian nguy, cũng muốn thủ hộ mảnh đất này."

Đại sảnh bên trong, Cự Nhân tộc trưởng trong ánh mắt lóe ra phức tạp ánh sáng, phảng phất thấy được vài ngàn năm trước, những người khổng lồ kia các vị tổ tiên tại hải vực chinh chiến tràng cảnh.

Hắn chậm rãi đứng dậy, trịnh trọng nói: "Ta hiểu được, Tào Tinh lãnh chúa nói đúng, trốn tránh không giải quyết được vấn đề!"

"Đã từng cự nhân các vị tổ tiên có thể làm được, chúng ta cũng tương tự có thể làm được!"

"Vì tiên tổ vinh quang! Băng Nguyên Cự Nhân nhất tộc vĩnh viễn không khuất phục!"

Cái khác cự nhân nhao nhao gầm thét đáp lại, từng tầng đánh lồng ngực của mình: "Băng Nguyên Cự Nhân nhất tộc, vĩnh viễn không khuất phục!"

Đại sảnh bên trong vẻ lo lắng cùng chần chờ bị quét sạch sành sanh, đám cự nhân trong mắt chiến ý lần nữa bị nhen lửa, trong không khí tràn ngập máu và lửa khí tức!

Tào Tinh hài lòng gật đầu: "Cực kỳ tốt, như vậy vì đối kháng Dolma lực lượng, dù cho chúng ta sẽ không cùng đầu này thượng cổ Cự Long chính diện tiếp xúc, cũng phải làm tốt hoàn toàn chuẩn bị."

"Chân Thần cấp lực lượng thực sự vượt qua tưởng tượng, chúng ta cũng không biết đầu này tà ác Cự Long đến cùng có dạng gì thủ đoạn."

Cự Long tộc nhân trịnh trọng gật đầu, "Ngài nói không sai, Dolma lực lượng xác thực sâu không lường được."

"Tào Tinh lãnh chúa nếu có đề nghị gì, cứ việc nói ra, chúng ta Băng Nguyên Cự Nhân nhất tộc tất nhiên sẽ toàn lực phối hợp."

Tào Tinh nói: "Muốn đối kháng Dolma, chúng ta cần làm bước đầu tiên, chính là chỉnh hợp tất cả lực lượng."

"Không riêng gì chỉnh hợp các ngươi Băng Nguyên Cự Nhân nhất tộc lực lượng, còn có cả tòa Tây đại lục lực lượng."

"Lần này về sau, ta sẽ nghĩ biện pháp để cả tòa Tây đại lục tất cả vương quốc, phái binh tiến về Sương Thệ trường thành, cộng đồng chống cự Dolma băng tổ đại quân."

Khi hắn nói xong, Cự Nhân tộc tăng thể diện sắc lập tức giật mình.

Tào Tinh lời nói này nhìn như đơn giản, nhưng phía sau hàm nghĩa cùng liên lụy phạm vi quá lớn!

Muốn chỉnh hợp cả tòa Tây đại lục lực lượng, không khác nói muốn đem khối đại lục này thế lực toàn bộ một lần nữa tẩy bài!

Hắn sắc mặt chần chờ nói: "Tào Tinh lãnh chúa, theo ta được biết, Tây đại lục trên chư quốc san sát, thế lực hỗn tạp."

"Lại thêm các loại âm thầm thế lực, còn có tích lũy mấy ngàn năm ân oán."

"Muốn để các quốc gia liên hợp lại, chỉ sợ. . ."

Hắn nói bóng gió là, việc này độ khó cực lớn, gần như không có khả năng hoàn thành.

Cái này đã tương đương với nhất thống Tây đại lục tuyên ngôn!

Muốn để nhiều như vậy vương quốc ngoan ngoãn nghe lời, đồng thời phái binh bôn ba mấy vạn dặm đi vào Vĩnh Đống Chi Hải tiếp viện, đại lục lịch vạn niên sử đều không ai có thể làm được.

Đại sảnh bên trong lần nữa lâm vào ngắn ngủi trầm mặc, liền ngay cả Asam cùng Bertie cũng hai mặt nhìn nhau, từ lẫn nhau trong mắt thấy được vẻ khiếp sợ.

Bọn họ cũng đều biết, mình lãnh chúa từ trước đến nay can đảm hơn người, mạch suy nghĩ cũng khác hẳn với thường nhân.

Nhưng không nghĩ tới, ý nghĩ của hắn như vậy chợt ngừng.

Vừa mới nhất thống bắc cảnh không bao lâu, liền lại nghĩ đến muốn chinh phục cả tòa Tây đại lục!

Phần này khí phách, phần này dã tâm, để hai vị tâm phúc cũng không khỏi chấn động theo.

Nhưng mà, Tào Tinh lại bình tĩnh lấy thanh âm nói: "Ta biết, chuyện này độ khó rất lớn, nhưng ta sẽ dùng phương thức của ta thuyết phục bọn hắn."

"Rốt cuộc bọn hắn cũng là Tây đại lục một viên, băng tổ đại quân xâm lấn lục địa, chẳng tốt cho ai cả."

"Đương nhiên. . . Nếu như thực sự không thuyết phục được, vậy cũng chỉ có thể khai thác một chút cường ngạnh biện pháp. . ."

Trong mắt của hắn hiện lên một tia hàn quang, hàn khí vô hình từ trên người hắn phát ra, làm toàn bộ đại sảnh bên trong nhiệt độ lại giảm xuống mấy phần.

Tào Tinh tính cách một mực như thế, không thể nói bọn hắn vì cả tòa lớn Lục An nguy, mà ở phía trước dục huyết phấn chiến.

Những tên khác lại tại phía sau trốn tránh, ngồi mát ăn bát vàng.

Cái trước làm như vậy Bắc Phong liên minh, đã bị hắn tiêu diệt.

Lần này đối mặt Dolma uy hiếp, hắn không ngại một lần nữa.

Dù là bởi vậy đắc tội toàn bộ Tây đại lục vương quốc thế lực, cũng sẽ không tiếc!

Cự Nhân tộc trưởng nhìn thấy ánh mắt của hắn, tựa hồ cũng nhìn ra vị này nhânloại lãnh chúa quyết tâm.

Hắn hít sâu một hơi,  Trịnh trọng nói: "Đã Tào Tinh lãnh chúa có như thế đại phách lực, như vậy chúng ta cũng sẽ không lùi bước!"

"Có bất kỳ cần chúng ta Băng Nguyên Cự Nhân tộc hiệp trợ địa phương, chúng ta nhất định toàn lực phối hợp!"

"Lấy tiên tổ chi huyết phát thệ, băng nguyên nhất tộc đem cùng ngài kề vai chiến đấu!"

Khi hắn nói xong, cả tòa Sương Thệ trường thành đều truyền đến một trận mãnh liệt chấn động, phảng phất toà này cổ lão tường thành đều tại đáp lại.

Rốt cuộc, Băng Nguyên Cự Nhân nhất tộc chưa từng tuỳ tiện lập thệ, mà một khi lập thệ liền sẽ thủ vững đến cùng!

Bọn hắn vì một phần thệ ước, thủ vững Sương Thệ trường thành mấy ngàn năm, cũng đã đã chứng minh điểm này.

Nói cách khác, đây là một đám tuyệt đối sẽ không phản bội trung thực minh hữu.

Tào Tinh trong mắt lóe lên một tia vui mừng: "Fren tộc trưởng, ngài quả nhiên là một vị có quyết đoán tộc trưởng, khó trách có thể dẫn đầu đám cự nhân ở chỗ này thủ vững nhiều năm như vậy."

"Hiện tại, ta xác thực có chuyện cần các ngươi."

Hắn nhìn thẳng Cự Nhân tộc dáng dấp con mắt, kiên định nói: "Ta nghĩ, những người khổng lồ kia các tế tự phải cùng ngươi đã nói ta ý tứ."

"Liên quan tới những cái kia băng phong tại dưới tường thành cự nhân, để bọn hắn gia nhập lãnh địa của ta chuyện này, ngươi thấy thế nào?"

Fren tộc trưởng nghe được vấn đề này, sắc mặt nao nao, trong mắt cũng hiển hiện vẻ suy tư.

Một lát sau, hắn trịnh trọng nói: "Việc này, Osa Tế Tự xác thực đã hướng ta chuyển đạt qua."

"Hắn nói cho ta, ngài có có thể làm cho bọn này đám cự nhân khôi phục thương thế, đồng thời lần nữa khôi phục đỉnh phong chiến lực năng lực, đúng không?"

Tào Tinh gật đầu, "Không sai, nhưng điều kiện tiên quyết là để bọn này cự nhân gia nhập lãnh địa của ta."

. . ..