Chương 913: : Mạnh Nghị kết minh thỉnh cầu, thanh lý chư quốc! (1)

Chương 913: : Mạnh Nghị kết minh thỉnh cầu, thanh lý chư quốc! (1)

Tào Tinh trả lời: "Không sai, nhưng điều kiện tiên quyết là để bọn này cự nhân gia nhập lãnh địa của ta."

"Kể từ đó, ta mới có thể vì bọn họ thực hiện chúc phúc, khôi phục thương thế."

Nghe được vị này thế giới khác lãnh chúa trả lời, Fren tộc trưởng vẻn vẹn chỉ là trầm mặc một giây không đến.

Sau đó, hắn kiên định nói: "Ta nhìn ra được, Tào Tinh lãnh chúa không phải loại kia người ăn nói lung tung, bày ra thực lực, cũng đã chứng minh ngài không phải bình thường lãnh chúa."

"Đã như vậy, ta liền thay thế những trưởng lão kia cùng truyền kỳ các chiến sĩ làm ra quyết định, để bọn hắn toàn thể gia nhập ngài lãnh địa."

"Thậm chí, nếu như ngài có cần, bao quát toàn bộ Băng Nguyên Cự Nhân nhất tộc, cũng có thể cùng nhau gia nhập ngài lãnh địa!"

Fren tộc trưởng nói năng có khí phách, đại sảnh bên trong Băng Nguyên Cự Nhân đồng thời lộ ra rung động thần sắc.

Tựa hồ không nghĩ tới, tộc trưởng của bọn họ không riêng đáp ứng tỉnh lại truyền kỳ đám cự nhân, thậm chí còn nguyện ý để toàn thể Băng Nguyên Cự Nhân thành vì người này loại lãnh chúa phụ thuộc!

Đây chính là Băng Nguyên Cự Nhân tộc lịch vạn niên trong lịch sử, từ chuyện không có phát sinh qua!

Trước đó, cũng có rất nhiều đại tộc bởi vì ngấp nghé Băng Nguyên Cự Nhân nhất tộc cường đại chiến lực, mà xâm nhập Vĩnh Đống Chi Hải đàm phán.

Những này đại tộc mở ra các loại làm lòng người động điều kiện, cùng lấy ra rất cường đại bảo vật, liền là muốn để bọn hắn trở thành mình phụ thuộc chủng tộc.

Nhưng đều không ngoại lệ, đều bị cao ngạo Băng Nguyên Cự Nhân nhóm cự tuyệt.

Hiện tại, Fren tộc trưởng thế mà chủ động hướng vị này nhân loại lãnh chúa nhấc lên việc này, hoàn toàn lật đổ bọn hắn nhận biết!

Tào Tinh nghe được Cự Nhân tộc trưởng hồi phục, trên mặt cũng hiện ra vẻ kinh ngạc.

Bất quá rất nhanh, hắn liền lấy lại tinh thần,  Trịnh trọng nói: "Fren tộc trưởng, rất phách lực!"

"Thành ý của ngươi ta cũng cảm nhận được, bất quá. . ."

Hắn chuyện chuyển một cái, nói: "Cái khác Băng Nguyên Cự Nhân tạm thời cũng không cần, lãnh địa của ta nhân khẩu còn không cách nào dung nạp nhiều như vậy cự nhân."

Fren tộc trưởng sau khi nghe xong, cũng chậm rãi gật đầu: "Đã như vậy, vậy trước tiên để trong tộc đàn truyền kỳ, Bán Thần đám cự nhân gia nhập ngài lãnh địa."

"Có thể."

Tào Tinh gật đầu nói: "Tộc trưởng xin yên tâm, ngươi sẽ không hối hận ngày hôm nay quyết định."

"Thậm chí không được bao lâu, các ngươi liền sẽ nhìn thấy, cái này chính là Băng Nguyên Cự Nhân nhất tộc trùng hoạch vinh quang bắt đầu."

Hắn đứng người lên, chậm rãi đưa tay phải ra.

Lão tộc trưởng cũng kích động vươn một ngón tay, cùng Tào Tinh bàn tay tiếp xúc.

Tại đây tòa 【  Sương Thệ trường thành 】 trong pháo đài, một tên thế giới khác lãnh chúa cùng Cự Nhân tộc trưởng, làm ra một lần đủ để cải biến tình thế của đại lục quyết định.

Đối với Băng Nguyên Cự Nhân tộc, chính là đến toàn bộ thế giới tới nói, đều là một trận cải biến thế cục trọng yếu chuyển hướng.

Bởi vì Tào Tinh có năng lực, để bọn này sắp chết mục nát cự nhân nghênh đón tân sinh, thậm chí để bọn hắn thu hoạch được càng thêm lực chiến đấu mạnh mẽ!

Cự Nhân tộc trưởng kích động nói: "Tào Tinh lãnh chúa, ta cái này đi tiến hành nghi thức."

"Bất quá, bởi vì hiện tại không phải là thời kỳ chiến tranh, vì tận lực ôn hòa tỉnh lại tường thành bên trong tất cả cự nhân, không cho bọn hắn nhận tiến một bước tổn thương, cho nên cần nhất định thời gian chuẩn bị."

"Trước đó, xin ngài trước tiên ở cứ điểm bên trong nghỉ ngơi một lát."

Tào Tinh cười nhạt một tiếng: "Không có vấn đề, tộc trưởng đi trước chuẩn bị đi."

"Chờ nghi thức hoàn thành về sau, ta còn có một ít chuyện muốn tìm ngươi thương lượng."

Fren tộc trưởng gật đầu nói: "Nguyện tiên tổ vinh quang che chở lấy ngài. . ."

Dứt lời, vị này thân cao hai trăm mét Cự Nhân tộc trưởng, kiên định xoay người.

Hắn nắm tay bên trong băng sương Chiến Chùy, tiếng bước chân nặng nề ở đại sảnh bên trong quanh quẩn.

Bao quát mấy tên khác cự nhân, cũng đi theo tộc trưởng bộ pháp rời khỏi nơi này.

Rất nhanh, toà này đại sảnh bên trong liền chỉ còn lại Tào Tinh bọn người.

Hắn dựa vào rộng lượng băng tinh vương tọa bên trên, con ngươi bên trong hiển hiện vẻ suy tư.

Đỉnh đầu đèn thủy tinh ánh sáng chiếu rọi tại hắn lạnh lùng bên mặt bên trên, lộ ra phá lệ thâm thúy.

Trầm mặc một lát sau, Asam lên trước một bước, nhịn không được hỏi: "Lãnh chúa đại nhân, chúng ta thật chuẩn bị để Tây đại lục tất cả vương quốc phối hợp, phát binh Vĩnh Đống Chi Hải sao?"

"Đám này tự tư lại mục nát gia hỏa, chỉ cần không phải tai nạn đến trước mặt của bọn hắn, chỉ sợ cũng sẽ không có bất kỳ động tác gì."

"Chớ nói chi là, để bọn hắn hỗ trợ đối kháng băng tổ đại quân."

Tào Tinh khẽ gật đầu, trả lời: "Ta biết, cho nên ta chuẩn bị để Elton cùng Sheila bọn hắn phụ trách việc này."

"Trước cùng những này vương quốc nói rõ mức độ nghiêm trọng của sự việc, để bọn hắn phân ra một bộ phận binh lực chi viện là đủ."

"Nếu như những cái kia vương quốc nguyện ý phối hợp tốt nhất, nếu không nguyện ý phối hợp. . ."

"Như vậy chúng ta liền phái ra lãnh địa bên trong truyền kỳ cùng Bán Thần, trực tiếp chém đầu những này vương quốc tầng quản lý, cưỡng ép tiếp quản quốc gia này chưởng khống quyền!"

Ngữ khí của hắn bình thản, nhưng lại lộ ra không thể nghi ngờ quyết tâm.

Nhưng mà, Asam trong mắt y nguyên mang theo sầu lo: "Lãnh chúa đại nhân. . ."

"Ta biết ngài quyết tâm, cũng biết lãnh địa của chúng ta thực lực cường đại, nhưng là. . . Những cái kia cổ lão chư quốc, không hề tưởng tượng bên trong đơn giản như vậy."

"Bọn hắn trên đại lục chiếm cứ mấy ngàn năm, một chút cổ lão vương quốc thậm chí có vượt qua lịch vạn niên sử, nội tình không thua Băng Nguyên Cự Nhân nhất tộc. . ."

"Lại thêm, bây giờ còn có giáo đình quái vật khổng lồ này nhòm ngó trong bóng tối, chúng ta làm như thế, có phải hay không quá cấp tiến rồi?"

Tào Tinh không nói gì, mà là ngẩng đầu nhìn về phía thủy tinh mái vòm.

Hắn biết Asam lo lắng, cũng biết lấy mình bây giờ thực lực, muốn chinh phục Tây đại lục còn còn thiếu rất nhiều.

Chính như trước đó nói, khối đại lục này quá thâm trầm.

Những cái kia cổ lão chư quốc mặc dù bên ngoài đều chỉ có Truyền Kỳ cấp cường giả tọa trấn, nhưng ai cũng không biết, vương quốc của bọn họ chỗ sâu, có hay không cất giấu một chút lão quái vật.

Tào Tinh mặc dù đã thống nhất toàn bộ bắc cảnh, nhưng cũng phân làm tuần tự hai bước.

Xử lý trước Khải, sau đó lại nhất cử tiêu diệt năm nước, từ đó đặt vững tại bắc cảnh thống trị địa vị.

Hiện tại Tây đại lục cái khác chư quốc cũng biết Tào Tinh thực lực.

Một khi hắn biểu hiện ra nhất thống Tây đại lục dã tâm, như vậy những này tên giảo hoạt tuyệt đối sẽ lập tức liên hợp lại, cùng một chỗ đối phó chính mình.

Lại thêm, còn có giáo đình quái vật khổng lồ này tùy thời chuẩn bị đối phó hắn.

Có thể nói, hắn hiện tại cũng lâm vào một cây chẳng chống vững nhà cảnh giới.

Một lát sau, Tào Tinh chậm rãi rủ xuống tầm mắt, thấp trầm giọng nói: "Nói thực ra, ta cũng không có bao nhiêu nắm chắc."

"Nhưng ngươi biết, chúng ta không có bao nhiêu lựa chọn."

"Dựa theo dự tính, nhiều nhất hai tháng, Dolma lực lượng sẽ triệt để khôi phục."

"Mà bằng vào chúng ta lực lượng bây giờ, hiển nhiên không có khả năng đối kháng đầu này thượng cổ Cự Long băng tổ đại quân."

"Chỉ có thể mạo hiểm sử dụng một chút cấp tiến phương pháp."

Trong giọng nói của hắn hiếm thấy toát ra một tia bất đắc dĩ.

Asam cùng Bertie liếc nhau, bọn hắn lần thứ nhất cảm nhận được lãnh chúa sâu trong nội tâm dao động.

Mặc dù Tào Tinh một mực biểu hiện được bày mưu nghĩ kế, đối đãi địch nhân cũng cường thế vô cùng.

Nhưng giờ phút này, vị này đánh đâu thắng đó bắc cảnh chi chủ, Lam Tinh người sống sót bên trong đệ nhất nhân, tựa hồ cũng lâm vào trước nay chưa từng có khốn cảnh.

Asam hít sâu một hơi, quỳ một chân trên đất: "Lãnh chúa đại nhân, kỳ thật ngài hoàn toàn có thể không chắc chắn hết thảy đều ôm trên người mình."

"Ngài cũng không phải là thuộc về thế giới này người, mà lại cho đến bây giờ, ngài đã làm được đủ nhiều."

"Đã bọn gia hỏa này không chịu phối hợp, vậy liền để Dolma băng tổ đại quân phá hủy Tây đại lục tốt!"

"Cùng lắm thì chúng ta đi đại lục khác phát triển, bằng vào lực lượng của ngài, chúng ta rất nhanh liền có thể Đông Sơn tái khởi!"

Tào Tinh nao nao, tựa hồ không nghĩ tới mình vị này từ trước đến nay trung thành mà dũng cảm kỵ sĩ, có thể nói ra loại này gần như vô tình lời nói.

Nhưng Tào Tinh không biết là, Asam sớm đã trở thành cái này lãnh địa một bộ phận.

Tại trong lòng hắn, trọng yếu nhất chính là bảo hộ lãnh chúa an toàn, vị thứ hai chính là lãnh địa an toàn.

Vì cam đoan hai điểm này, hắn sẽ làm ra những cái kia mục nát quốc vương đồng dạng quyết định, tình nguyện vứt bỏ thiên hạ tại không để ý, cũng muốn bảo đảm lãnh địa lợi ích sẽ không nhận tổn hại.

Nhưng khác biệt chính là, Asam sẽ ở thế giới gặp được thời khắc nguy nan, đứng ra.

Một lát sau, Tào Tinh cười lắc đầu: "Rồi nói sau, chúng ta đi trước một bước nhìn một bước."

"Bây giờ còn chưa đến bết bát như vậy trình độ, thời gian còn một tháng nữa."

"Có lẽ. . . Sự tình sẽ có cái khác chuyển cơ."

Asam trịnh trọng gật đầu, cũng không nói thêm lời.

Mà liền tại Tào Tinh chuẩn bị tiếp tục chế định nhất thống Tây đại lục kế hoạch lúc, chợt thấy trước mặt bắn ra một đầu hệ thống nhắc nhở.

【  người sống sót: Mạnh Nghị, xin tăng thêm ngài làm hảo hữu, có đồng ý hay không? 】

. . .

Nhìn qua đầu này đột nhiên xuất hiện hảo hữu xin, Tào Tinh lâm vào trầm tư: "Mạnh Nghị. . . Hắn thế mà chủ động thêm ta hảo hữu, là có chuyện gì muốn cùng thương lượng sao?"

Đối với cái tên này, hắn cũng không lạ lẫm.

Cũng coi là Tào Tinh số lượng không nhiều nhớ một trong số những người còn sống sót..