Chương 913: : Mạnh Nghị kết minh thỉnh cầu, thanh lý chư quốc! (2)

Chương 913: : Mạnh Nghị kết minh thỉnh cầu, thanh lý chư quốc! (2)

Rốt cuộc, người này đã từng nhất cử xua tán đi bao phủ Tây đại lục mộng cảnh, giải trừ nhân loại đế quốc khốn cảnh.

Đây chính là ngay cả thần linh đều làm không được sự tình, muốn để người không nhớ kỹ cũng khó khăn.

Mặc kệ đối phương dùng thủ đoạn gì, cũng đủ để chứng minh người này bất phàm.

Thế là, Tào Tinh điểm kích 【  xác định 】.

Vẻn vẹn chỉ là một lát sau, đối phương liền phát tới một đầu tin tức.

Mạnh Nghị: "Tào Tinh, thuận tiện nói chuyện sao?"

Tào Tinh trầm ngâm một lát, trả lời: "Ngươi muốn nói cái gì?"

Mạnh Nghị: "Giọng nói nói đi, dạng này dễ dàng hơn."

Được

Song phương đều không phải loại kia thích dây dưa dài dòng người.

Sau một khắc, một đoạn giọng nói thông tin thỉnh cầu tại Tào Tinh trước mặt lấp lóe.

Đây chính là hệ thống công năng cường đại.

Trên cái này đại lục các loại thông tin thiết bị, đều có khoảng cách hạn chế.

Cho dù là tân tiến nhất máy truyền tin, cũng chỉ có mấy vạn cây số thông tin khoảng cách.

Mà bọn hắn người sống sót ở giữa, lợi dụng hệ thống hảo hữu thông tin công năng, mặc kệ cách xa nhau bao xa đều có thể tức thời giao lưu.

Làm thông tin kết nối về sau, một đạo bình tĩnh giọng nam truyền đến.

"Tào Tinh, ta là Mạnh Nghị."

"Trước đó, ta thông qua liễu qua Mộ Tuyết liên lạc qua ngươi mấy lần."

"Nói đến, cái này vẫn là chúng ta lần thứ nhất tiến hành giao lưu."

Tào Tinh gọn gàng dứt khoát: "Nói chính sự đi, ngươi muốn cùng ta nói những gì."

Trò chuyện đầu kia truyền đến một đạo nhàn nhạt tiếng cười: "Nếu như ta không đoán sai, ngươi bây giờ hẳn là tại Vĩnh Đống Chi Hải?"

Tào Tinh nhíu mày, tựa hồ có chút ngoài ý muốn đối phương thế mà biết mình tung tích.

Nhưng ngữ khí của hắn y nguyên bình tĩnh: "Không sai."

Mạnh Nghị tiếp tục nói: "Đã như vậy, vậy ta nghĩ ngươi cũng nhìn thấy Dolma lực lượng."

"Ngươi cho rằng, bằng vào hiện tại toàn cầu còn lại người sống sót, có thể ngăn cản đầu này thượng cổ Cự Long sao?"

Tào Tinh trầm ngâm một lát, chậm rãi nói: "Rất khó, chí ít bằng vào lực lượng của ta làm không được."

"Ngươi có thể giải trừ mộng cảnh Cự Long lực lượng, hẳn là cũng có đặc thù kỳ ngộ hoặc là thủ đoạn."

"Ngươi bên kia, có đối phó Băng Sương cự long phương pháp sao?"

"Không có."

Mạnh Nghị thản nhiên nói: "Ta sở dĩ có thể giải trừ Morpheus mộng cảnh, đồng thời để nó ly khai Tây đại lục, hết thảy đều bắt nguồn từ ta đặc thù thiên phú."

"Lực lượng của ta tựa hồ là chuyên môn vì nhằm vào mộng cảnh mà sinh, có thể không ngừng hấp thu mộng cảnh lực lượng cường hóa chính mình."

"Cho nên ta mới có thể sống sót xuống dưới, đồng thời trực tiếp có được Bán Thần chiến lực, sau đó giải trừ kia mảnh mộng cảnh lĩnh vực."

"Mà lại, thượng cổ Cự Long bất tử bất diệt, có được vượt quá tưởng tượng vĩ lực."

"Cùng nó nói là ta đem nó đuổi ra khỏi Tây đại lục, không bằng nói là nó cảm thấy ta con ruồi này không ngừng quấy rối quá mức bực bội, dứt khoát cách ta xa một chút."

Hắn tự giễu cười cười.

Nghe đến đó, Tào Tinh có chút nhịn không được hỏi: "Ngươi liền dễ dàng như vậy đem lá bài tẩy của mình cùng thủ đoạn nói cho ta."

"Không sợ ta ngấp nghé ngươi lực lượng, sau đó đưa ngươi cưỡng ép xử lý, cướp đi thiên phú của ngươi sao?"

"Không sợ."

Mạnh Nghị khẽ cười một tiếng: "Bởi vì ta biết ngươi sẽ không làm như thế."

"Cường giả chân chính, sẽ chỉ chuyên chú vào tự thân lực lượng."

"Nếu như ngấp nghé người khác lực lượng, như vậy thì nói rõ hắn đối với mình không đủ tự tin, dạng này người cũng thành không được đại sự."

Dừng một chút, hắn ý vị thâm trường nói: "Mà lại. . . Ta cũng đối ngươi có chỗ giữ lại, cũng không có đem mình mạnh nhất năng lực nói cho ngươi."

Tào Tinh yên lặng nghe xong, tự mình nhẹ gật đầu.

Hiển nhiên, Mạnh Nghị thẳng thắn thu được hắn một chút hảo cảm.

Hắn tiếp tục nói: "Vậy ngươi lần này liên hệ ý của ta là?"

Mạnh Nghị trả lời: "Tào Tinh, chúng ta đều biết thượng cổ Cự Long lực lượng quá cường đại."

"Mặc kệ là ngươi, vẫn là ta, đều không hề đơn độc đối kháng loại này siêu thoát quy tắc tồn tại lực lượng. . ."

"Nhưng nếu như hai người chúng ta liên thủ, nói không chừng có thể sáng tạo kỳ tích!"

Tào Tinh nao nao, nghi ngờ nói: "Ý của ngươi là, ngươi muốn cùng ta cùng một chỗ đối kháng lên cổ Cự Long?"

Mạnh Nghị khẽ cười nói: "Đương nhiên, chẳng lẽ lại ngươi cảm thấy ta tới tìm ngươi, là vì ôn chuyện sao?"

Nghe nói như thế, Tào Tinh lâm vào ngắn ngủi trầm mặc ở giữa.

Gặp hắn không nói lời nào, Mạnh Nghị tiếp tục nói: "Tào Tinh, ta biết băn khoăn của ngươi."

"Ngươi tiếp xúc qua Thủy Tinh Cự Long, biết loại cấp bậc này sinh vật mạnh đến mức nào, cho rằng hiện tại Lam Tinh nhân tộc căn bản không có phần thắng."

"Nhưng mà. . . Ta cũng trực diện qua mộng cảnh Cự Long lực lượng, đồng dạng hiểu ngươi hiện tại tâm cảnh."

"Ngươi quá đặc lập độc hành, luôn luôn quen thuộc một người chống đỡ tất cả."

"Nhưng là, ở cái thế giới này, cũng là có thể cùng ngươi kề vai chiến đấu đồng bạn. . ."

Tào Tinh hít sâu một hơi, rốt cục mở miệng nói: "Mạnh Nghị, ngươi có thể khu trừ thượng cổ Cự Long mộng cảnh, ta biết ngươi bản sự bất phàm."

"Nhưng là. . . Địch nhân của ta xa không chỉ có những chuyện này, còn có. . ."

Không đợi hắn nói xong, Mạnh Nghị ngắt lời nói: "Ta biết, là giáo đình, đúng không?"

Tào Tinh sững sờ: "Ngươi đây cũng biết?"

Mạnh Nghị thanh âm bên trong mang theo ý cười, còn có vẻ kiêu ngạo: "Đương nhiên, hiện tại ta, nói thế nào cũng là loài người đế quốc chưởng khống giả, có được bán thần cấp chiến lực."

"Những cái kia đế quốc Bán Thần, truyền kỳ, toàn bộ nghe theo ta phân công."

"Toàn bộ Tây đại lục gió thổi cỏ lay, đều chạy không khỏi tai mắt của ta."

"Ngươi cảm thấy, bằng vào cỗ lực lượng này, có thể trở thành minh hữu của ngươi sao?"

Khi hắn nói xong, Tào Tinh trong lòng đã cảm thấy mãnh liệt rung động.

Hắn kềm chế tâm tình kích động, trả lời: "Quá đủ!"

Nói thật, liền ngay cả Tào Tinh cũng không nghĩ tới, cái này Mạnh Nghị có thể trưởng thành đến loại trình độ này.

Hắn không riêng xua tán đi mộng cảnh Cự Long lực lượng, thậm chí còn chinh phục nhân loại đế quốc, trở thành cái này đế quốc cổ xưa người cầm quyền.

Đây là khái niệm gì?

Tương đương với hắn hiện tại liền là cả tòa Tây đại lục người thống trị chí cao!

Liền ngay cả Tào Tinh bắc cảnh bá chủ thân phận, đều so với hắn thấp một nửa.

Mà lúc này, Tào Tinh còn có cái nghi vấn: "Ta muốn biết, ngươi tại sao phải giúp ta?"

"Vì cái gì. . ."

Mạnh Nghị trầm mặc một cái chớp mắt.

Sau đó, hắn kiên định nói: "Bởi vì, chúng ta toàn bộ đến từ Lam Tinh, bởi vì chúng ta đều đến từ Hoa quốc, cùng, chúng ta đều nghĩ bảo trụ mình sinh tồn địa phương."

"Lý do này, ngươi cảm thấy thế nào?"

Tào Tinh lần nữa cười.

"Rất đầy đủ lý do, cũng cực kỳ thuần túy."

"Từ hôm nay trở đi, chúng ta liền là đồng minh."

Mạnh Nghị thanh âm rõ ràng dễ dàng mấy phần: "Tốt, về sau chúng ta mà có thể kề vai chiến đấu minh hữu."

"Hiện tại, cùng ta nói nói ngươi bên này kế hoạch đi."

"Làm trước mắt Lam Tinh nhân tộc đệ nhất người, bắc cảnh bá chủ, ta nghĩ ngươi ứng nên có một chút đại khái quy hoạch."

Tào Tinh cũng quả quyết trả lời: "Được, ta cho ngươi biết, kế hoạch của ta."

Hắn trong đầu sửa sang lại mạch suy nghĩ, ngay sau đó, liền nói rõ với Mạnh Nghị mình chỉnh thể chiến lược tư tưởng.

Tỉ như trước thống nhất Tây đại lục, xây dựng liên hợp đại quân, cùng nhằm vào Dolma tác chiến phương án các loại.

Tào Tinh liên tiếp giảng ba phút, cũng đại khái tiết lộ một chút chính mình lãnh địa thực lực, Mạnh Nghị yên lặng nghe xong.

Một lát sau, hắn ngữ khí phức tạp nói: "Tào Tinh. . . Không thể không nói, ngươi ý nghĩ xác thực cực kỳ cấp tiến. . ."

"Ta vốn cho là, ngươi sẽ trước hết nghĩ biện pháp đối phó giáo đình, giải quyết nỗi lo về sau sau lại chuyên tâm ứng đối 'Dolma' ."

"Kết quả, ngươi lựa chọn khó khăn nhất một con đường."

"Thế mà mưu toan nhất thống Tây đại lục, hoàn thành vạn năm qua đều không ai có thể làm được sự tình!"

Tào Tinh cũng cười trả lời: "Không có cách, ta không muốn nhìn thấy những này mục nát gia hỏa, núp ở phía sau mặt ngồi mát ăn bátvàng."

"Mà lại, căn cứ theo ta hiểu rõ, Dolma ngoại trừ chưởng khống hàn băng chi lực, còn nắm trong tay dụ dỗ lực lượng."

"Nghe được đầu này thượng cổ Cự Long nói nhỏ sinh linh, nếu như không chống nổi nghi ngờ, sẽ sa đọa thành băng tổ quái."

"Ta nhưng không nghĩ rằng chúng ta ở phía trước chiến đấu, đằng sau bọn gia hỏa này biến thành băng tổ quái đâm chúng ta một đao."

"Trước tiên đem phía sau dọn dẹp sạch sẽ, các chiến sĩ mới có thể ở phía trước an tâm tác chiến."

Mạnh Nghị suy tư một lát, có chút công nhận nói: "Ngươi nói rất có đạo lý, xác thực hẳn là trước tiên đem vấn đề nội bộ giải quyết."

"Nếu nói như vậy, liền đem nhiệm vụ này giao cho ta đi."

Hắn nói nghiêm túc: "Trong vòng một tháng, ta khiến cái này Tây đại lục chư quốc toàn bộ thần phục, đồng thời phái binh tiến về Vĩnh Đống Chi Hải."

"Ngươi bên này liền an tâm phát triển, tiếp tục tăng thực lực lên, như thế nào?"

Tào Tinh nhíu mày, ngữ khí trầm thấp mà hỏi: "Có nắm chắc không?"

"Những tên kia nhưng khó đối phó, đặc biệt là những cái kia cổ lão vương quốc. . ."

"Yên tâm."

Mạnh Nghị tràn ngập tự tin nói: "Ta có thể chưởng khống hiện tại nhân loại đế quốc, tự nhiên cũng có chế phục bọn gia hỏa này lực lượng."

"Bọn gia hỏa này nếu như không nguyện ý phối hợp, vậy ta cũng sẽ khai thác một chút thủ đoạn cứng rắn. . ."

Tào Tinh nghe được hắn trong giọng nói sát ý, cũng không nói thêm gì nữa.

"Được, cứ quyết định như vậy đi."

"Tiếp xuống, từ ngươi đến thanh lý Tây đại lục chư quốc, cần trợ giúp gì, có thể hướng ta nói ra."

"Mà ta gần đây sẽ chuyên tâm tăng thực lực lên, thuận tiện nhìn xem có thể hay không đem giáo đình gia hỏa bắt tới."

. . ..