Chương 914: : Lễ vật, Thần Linh di thể vị trí! (1)

Chương 914: : Lễ vật, Thần Linh di thể vị trí! (1)

Mạnh Nghị dứt khoát đáp lại: "Có thể, một lời đã định."

Cứ như vậy, đến từ Lam Tinh hai vị đỉnh tiêm người sống sót, toàn bộ Tây đại lục quyền lợi đỉnh phong tồn tại, nhanh chóng thương định tốt kế hoạch tiếp theo.

Đây là bọn hắn lần đầu hợp tác.

Trước đó, Tào Tinh cũng không có cùng Mạnh Nghị làm sao tiếp xúc qua, cũng không thế nào hiểu rõ cách làm người của hắn.

Nhưng là. . . Hắn có thể trở thành đương kim nhân loại đế quốc người cầm quyền, còn chủ động liên hệ mình, muốn cùng một chỗ xây dựng đối kháng Dolma liên minh.

Đồng thời, tại nói chuyện quá trình bên trong, hắn không có chút nào ngạo mạn, cũng không có biểu hiện ra hơn người một bậc tư thái.

Tức không vênh váo hung hăng, cũng không sợ đầu sợ đuôi, hoàn toàn là đem Tào Tinh coi là bình đẳng minh hữu.

Cái này cũng khía cạnh nói rõ, người này không riêng thủ đoạn cao minh, tâm cảnh cùng lòng dạ đều viễn siêu thường nhân.

Rốt cuộc, nếu như đổi lại một cái bình thường thế giới khác lãnh chúa, bị nhốt ở trong giấc mộng dài đến hơn một năm.

Đột nhiên một ngày nào đó, Cự Long bị hắn đuổi đi, mình cũng nhảy lên trở thành đế quốc chi chủ, đứng tại cả tòa đại lục quyền lợi đỉnh phong.

Đổi thành bất cứ người nào, đều khó tránh khỏi sẽ có một chút bành trướng, tự ngạo.

Nhưng mà, tại Mạnh Nghị trong giọng nói, lại cảm giác không thấy mảy may kiêu căng chi khí.

Tào Tinh không biết là, Mạnh Nghị tại mộng cảnh trong hơn một năm, kinh lịch mấy chục vạn, hơn trăm vạn lần chết đi, sớm đã nhìn thấu thế gian muôn màu.

Trạng thái này hạ hắn, đã rất khó dùng 'Thường nhân' để hình dung.

Rốt cuộc, không có người nào có thể tại thể hội hơn trăm vạn lần tử vong luân hồi về sau, còn có thể bảo trì sơ tâm.

Thậm chí linh hồn của hắn, đều đã bị rèn luyện so cường đại nhất Thần khí còn cứng cỏi hơn.

Nhưng vô luận như thế nào, Tào Tinh có thể nghe được, Mạnh Nghị đúng là thực tình muốn cùng hợp tác với mình.

Cho nên hắn mới có thể thống khoái như vậy đáp ứng.

Mà lúc này, Mạnh Nghị tiếp tục nói: "Đúng rồi, làm lần đầu hợp tác lễ vật, ta đưa tặng ngươi một đầu tin tức."

"Ừm? Tin tức gì?"

"Đoạn thời gian trước, có hai cái giáo đình bán thần cấp Đại Hiền giả, vụng trộm mò tới nhân loại đế quốc trung tâm Thiên Xu Thánh Sơn."

"Bọn hắn tựa hồ muốn đánh cắp trong đó nào đó dạng vật phẩm, nhưng là phát động đế quốc lưu lại cấm chế, bị tại chỗ trọng thương."

"Hiện tại, cái này hai người đã bị giam giữ tại đế quốc sâm nghiêm nhất trong địa lao."

"Ta cảm thấy, cái tin tức này có lẽ ngươi sẽ cảm thấy hứng thú."

Tào Tinh lập tức ánh mắt sáng lên, trên mặt cũng không khỏi đến hiển hiện một vòng nụ cười.

Trước đó hắn còn kỳ quái, mình lần trước triệt để cùng giáo đình vạch mặt về sau, những này giả nhân giả nghĩa gia hỏa tại sao không có đến tiếp sau động tác.

Nguyên lai vụng trộm tại nhân loại đế quốc trung tâm giở trò đâu!

Kết quả còn bị tại chỗ bắt được, đồng thời trở thành Mạnh Nghị tù binh.

Nếu như tính luôn chính mình lãnh địa bên trong tên kia Thánh Bát Đại Hiền giả, như vậy giáo đình trong khoảng thời gian ngắn, liền đã có ba tôn Đại Hiền giả biến thành tù nhân!

Nghĩ đến đây, Tào Tinh nhịn không được cười ra tiếng.

Hắn thậm chí có thể tưởng tượng đến, đám kia giả nhân giả nghĩa gia hỏa hiện tại nên có nhiều tức đến nổ phổi.

Hắn chỉnh ngay ngắn thần, trả lời: "Ta đối cái tin tức này xác thực cảm thấy rất hứng thú."

"Ngươi biết kia hai tên gia hỏa nghĩ tại Thiên Xu Thánh Sơn trộm cái gì sao?"

Mạnh Nghị hơi có vẻ tiếc nuối trả lời: "Không biết, hai người này phi thường mạnh miệng, chết sống cũng không chịu nói, trong đầu óc càng là có một vị nào đó thần bí tồn tại lưu lại phong ấn."

"Mà lại Thiên Xu Thánh Sơn thấp nhất, có một cỗ đáng sợ cấm chế, cho dù là ta không cách nào đi vào tìm tòi hư thực."

"Nếu như ngươi có biện pháp cạy mở miệng của bọn hắn, ta có thể đem hai cái này tù binh chuyển giao cho ngươi."

Tào Tinh lông mày nhíu lại, ngoài ý muốn nói: "Ngươi nghiêm túc sao?"

"Đây chính là hai cái Bán Thần cấp tù binh, coi như trực tiếp đem bọn hắn xử lý, cũng có thể chí ít tuôn ra hai đóa thần hỏa."

"Cứ như vậy đưa cho ta?"

Mạnh Nghị cởi mở cười một tiếng: "Đương nhiên, chúng ta thế nhưng là minh hữu."

"Huống hồ. . ."

Thanh âm của hắn đột nhiên đè thấp: "So với hai đóa thần hỏa, ta càng muốn biết giáo đình nghĩ tại Thiên Xu Thánh Sơn mang đi cái gì."

Tào Tinh trầm mặc một lát, trả lời: "Được, chờ qua một đoạn thời gian ngắn, ta tự mình tiến về một chuyến nhân loại đế quốc."

"Vừa vặn, ta có cái nhiệm vụ cũng muốn tại Thiên Xu Thánh Sơn hoàn thành."

Nói đến đây, hắn bổ sung một câu: "Đúng rồi, các ngươi có hay không tại ngọn thánh sơn kia bên trong, phát hiện một đầu ma trùng?"

Tào Tinh còn nhớ rõ, mình còn có cái cấp SS nhiệm vụ: Balthazar Chân Thần thí luyện.

Nhiệm vụ vòng thứ nhất liền là: Tiến về Tuyền Qua Sơn, đánh bại lạnh vô cùng ma trùng.

Mà Thiên Xu Thánh Sơn liền là Tuyền Qua Sơn, cũng là nhiệm vụ của mình địa điểm.

Mạnh Nghị trầm ngâm một lát, trả lời: "Ma trùng. . . Căn cứ tình báo đế quốc, giống như xác thực có như thế một đầu."

"Bất quá, đầu kia ma trùng tựa hồ chỉ có Truyền Kỳ cấp thực lực, nó cùng nhiệm vụ của ngươi có quan hệ?"

"Không sai." Tào Tinh không chút do dự trả lời.

Hắn đã có hơn chín thành nắm chắc xác định, Mạnh Nghị nói tới đầu kia ma trùng, chính là mình muốn tìm lạnh vô cùng ma trùng.

"Ngươi gần đây trước đừng cho người tới gần đầu kia ma trùng, chờ tới lại xử lý nó."

"Tốt nhất phái một người đem nó bảo vệ."

Nghe được yêu cầu này, đối diện Mạnh Nghị rõ ràng sững sờ.

Phái người bảo hộ một đầu Truyền Kỳ cấp ma vật, loại yêu cầu này còn là lần đầu tiên nghe nói.

Nhưng rất nhanh, trên mặt hắn liền hiện ra một vòng nụ cười.

"Được, ta đã biết."

"Tại ngươi qua đây trước, đầu kia ma trùng không có việc gì."

"Như vậy hiện tại, ta liền muốn bắt đầu trù tính chung lực lượng, đối Tây đại lục những cái kia vương quốc hạ thủ."

Tào Tinh hài lòng gật đầu: "Tốt, đi thôi."

Song phương tại trò chuyện hoàn tất về sau, cấp tốc dập máy thông tin.

Một lát sau.

Tào Tinh tựa ở rộng lượng băng tinh trên ghế ngồi, thật dài thở phào một cái.

Hô

Bờ vai của hắn hơi buông lỏng, sắc mặt dần dần hòa hoãn, trong lòng bỗng nhiên cảm giác được thư thái một hồi cảm giác.

Không thể không nói, Mạnh Nghị lần này kết minh, cho hắn chia sẻ không ít áp lực.

Mà lại hắn vừa lên đến liền đem khó khăn nhất nhiệm vụ chọn lấy quá khứ, phần này đảm đương để Tào Tinh có chút thưởng thức.

Đương nhiên, Tào Tinh cũng sẽ không đem tất cả hi vọng đều đặt ở một cái mới quen không lâu thân người bên trên.

Hắn quyết định trước quan sát Mạnh Nghị một tuần hoặc thời gian nửa tháng.

Nếu như cái kia bên cạnh tiến độ chậm chạp, như vậy. . . Liền là Tào Tinh bên này lôi đình xuất kích, sử dụng thủ đoạn cường ngạnh trấn áp thời khắc!

Bên cạnh Asam cùng Bertie liếc nhau, nhao nhao cảm thấy có chút kỳ quái.

Bởi vì, bọn hắn nhìn thấy mình lãnh chúa tại tiếp một trận trò chuyện về sau, thay đổi thần thái sáng láng, hai đầu lông mày vẻ lo lắng quét sạch sành sanh.

Asam thận trọng hỏi: "Lãnh chúa đại nhân, là đã nghĩ đến phương pháp giải quyết sao?"

Tào Tinh thư triển thân thể, ngữ khí nhẹ nhàng nói: "Không có gì tốt phương pháp giải quyết, nhất thống Tây đại lục là tất nhiên một bước."

"Bất quá. . . Một bước này đã có người đang làm."

Hắn mang trên mặt nụ cười: "Tiếp xuống, chúng ta liền chuyên tâm tăng thực lực lên, tại Vĩnh Đống Chi Hải thăm dò tầm bảo."

"Thuận tiện nhìn xem, có thể hay không sưu tập đến một chút cùng Dolma có liên quan đồ vật."

Asam nao nao, hắn không có truy đến cùng xuống dưới.

Mà lại cảm khái nói: "Không biết vì cái gì, nhìn thấy ngài nhẹ nhõm bộ dáng, chúng ta cũng đi theo an tâm rất nhiều."

Tào Tinh nghe vậy cười khẽ một tiếng, ánh mắt đảo qua hai vị trung thành tuyệt đối bộ hạ: "Vậy liền tiếp tục bảo trì phần này an tâm đi."

"Đúng, lãnh chúa đại nhân!"

Hai người cung kính hành lễ.

Sau đó, Tào Tinh tiếp tục nằm trên ghế nhắm mắt trầm tư một lát.

Thuận tiện chỉnh lý một phen tiếp xuống quy hoạch.

Hắn thấp giọng nói: "Cự Nhân tộc trưởng lúc này hẳn là còn ở cử hành tỉnh lại tường thành bên trong cự nhân nghi thức, Sarah bọn họ cũng ở bên ngoài sưu tập chiến lợi phẩm."

"Thừa này thời gian, trước xem xét hạ cái kia cấp A nhiệm vụ ban thưởng đi."

Nhiệm vụ lần này phần thưởng không ít đồ tốt, ngoại trừ lượng lớn thần lực mảnh vỡ, thần tính kết tinh, Hiền Giả Chi thạch bên ngoài, còn có một trương Truyền thuyết cấp bản vẽ.

Mà 100% nhiệm vụ tiến độ, lại cho hắn khen thưởng thêm một cái xưng hào cùng một kiện đặc thù vòng tay.

Có thể nói là thu hoạch tương đối khá.

Tào Tinh quyết định theo thứ tự xem xét xuống dưới.

Đầu tiên kiện thứ nhất, tự nhiên là trương kia Truyền thuyết cấp bản vẽ.

Quét mắt thuộc tính.

【  khóa vực truyền tống trận kiến tạo bản vẽ 】

【  phẩm chất: Truyền thuyết 】

【  bản vẽ giới thiệu: Tiêu hao lượng lớn vật liệu, kiến tạo một tòa nhưng thực hiện siêu viễn cự ly truyền tống vượt qua truyền tống trận, nhưng cùng cái khác đồng loại hình truyền tống trận lẫn nhau kết nối, cũng tiến hành truyền tống 】

【  chiếm diện tích:6280 mét vuông 】

【  lớn nhất truyền tống khoảng cách: Bản vị diện bên trong đều có thể truyền tống 】

【  đồng thời truyền tống nhân số: 10 vạn người 】

【  truyền tống thời gian cooldown: 12 giờ 】

【  truyền tống tiêu hao:1 vạn người cùng 1 vạn người trở xuống, mỗi lần cần tiêu hao 1 viên thần lực mảnh vỡ,2 vạn người tiêu hao 2 viên thần lực mảnh vỡ, cứ thế mà suy ra. . . 】

【  kiến tạo tài liệu cần thiết: Siêu cấp trạm năng lượng cấp 30, Lãnh Chúa thành bảo cấp 30, bí ngân * 50 vạn, Ma Văn thạch * 10 vạn, Delhimo thép khối * 5 vạn, Tinh Vẫn Đĩnh * 5 vạn, không gian tinh thạch * 5 vạn, thần tính kết tinh *10 】

【  kiến tạo cần thiết thời gian:1544 lúc 32 điểm 】

【  lớn nhất công nhân số:20 người 】

(chú thích: Nên truyền tống trận ẩn chứa cường đại không gian ổn định năng lực, nhưng tại hai tòa đại lục biên giới kiến tạo, thực hiện khóa vực cấp truyền tống. )

. . ..