Chương 914: : Lễ vật, Thần Linh di thể vị trí! (2)

Chương 914: : Lễ vật, Thần Linh di thể vị trí! (2)

"Ta thao, không nhìn khoảng cách truyền tống trận, duy nhất một lần còn có thể truyền tống mười vạn người!"

"Truyền tống trận này hiệu quả, có phải hay không có chút quá tại nghịch thiên?"

Tào Tinh trừng to mắt, khắp khuôn mặt là thần sắc bất khả tư nghị.

Rốt cuộc, cái đồ chơi này hiệu quả, đã vượt qua cỡ lớn truyền tống trận mấy chục lần còn không chỉ!

Mà không hạn khoảng cách truyền tống trận, càng làm cho trong lòng hắn hiện lên một cái mới ý nghĩ.

"Nói cách khác, ta hoàn toàn có thể tại Sương Thệ trường thành, cùng ta lãnh địa bên trong riêng phần mình kiến tạo một cái 【  khóa vực truyền tống trận 】 sau đó đem lãnh địa binh sĩ truyền tống tới."

"Kể từ đó, những binh lính này không riêng có thể tùy thời chạy tới Vĩnh Đống Chi Hải, hỗ trợ đối kháng băng tổ quái, còn có thể nơi này cà lấy kinh nghiệm tăng lên mình đẳng cấp."

"Thậm chí, ta còn có thể để Tây đại lục các đại vương quốc đều bỏ tài nguyên, tại một chút chủ yếu chiến lược yếu địa đều trải vài toà loại này truyền tống trận."

"Đến lúc đó, thậm chí có thể trong khoảng thời gian ngắn hoàn thành cả tòa đại lục điều động binh lực, từ đó nhanh chóng đến Vĩnh Đống Chi Hải chiến trường."

Tào Tinh trong mắt lóe ra vẻ hưng phấn.

Mặc dù hắn ý nghĩ này nghe có chút ý nghĩ hão huyền, nhưng trên thực tế là hoàn toàn có thể được!

Rốt cuộc, cái này truyền tống trận thời gian kiến tạo mặc dù cần hơn 1500 giờ, nhưng là lớn nhất công nhân số có thể tới 20 người.

Nói một cách khác, tại 20 tên nhân viên công tác toàn lực ứng phó hạ, ba ngày nhiều một chút thời gian liền có thể hoàn thành một cái truyền tống trận kiến thiết!

Mà lãnh địa của hắn bên trong, tùy tiện đều có thể điều động mấy nghìn tên nhân viên công tác ra.

Khoảng cách Dolma triệt để khôi phục còn có hai tháng, trong khoảng thời gian này đã đầy đủ bọn hắn tại Tây đại lục trải lượng lớn 【  khóa vực truyền tống trận 】 hình thành chiến lược truyền tống mạng lưới!

Tào Tinh hít sâu một hơi, chậm rãi nói: "Đương nhiên. . . Đây hết thảy điều kiện tiên quyết là, những tên kia chịu phối hợp."

"Tại không có bị vũ lực chinh phục trước, bọn hắn khẳng định không nguyện ý cửa nhà mình xuất hiện loại này cấp chiến lược truyền tống trận."

"Chỉ có chờ đến Mạnh Nghị bên kia đem trọn tòa Tây đại lục thống nhất, mới có thể toàn diện triển khai kế hoạch này."

Tào Tinh vuốt vuốt huyệt thái dương, hơi có vẻ bất đắc dĩ thở dài.

"Nói cách khác, ta hiện tại chỉ có thể trước tiên ở địa bàn của mình kiến tạo loại này truyền tống trận."

"Thí dụ như trước tiên đem bắc cảnh vài toà vương quốc, cùng Vĩnh Đống Chi Hải Sương Thệ thành tường liên tiếp."

Dừng một chút, hắn biểu lộ nghiêm túc nói: "Trừ cái đó ra, còn có cái nan đề là, kiến tạo loại này 【  vượt qua truyền tống trận 】 cần đại lượng vật liệu."

"Những cái kia bí ngân, Delhimo thép khối, thậm chí không gian tinh thạch đều dễ nói."

"Tập trung toàn bộ bắc cảnh lực lượng, còn có thể sưu tập đến không ít."

"Nhưng duy chỉ có sau cùng 【  thần tính kết tinh 】 khá là phiền toái. . ."

Rốt cuộc, loại này đặc thù vật liệu thu hoạch đường tắt, cho đến trước mắt Tào Tinh cũng chỉ biết hai loại.

Một loại là thông qua đánh giết những cái kia ngụy thần, tại bọn hắn trên thân cố định tuôn ra đến một bộ phận.

Một loại khác chính là hoàn thành loại này độ khó cao nhiệm vụ.

Nhưng mặc kệ là loại nào, đều cực kỳ khó khăn, sản xuất lượng cũng rất ít.

Tào Tinh mắt nhìn ba lô của mình: "Bất quá cũng may, lần này nhiệm vụ ban thưởng 50 viên 【  thần tính kết tinh 】 ngược lại là đầy đủ ta kiến tạo năm cái truyền tống trận."

"Tạm thời trước tiên đem Cuồng Phong cánh đồng tuyết cùng Sương Thệ trường thành liên tiếp, đến đằng sau lại nghĩ biện pháp thu hoạch càng nhiều vật liệu đi."

Hắn rất nhanh liền làm hạ quyết định, đồng thời đè xuống bên tai thông tin trang bị.

Sau đó, Tào Tinh hướng bốn nước lớn vương nói rõ mình tiếp xuống tư tưởng, để bọn hắn gần đây toàn lực sưu tập kiến tạo truyền tống trận cần thiết các loại hi hữu vật liệu.

Bốn nước lớn vương cũng minh bạch chuyện này tầm quan trọng, nhao nhao trịnh trọng đáp ứng, cam đoan sẽ điều động toàn bộ bắc cảnh thập đại vương quốc hết thảy tư nguyên hoàn thành cái này nhiệm vụ.

Đồng thời cũng sẽ phái ra lượng lớn thăm dò đội ngũ, tìm kiếm những này hi hữu quặng mỏ.

Tại an bài xong truyền tống trận vật liệu thu thập công việc về sau, Tào Tinh hài lòng gật đầu.

"Tiếp xuống, liền muốn xem xét cái kia khen thưởng thêm xưng hào thuộc tính."

Kéo ra 【  xưng hào 】 cột, phía trên xuất hiện mười mấy loại xưng hào.

Có sớm nhất lấy được 【  Hi Vọng chi địa 】 【  câu cá đại sư 】 【  Trích Tinh Giả 】. . .

Còn có gần đây lấy được 【  quán quân đấu sĩ 】 【  tử vong hành giả 】 【  bắt chuột đội trưởng 】 vân vân. . .

Phía sau cùng, chính là hắn muốn xem xét mới xưng hào: Cự nhân dũng sĩ.

【  cự nhân dũng sĩ (xưng hào) 】

【  xưng hào thuộc tính: Lực lượng +15% phá giáp +20% 】

【  bổ sung hiệu quả đặc biệt: Cự nhân chi bạn (tất cả Cự Nhân tộc đối ngươi tạo thành tổn thương giảm bớt 50% lại tất cả cự nhân ban đầu độ thiện cảm tăng lên đến thân mật) 】

【  xưng hào giới thiệu: Cứu vớt Băng Nguyên Cự Nhân ở trong nước lửa dũng giả, lẽ ra nhận tất cả đám cự nhân tôn kính. 】

. . .

. . .

"Ồ? Tất cả Cự Nhân tộc tạo thành tổn thương giảm bớt 50%?"

"Thế mà không phải hạn định Băng Nguyên Cự Nhân nhất tộc?"

Tào Tinh trong mắt lóe lên một tia kinh ngạc.

Hắn tỉ mỉ xác nhận một lần, phát hiện mình cũng không có nhìn lầm về sau, trên mặt ý mừng càng đậm.

Đồng thời, cũng ý thức được cái danh xưng này tầm quan trọng.

Phải biết, Băng Nguyên Cự Nhân nhất tộc chỉ là Cự Nhân tộc một chi chi nhánh.

Mặc dù tại đỉnh phong thời kì, đã từng một lần vượt qua chủ mạch, nhưng bọn hắn thực lực bây giờ cùng cự nhân chủ bầy vẫn là không cách nào đánh đồng.

Mà lại, Cự Nhân tộc đại bản doanh tại phía nam đại lục.

Sau đó nếu như có cơ hội, hắn còn muốn đi phía nam đại lục chạy một vòng.

Đến lúc đó nói không chừng liền có thể phát huy ra tác dụng không nhỏ.

"Cái danh xưng này, rất không tệ. . ."

Tào Tinh hài lòng gật đầu, sau đó tiếp tục xem xét tiếp theo dạng ban thưởng, cũng là cuối cùng đồng dạng ban thưởng.

Hắn tâm niệm vừa động, phía trước trên mặt đất trống rỗng xuất hiện một cái to lớn kim loại vòng tròn.

Cái này vòng tròn toàn thân hiện ra thâm thúy màu băng lam, đường kính vượt qua năm mét.

Mặt ngoài tuyên khắc lấy cổ lão đường vân, tản mát ra làm người sợ hãi hàn ý.

Asam cùng Bertie ánh mắt, đều bị cái này vòng tròn lớn hấp dẫn, kinh ngạc nhìn qua.

Tào Tinh vòng quanh quái vật khổng lồ này dạo qua một vòng, cảm khái nói: "Dựa theo hệ thống giới thiệu, cái đồ chơi này là một vị nào đó tồn tại đã từng đeo qua. . . Chiếc nhẫn."

"Như thế lớn chiếc nhẫn, ta đoán chừng liền ngay cả Cự Nhân tộc trưởng đều đeo không đi lên."

"Nói một cách khác, chiếc nhẫn này chủ nhân, đơn theo hình thể tới nói, thậm chí so Fren tộc trưởng còn muốn khổng lồ."

Cái này cũng khơi gợi lên Tào Tinh trong lòng hiếu kì.

Hắn cấp tốc mắt nhìn thuộc tính.

【  ước chừng ngươi Mẫu Gia đức · băng vực sâu chiếc nhẫn 】

【  phẩm chất: Không biết 】

【  trang bị đẳng cấp: cấp 100 trở lên 】

【  hộ giáp:243 1-2252 】

【  duy nhất hiệu quả: Tiên tổ ý chí (nhận được lúc công kích, có 50% tỉ lệ phát động tiên tổ phù hộ, gia tăng tự thân 10% lực lượng, tiếp tục 10 giây) 】

(chú thích: Băng Nguyên Cự Nhân Thuỷ Tổ ước chừng ngươi Mẫu Gia đức · băng vực sâu đã từng đeo qua chiếc nhẫn, có thể thông qua phía trên linh hồn lạc ấn, cảm ứng được hắn vẫn lạcvị trí. )

. . .

Tê

Làm xem hết chiếc nhẫn này thuộc tính, Tào Tinh hít vào một ngụm khí lạnh!

Phía trên thuộc tính cũng không có để hắn cảm thấy kinh ngạc, để hắn khiếp sợ là, chiếc nhẫn này ghi chú tin tức!

"Thế mà có thể thông qua chiếc nhẫn này, tìm tới một tên cự nhân Thuỷ Tổ vẫn lạc vị trí?"

"Đây ý là, ta có thể mượn cơ hội tìm tới cự nhân Thuỷ Tổ thi thể? !"

Hắn không khỏi bị ý nghĩ này của mình giật nảy mình!

Từ đám kia cự nhân trong miệng Tào Tinh đã biết được, Băng Nguyên Cự Nhân tộc Thuỷ Tổ đều là do thay mặt tối cường đại cự nhân, mỗi một cái đều có viễn siêu Bán Thần chiến lực!

Nói một cách khác, vậy cũng là thần linh cấp bậc cường giả!

Mà bây giờ, hắn lại có thể thông qua cái này viên 'Chiếc nhẫn' cảm ứng được hắn vẫn lạc chi địa.

Thậm chí. . . Thu hoạch được một bộ thần linh thi thể!

Thật sự là ngẫm lại đều để người tim đập rộn lên!

Tào Tinh hít sâu một hơi, thấp giọng nói: "Thần linh thân thể. . . Chỉ sợ dù cho vẫn lạc, cũng ẩn chứa uy năng lớn lao."

"Mà ta hiện tại vừa vặn có hai cái địa phương cần dùng đến thần linh cấp bậc thân thể."

"Thứ nhất, chính là dùng để chữa trị Thần khí: Phong Bạo Chiến Phủ."

"Thứ hai, thì là dùng để gánh chịu ta đột phá đến Bán Thần lúc quy tắc phản phệ."

Về phần chữa trị Thần khí loại ý nghĩ này coi như xong, rốt cuộc cầm Thuỷ Tổ cự nhân di hài đi luyện chế trang bị, loại chuyện này Tào Tinh còn làm không được.

"Bất quá. . . Để vị này cự nhân Thuỷ Tổ thân thể, giúp ta gánh chịu đột phá Bán Thần quy tắc xung đột, hẳn là vẫn là có thể."

"Thậm chí tại đột phá quá trình bên trong, vị này cự nhân Thuỷ Tổ thân thể, còn có thể thu hoạch được đặc thù kỳ ngộ cũng khó nói. . ."

. . ..