Chương 915: : Gấp năm lần thần lực mảnh vụn, tỉnh lại băng phong cự nhân! (1)

Chương 915: : Gấp năm lần thần lực mảnh vụn, tỉnh lại băng phong cự nhân! (1)

Mà điều này cũng làm cho Tào Tinh trong lòng dâng lên hi vọng.

"Trước đó ta còn tưởng rằng, mình muốn đột phá Bán Thần, nhất định phải xử lý một tôn thần linh mới được."

"Không nghĩ tới bây giờ, sự tình nghênh đón mới chuyển cơ."

Chính như vừa mới Mạnh Nghị đột nhiên xin hảo hữu, đồng thời cùng hắn kết minh đồng dạng.

Chiếc nhẫn này xuất hiện, đồng dạng tới vừa đúng.

Bất quá, muốn thông qua chiếc nhẫn này, tìm tới vị kia cự nhân Thuỷ Tổ vẫn lạc vị trí cũng không phải chuyện đơn giản.

Tào Tinh thử đem nó giơ lên, tỉ mỉ cảm ứng một phen.

Quả thật có một chút cực kỳ mơ hồ phương vị chỉ dẫn, tương đương yếu ớt, mà lại tựa hồ chỉ hướng Vĩnh Đống Chi Hải chỗ càng sâu.

Cái này cũng khía cạnh nói rõ, muốn chân chính khóa chặt cự nhân Thuỷ Tổ vẫn lạc vị trí, còn cần tiêu tốn không ít thời gian tìm kiếm.

Tào Tinh trầm giọng nói ra: "Vừa vặn ta gần đây phải sâu nhập Vĩnh Đống Chi Hải thăm dò."

"Chờ đằng sau nếu như tiếp cận một khu vực như vậy, lại thuận tiện đi qua nhìn một cái đi."

Hắn chậm rãi thở phào một cái.

Chiếc nhẫn này để hắn tại Vĩnh Đống Chi Hải việc cần phải làm, lại nhiều hơn một cái.

Cùng lúc đó, tại Tào Tinh tra xét xong chiến lợi phẩm không lâu.

Phía trước cửa đại sảnh, từng đạo cường hãn thân ảnh đi đến.

Có mang hình lơ lửng không cố định, song nhận lóe ra hàn quang huyễn ảnh vũ giả: Sarah · Nhận Vũ.

Gánh vác lấy tuế nguyệt trường cung, đôi mắt so chim ưng còn muốn sắc bén thương khung thợ săn: Renis · Ưng Nhãn.

Cùng sau lưng đi theo vô số huyết chu, khí tức yêu dị mà mỹ lệ Huyết Chu Nữ Vương: Xierda · Huyết Vẫn.

Một đám cường giả đã quét dọn xong chiến trường.

Renis đi vào lãnh chúa phía sau người, dẫn đầu đưa qua một cái ba lô, nói: "Lãnh chúa đại nhân, những này là những cái kia băng tổ quái cùng dị quỷ trên thân rơi xuống các loại vật liệu, đã toàn bộ thu thập bắt đầu."

"Chỗ này chiến trường chính băng tổ đại quân số lượng muốn nhiều rất nhiều, cho nên chúng ta hao tốn thời gian dài hơn thanh lý."

Một bên, Sarah cũng nhẹ nhàng đi lên phía trước, đưa tới một cái màu lam ba lô: "Lãnh chúa đại nhân, những này là những cái kia truyền kỳ, bán thần cấp băng tổ quái rơi xuống cao cấp vật liệu, đơn độc thả ở cùng nhau."

Tào Tinh khẽ gật đầu, "Cực kỳ tốt, chư vị vất vả."

Dứt lời, hắn dẫn đầu nhận lấy Renis trong tay ba lô, đem bên trong chiến lợi phẩm toàn bộ chuyển di.

Ngay sau đó, cà màn hình nhắc nhở tin tức vang lên lần nữa.

【  thu hoạch được: Băng Long ấn ký *7592034 】

【  thu hoạch được: Băng Xuyên Liệt Phiến *3678724 】

【  thu hoạch được: Sông băng nội hạch (cam)*112492 】

【  thu hoạch được: Ô uế tinh hoa (tử)*3419244 】

【  thu hoạch được: Tà ác tinh hoa (kim)* 417928 】

【  thu hoạch được: Hư thối tinh hoa (cam)*32185 】

【  thu hoạch được: Long Nham quặng (kim)*166782 】

【  thu hoạch được. . . 】

. . .

Nhìn qua ba lô bên trong lần nữa tăng vọt một mảng lớn vật liệu, Tào Tinh trong lòng không khỏi hiện ra một cỗ mãnh liệt thỏa mãn.

Lần này từ đến Sương Thệ trường thành, giải quyết chỗ thứ nhất chiến trường nguy cơ.

Sau đó một đường lên phía bắc, liên tục thanh trừ bốn phía chiến trường chính quái vật liên quân.

Tính gộp lại xử lý mấy ngàn vạn băng tổ quái cùng dị quỷ.

Mà nhiều như vậy quái vật, tự nhiên cũng rơi xuống lượng lớn tài liệu trân quý.

Chỉ là 【  Băng Long ấn ký 】 cộng lại, liền đã vượt qua 2000 vạn!

Mặc dù bây giờ 【  Cự Long cửa hàng 】 còn không có mở ra, Tào Tinh cũng không biết những này ấn ký có thể dùng để hối đoái cái gì.

Nhưng chắc hẳn tuyệt đối sẽ không kém đi nơi nào.

Lại thêm, đằng sau còn có lượng lớn Băng Xuyên Liệt Phiến, sông băng nội hạch, Long Nham quặng chờ cao cấp vật liệu.

Có thể nói, Tào Tinh riêng này một đợt sưu tập đến vật liệu, liền có thể duy trì Tinh Hỏa thành phát triển một đoạn thời gian rất dài, giá trị càng là khó mà đánh giá.

Ngay sau đó, Tào Tinh lại nhận lấy Sarah trong tay ba lô.

Cái này bên trong chứa, là những cái kia truyền kỳ, bán thần cấp quái vật trên thân rơi xuống vật liệu.

Đây mới là lần này chiến đấu thu hoạch lớn nhất.

Nhất là kia ba tôn bán thần cấp băng tổ quái, liền ngay cả hắn cũng là lần đầu tiên xử lý loại cấp bậc này băng tổ sinh vật, không biết sẽ tuôn ra cái gì trân quý vật phẩm.

Mang theo mong đợi tâm tình, Tào Tinh đem trong ba lô đồ vật toàn bộ dời đi quá khứ.

【  thu hoạch được: Băng Long thủy tinh (không biết)*42 】

【  thu hoạch được: Hàn Địa Phù Văn thạch (không biết)*38 】

【  thu hoạch được: Hắc ám năng lượng cầu thể (không biết)*3 】

. . .

Từ những này Bán Thần, Truyền Kỳ cấp quái vật trên thân rơi xuống đồ vật không nhiều, chỉ có ba loại.

Nhưng mà lại để Tào Tinh ánh mắt sáng lên.

"A? Thế mà khoảng chừng 38 viên Hàn Địa Phù Văn thạch!"

"Cái này tỉ lệ bạo không tệ a!"

Rốt cuộc, loại này 【  Hàn Địa Phù Văn thạch 】 tác dụng rất lớn, mặc kệ là dùng đến cường hóa Băng hệ kiến trúc vẫn là cường hóa Băng hệ trang bị, đều có không tệ hiệu quả.

Có thể nói là càng nhiều càng tốt.

Phía sau 【  hắc ám năng lượng cầu thể 】 cũng đầy đủ tuôn ra đến 3 viên.

Tính đến phía trước ba cái trên chiến trường ích lợi, hết thảy có 7 viên hắc ám năng lượng cầu thể.

Tào Tinh nhìn lấy mình ba lô bên trong, kia 7 viên xoay chầm chậm, không ngừng tản ra khí tức tà ác năng lượng cầu.

Hắn thấp giọng suy nghĩ nói: "Dựa theo hệ thống giới thiệu, cái đồ chơi này có thể làm cho vong linh sinh vật tăng thực lực lên, thậm chí tiến giai."

"Bằng vào trong tay của ta cái này 7 viên năng lượng cầu, không sai biệt lắm có thể thúc đẩy sinh trưởng ra hai tôn Truyền Kỳ cấp vong linh sinh vật đi?"

Không sai, Tào Tinh là muốn cho đem những cái này năng lượng cầu dùng tại Palatine Công tước cùng Hắc Kỵ Sĩ Tierness trên thân.

Bọn hắn làm vong linh, có thể tăng lên thủ đoạn không nhiều, thậm chí không có cách nào đem nó chiêu mộ đến lãnh địa ở giữa.

Cho nên loại này 【  hắc ám năng lượng cầu thể 】 đối bọn hắn tới nói, có thể nói là hiếm thấy trân bảo!

Đáng nhắc tới chính là, từ Tiên Huyết chi chiến qua đi, Palatine Công tước cùng Tierness đều tại Băng Tinh vương quốc cảnh nội bốn phía du đãng.

Tào Tinh nhiệm vụ cho bọn họ là: Đem Băng Tinh vương quốc cảnh nội tất cả vong linh sinh vật toàn bộ chuyển hóa thành Ascalon vong linh.

Palatine Công tước vong linh chuyển hóa năng lực phối hợp Tierness sức chiến đấu, tại Băng Tinh vương quốc cảnh nội thông suốt.

Mấy tháng xuống tới, vong linh đại quân số lượng đã sớm đột phá trăm vạn.

Đồng thời từ Tinh Hỏa thành một trận chiến về sau, toàn bộ bắc cảnh cũng nghênh đón thống nhất.

Tại Tào Tinh ra hiệu hạ, Palatine Công tước cùng Tierness lục soát phạm vi, từ lúc đầu Băng Tinh vương quốc đã bắt đầu lan tràn đến toàn bộ bắc cảnh.

Đến bây giờ, liền ngay cả Tào Tinh cũng không biết, Palatine Công tước Ascalon đại quân tiến triển như thế nào, phát triển đến dạng gì quy mô.

Nhưng mấy tháng gần đây, bọn hắn đều không liên hệ mình, chắc hẳn tiến triển hẳn là cực kỳ thuận lợi.

Đợi đến lần nữa gặp mặt, nói không chừng sẽ cho Tào Tinh một cái kinh hỉ lớn!

Hắn đầy cõi lòng kỳ vọng nghĩ đến, cảm thán nói: "Hàn Địa Phù Văn thạch cùng năng lượng cầu tác dụng đều rất không tệ."

"Bất quá, ngoại trừ hai loại đặc thù tài liệu, lần này còn tuôn ra một cái mới đồ vật."

Nói, Tào Tinh trong tay xuất hiện một viên óng ánh sáng long lanh hình thoi thủy tinh, toàn thân bày biện ra thâm thúy màu băng lam.

Thủy tinh mặt ngoài hiển hiện long lân trạng đường vân, tản ra làm người sợ hãi hàn băng khí tức.

Cái đồ chơi này liền là 【  Băng Long thủy tinh 】.

"Loại thủy tinh này tựa hồ chỉ có tại bán thần cấp trở lên băng tổ quái trên thân mới có thể rơi xuống."

"Hiện tại để cho ta nhìn xem, nó có tác dụng gì."

【  Băng Long thủy tinh (không biết) 】

【  phẩm chất: Không biết 】

【  đạo cụ loại hình: Đặc thù 】

【  đạo cụ giới thiệu: Ngưng tụ thượng cổ Cự Long thần lực kết tinh, ẩn chứa một tia thuần túy cực băng pháp tắc 】

【  đạo cụ hiệu quả 1: Đem nó cất đặt tại ba lô bên trong, gia tăng 5% băng nguyên tố thân hợp cùng 3% tinh thần hồi phục tốc độ, cao nhất có thể điệp gia 10 lần. 】

【  đạo cụ hiệu quả 2: Có thể trực tiếp bóp nát tiến hành hấp thu, bổ sung tự thân 50 điểm thần lực giá trị. 】

. . .

Làm xem hết cái đồ chơi này đạo cụ giới thiệu, Tào Tinh lần nữa ngây dại.

"Ta sát. . . Cái đồ chơi này đặt ở trong ba lô đều có thể gia tăng băng nguyên tố thân hợp cùng tinh thần hồi phục tốc độ,10 viên cộng lại thì tương đương với 50% băng nguyên tố thân hợp cùng 30% tinh thần hồi phục tốc độ!"

"Đối với chúng ta những này Băng hệ pháp sư tới nói, cái này tăng lên đều nhanh tương đương với một kiện trang bị!"

"Cái thứ hai hiệu quả càng thêm nghịch thiên, lại có thể bổ sung thần lực giá trị, cái này chẳng phải là cùng cấp với 【  thần lực mảnh vỡ 】 sao?"

Khác nhau ở chỗ, cái đồ chơi này bổ sung thần lực giá trị càng nhiều, một viên có thể khôi phục 50 thần lực giá trị, tương đương với thần lực mảnh vỡ 5 lần!

Tào Tinh trong đầu phi tốc tính toán: "Ba tôn bán thần cấp băng tổ quái rơi xuống 42 viên 【  Băng Long thủy tinh 】 chuyển đổi xuống tới liền là 210 viên 【  thần lực mảnh vỡ 】."

"Bình quân xuống tới chính là, một tôn bán thần cấp băng tổ quái có thể rơi xuống 14 viên 【  Băng Long thủy tinh 】."

"Mà ta chỉ phải nghĩ biện pháp xử lý cái trăm tám mươi con bán thần cấp băng tổ quái, thậm chí có thể kiếm đủ 10 vạn điểm thần lực giá trị, tiến tới để Malenina nhất cử có được thần linh cấp chiến lực!"

Nghĩ tới đây, hắn đã càng thêm kích động!

Đương nhiên, Tào Tinh cũng biết, không có khả năng có nhiều như vậy bán thần cấp băng tổ quái cho hắn giết.

Nhưng cái này cũng tốt vô cùng, tương đương với lại thêm một đầu thần lực giá trị nơi phát ra.

Tào Tinh mắt nhìn ba lô của mình, thống kê hạ hai loại mảnh vỡ số lượng.

【  thần lực mảnh vỡ 】* 616 viên

【  Băng Long thủy tinh 】*42 viên.

. . ..