Chương 915: : Gấp năm lần thần lực mảnh vụn, tỉnh lại băng phong cự nhân! (2)

Chương 915: : Gấp năm lần thần lực mảnh vụn, tỉnh lại băng phong cự nhân! (2)

"Không sai, tất cả mảnh vỡ cộng lại  giống như là hơn tám nghìn thần lực đáng giá."

"Những thần lực này giá trị, đầy đủ hai tôn max cấp truyền kỳ đột phá đến Bán Thần!"

"Mà bao lưng của ta bên trong, còn có 4 đóa chưa sạch Hóa Thần lửa. . ."

"Nhìn tới. . . Ta rất nhanh liền có thể thêm ra hai tôn bán thần cấp chiến lực."

Tào Tinh ánh mắt cấp tốc rơi vào Malenina cùng Bronn trên thân.

Rốt cuộc dựa theo hắn ngay từ đầu ý nghĩ, liền là trước hết để cho cái này hai tên cường giả trước tiến hành đột phá.

Hiện tại đã vạn sự sẵn sàng, đã là hai người này thuế biến thời khắc.

Đang lúc Tào Tinh chuẩn bị lấy ra hai đóa thần hỏa tiến hành tịnh hóa thời điểm, dưới lòng bàn chân Sương Thệ thành tường bỗng nhiên truyền đến mãnh liệt chấn động âm thanh.

"Ầm ầm. . . Ầm ầm. . ."

Toà này vạn mét cao tường thành kịch liệt lay động, như là tao ngộ động đất cấp mười giống như, thậm chí để người đứng đều có chút đứng không vững.

Trên tường thành băng tinh không ngừng bong ra từng màng, phát ra thanh thúy tiếng vỡ vụn.

"Chư thần ở trên, xảy ra chuyện gì? !" Bronn trước tiên cầm tấm chắn, ngăn tại Tào Tinh trước mặt.

"Ô oa! Chẳng lẽ là những cái kia quái vật lại bắt đầu tiến công sao?"

Eliza cấp tốc nhảy ra ngoài, kéo ra cung trong tay dây cung.

Những người khác cũng nhao nhao nhấc lên vũ khí, cảnh giác nhìn khắp bốn phía.

Lúc này, một tên Cự Nhân tộc chiến sĩ lảo đảo nghiêng ngã xông tới, cao giọng nói: "Tào Tinh lãnh chúa! Tộc trưởng để cho ta hướng ngài báo cáo, tỉnh lại nghi thức đã chuẩn bị xong."

"Ngài hiện tại liền có thể quá khứ."

Tào Tinh ổn định thân hình, trong lòng không khỏi cảm thán: Vị này lão tộc trưởng hiệu suất vẫn là rất nhanh.

Hắn gật đầu nói: "Tốt, ta cái này tới."

Dứt lời, Tào Tinh nhìn về phía bên người các cường giả nói: "Đi thôi, trước theo ta ra ngoài."

Đám người cùng kêu lên đáp: "Đúng, lãnh chúa đại nhân!"

. . .

. . .

Mấy phút đồng hồ sau, Tào Tinh dẫn đầu một nhóm người đi tới phía dưới băng nguyên bên trên.

Ở trước mặt hắn, một đám cự nhân chiến sĩ thần sắc trang nghiêm nhìn chăm chú lên phía trước tường thành, cùng phía trước đạo kia cao tới hai trăm mét cự nhân thân ảnh.

Chính là đương đại Cự Nhân tộc trưởng: Fren.

Theo tộc trưởng cao giơ lên trong tay băng diễm trọng chùy, trong miệng không ngừng niệm tụng lấy cổ lão chú ngữ, cả tòa tường thành bắt đầu kịch liệt rung động.

Mặt ngoài tầng băng không ngừng tróc ra, mà tường thành nội bộ đã trở nên càng thêm trong suốt.

Những cái kia bị phong ấn ở trong tầng băng đám cự nhân, như là nhận lấy cổ lão triệu hoán, nhao nhao mở mắt!

Một cỗ đến từ viễn cổ khí thế mênh mông, từ tường thành chỗ sâu phun ra ngoài.

"Ầm ầm ——! ! !"

Theo một tiếng nổ vang, tường thành mặt ngoài tầng băng ầm vang vỡ vụn, to lớn khối băng văng tứ phía.

Những cái kia mảnh vỡ còn không có bắn tung toé đến trên người bọn họ, liền bị phía trước Fren tộc trưởng kia thân hình khổng lồ ngăn cản.

Ngay sau đó, từng đạo thân ảnh khôi ngô từ lỗ hổng bên trong nhanh chóng nhảy ra.

Bọn hắn cầm trong tay các thức cự hình vũ khí, mỗi người đều tản ra chí ít Truyền Kỳ cấp bậc kinh khủng uy áp!

Cho dù là bọn họ thân thể đã vết thương chồng chất, nhưng cỗ kia bất khuất chiến ý cùng trong huyết mạch cuồng bạo chiến ý, lại khiến người ta cảm thấy một tim đập thình thịch.

"Cự Nhân tộc các chiến sĩ, vì vinh quang mà chiến!"

"Giết! Bảo vệ gia viên của chúng ta!"

"Thề sống chết thủ hộ Sương Thệ trường thành!"

Những này truyền kỳ đám cự nhân phát ra rống giận rung trời, toàn thân tản ra lạnh thấu xương sát ý!

Nhất là khi nhìn đến, lão tộc trưởng đem tất cả cự nhân đồng thời tỉnh lại về sau, càng thêm ý thức được chuyện không ổn.

Rốt cuộc, loại chuyện này chỉ có tại Sương Thệ trường thành sắp bị công hãm, thậm chí Băng Nguyên Cự Nhân nhất tộc sắp bị diệt tộc thời điểm mới có thể xuất hiện.

Bọn hắn bản năng bày ra tư thế chiến đấu, băng tròng mắt màu xanh lam bên trong thiêu đốt lên chiến ý, tùy thời chuẩn bị cùng địch nhân quyết nhất tử chiến!

Nhưng mà, khi bọn hắn nhìn thấy trước mắt bình tĩnh chiến trường, cùng hoàn hảo không chút tổn hại đám cự nhân lúc, trong mắt chiến ý dần dần bị nghi hoặc thay thế.

Lúc này, từ bọn này truyền kỳ cự nhân phía sau, dần dần đi ra ba đạo già nua mà thân ảnh cao lớn.

Bọn hắn hình thể toàn bộ đạt đến hai trăm mét trở lên, mỗi cá nhân trên người đều bao trùm lấy nặng nề băng tinh áo giáp, đồng thời cũng mang theo thương thế nghiêm trọng.

Bên trái cự nhân nửa người đều bị Cự Long lực lượng ăn mòn, băng làn da màu xanh lam trên che kín băng sương.

Ở giữa cự nhân cánh tay phải hoàn toàn thiếu thốn, miệng vết thương ngưng kết quỷ dị băng tinh.

Bên phải cự nhân thì chống một cây băng tinh quải trượng, mỗi đi một bước cũng sẽ ở mặt đất lưu lại một chuỗi dấu chân.

Trong đó, tên kia cánh tay phải thiếu thốn cự nhân nhìn qua trước mắt Cự Nhân tộc trưởng, thanh âm như như sấm rền vang lên: "Fren tộc trưởng, ngươi biết chúng ta ngày giờ không nhiều, giữ lại cuối cùng một tia lực lượng, chuẩn bị tiến hành trận chiến cuối cùng."

"Hiện tại, ngươi tùy tiện đem chúng ta tỉnh lại, chúng ta cần một hợp lý giải thích."

Thanh âm của hắn mặc dù suy yếu, nhưng lại ẩn ẩn mang theo vẻ tức giận.

Bao quát cái khác đám cự nhân cũng nhao nhao nắm chặt vũ khí, băng tròng mắt màu xanh lam bên trong lóe ra chất vấn ánh sáng.

Đối mặt bọn này đám cự nhân ép hỏi, Fren tộc trưởng hít sâu một hơi.

Hắn giải thích nói: "Chư vị Cự Nhân tộc những anh hùng, ta lần này đem các ngươi tập thể tỉnh lại, là có trọng yếu nguyên nhân!"

"Đến từ thế giới khác lãnh chúa Tào Tinh, cũng là đương kim Tây đại lục bắc cảnh bá chủ, hắn vào hôm nay đến 【  Sương Thệ trường thành 】 đồng thời giải trừ chúng ta Cự Nhân tộc gặp phải nguy cơ."

"Nhưng là, Dolma lực lượng còn đang không ngừng khôi phục, chúng ta cần lực lượng càng thêm cường đại mới có thể cùng chi đối kháng."

"Cho nên, Tào Tinh lãnh chúa đề nghị, đem toàn bộ các ngươi từ trong phong ấn tỉnh lại, đồng thời trị liệu thương thế của các ngươi."

"Trước xách là, các vị muốn gia nhập Tào Tinh lãnh chúa lãnh địa."

Fren tộc trưởng một hơi đem tiền căn hậu quả kể xong, sau đó có chút nghiêng người, đem sau lưng Tào Tinh bọn người nhường lại.

Tào Tinh lên trước một bước, thanh âm trầm ổn nói: "Chư vị, chính như Fren tộc trưởng nói, các ngươi gia nhập lãnh địa của ta, ta đem trợ giúp các ngươi khôi phục thương thế."

Bọn này đám cự nhân sau khi nghe xong, lập tức xuất hiện rối loạn tưng bừng.

Bọn hắn không nói gì, mà là đem ánh mắt đặt ở Tào Tinh trên thân, đồng thời nhìn từ trên xuống dưới hắn.

Hơn mười đôi xem kỹ giống như ánh mắt như kim đâm, cho người ta cảm giác áp bách mạnh mẽ, không khí chung quanh phảng phất cũng vì đó ngưng kết.

Tào Tinh thản nhiên đứng tại chỗ, sắc mặt không có chút nào ba động.

Cái này, tên kia chống quải trượng già nua cự nhân hừ lạnh một tiếng: "Fren, ngươi biết mình đang nói cái gì sao?"

"Ngươi để chúng ta vứt bỏ Băng Nguyên Cự Nhân tộc vinh quang, gia nhập cái này nhân loại lãnh địa?"

"Ta nhìn ngươi là tại hồ nháo!"

Tên kia nửa người bị ăn mòn cự nhân cũng tức giận nói: "Fren, ngươi vô duyên vô cớ đem chúng ta tỉnh lại, thế mà chính là vì loại sự tình này, quả thực là đang lãng phí chúng ta lực lượng cuối cùng!"

"Rất nhiều Cự Nhân tộc đều sẽ bởi vì này xách trước hao hết sinh mệnh, việc này ngươi đem gánh chịu toàn bộ trách nhiệm."

Bao quát cái khác đám cự nhân cũng nhao nhao phát ra bất mãn gầm nhẹ.

Hiển nhiên, bọn hắn căn bản cũng không tin tưởng trước mắt tên này nhân loại yếu đuối có thể giải quyết thân thể của bọn hắn thương thế.

Cái này cũng không trách bọn hắn, rốt cuộc bọn này cự nhântại nơi này phấn chiến mấy ngàn năm, chưa từng có từng chiếm được chủng tộc khác chi viện.

Thậm chí, trong thời gian này bọn hắn cũng mấy lần hướng Tây đại lục nhân tộc thế lực cầu viện, nhưng đều bị vô tình cự tuyệt.

Dần dà, đã đối với ngoại giới đã mất đi tín nhiệm.

Bọn hắn tình nguyện tại băng phong bên trong chờ đợi sau cùng quyết chiến, cũng không muốn lại tin tưởng bất luận cái gì ngoại nhân hứa hẹn.

Hơn nữa còn có nguyên nhân chính là: Không có người so với bọn hắn rõ ràng hơn, thương thế của mình đến cỡ nào nghiêm trọng.

Những cái kia bị long tức ăn mòn trong vết thương quấn quanh lấy Dolma nguyền rủa chi lực, bị hàn băng ma pháp đông kết thân thể sớm đã cùng băng tinh hòa làm một thể.

Nếu không phải treo cuối cùng một hơi, nơi này cự nhân ít nhất có tám thành cũng sớm đã chết rồi.

Vì kéo dài tính mạng, bọn hắn nghĩ tới các loại phương pháp, đã từng thậm chí còn triệu hoán qua tiên tổ chi linh.

Liền ngay cả tiên tổ chi linh đối bọn hắn thương thế thúc thủ vô sách, làm sao có thể bị một người trẻ tuổi loại lãnh chúa tuỳ tiện chữa trị?

Nhưng mà, đối mặt đám cự nhân chất vấn, Tào Tinh phía sau một đám cường giả bên trong, truyền đến một đạo thanh âm thanh thúy.

"Hừ! Các ngươi những này không biết hàng to con, căn bản cũng không biết lãnh chúa đại nhân lực lượng có bao thần kỳ!"

"Những người khác liền là cầu gia nhập đều không tư cách này."

"Nếu là lần này bỏ qua cơ hội lần này, đằng sau các ngươi tuyệt đối sẽ hối hận đến trốn ở trong chăn khóc nhè!"

Đám cự nhân sau khi nghe xong, nhao nhao đem ánh mắt nhìn lại.

Liếc mắt liền thấy một tên mặc màu trắng áo bông, cõng một thanh đại cung tiểu cô nương, đang đứng tại một đài ma tượng trên bờ vai.

Nàng mảnh khảnh thân ảnh cùng dưới chân nguy nga ma tượng hình thành so sánh rõ ràng, rất giống một con đứng tại đỉnh núi Tiểu Vân tước.

Eliza hai tay chống nạnh, một mặt chỉ tiếc rèn sắt không thành thép biểu lộ, phảng phất tại nhìn một đám đồ đần.

Nhưng mà, trong đó một tên cự nhân trả lời: "Chúng ta Băng Nguyên Cự Nhân chưa từng hối hận tự mình làm ra quyết định, chúng ta cũng không đóng. . . Chăn mền."

Một vị khác truyền kỳ cự nhân cũng khẽ cười nói: "Không sai, tiểu đậu đinh."

"Ngươi không có cùng những cái kia cường đại băng tổ quái chiến đấu thắng, căn bản không biết bọn chúng lưu lại 【  đóng băng mục nát 】 đến cỡ nào khó chơi."

"Đây chính là thượng cổ Cự Long lực lượng, ngay cả tiên tổ chi linh đều không có cách nào giải quyết."

"Liền các ngươi những tiểu tử này, vẫn là mình về trong chăn khóc nhè đi thôi."

Một tên khác cự nhân cũng phụ họa nói: "Không sai! Về trong chăn khóc nhè, tè ra quần!"

"Ha ha ha!"

Cự nhân quần thể bên trong lập tức bộc phát ra một trận cười vang!

. . ..