Chương 916: : Giá trị khí vận tăng vọt, rung động những người sống sót! (1)

Chương 916: : Giá trị khí vận tăng vọt, rung động những người sống sót! (1)

Ai lệ vận may đến khuôn mặt nhỏ đỏ bừng, "Ô oa! Tên ghê tởm, lại còn nói ta là tiểu bất điểm!"

"Eliza đội trưởng tức giận! Ta muốn cùng các ngươi quyết đấu!"

Nàng kéo ra dây cung, tức giận nói: "Đem các ngươi cường đại nhất anh hùng cấp cự nhân phái ra, để hắn kiến thức hạ Eliza đội trưởng thực lực!"

Nhưng mà, những người khổng lồ kia nhóm không nhìn Eliza thanh âm, vẫn như cũ bộc phát ra một trận cười vang.

Fren tộc trưởng mặt lộ vẻ khó xử, cũng không nhịn được nắm chặt trong tay băng diễm trọng chùy.

Mặc dù mình thân là đương đại tộc trưởng, có thể đối bọn hắn cưỡng ép phát ra mệnh lệnh.

Nhưng những người khổng lồ này nhóm, mỗi một cái đều là vì tộc đàn lập xuống chiến công hiển hách anh hùng, không thể đơn giản dùng tộc trưởng quyền hạn đến bức bách bọn hắn.

Này lại kích thích đám cự nhân nghịch phản tâm lý.

Hắn nhờ vả giống như nhìn về phía sau lưng Tào Tinh.

Mà giờ khắc này Tào Tinh khẽ mỉm cười, Nguyệt Thần pháp trượng nhẹ nhàng hướng trên mặt đất một xử.

Bành

Rất nhỏ tiếng va đập về sau, một trận vô hình ma lực càn quét ra.

Cảm ứng được cỗ này ma lực bên trong ẩn chứa mênh mông cùng băng lãnh, tất cả cự nhân thần sắc đọng lại, một mặt không thể tưởng tượng nổi nhìn chằm chằm tên kia nhìn như nhân loại yếu đuối!

Hò hét ầm ĩ đám người cũng yên tĩnh trở lại.

Tào Tinh thanh âm bình tĩnh nói: "Có lẽ các ngươi chất vấn thực lực của ta, nhưng nơi này mấy chục vạn cự nhân đều tận mắt chứng kiến qua, chúng ta chém giết lượng lớn băng tổ quái, giải quyết Sương Thệ trường thành nguy cơ."

"Đồng dạng, các ngươi cũng có thể phái một tên trên tay cự nhân tới thử một chút."

Tào Tinh ánh mắt đảo qua ba vị vết thương chồng chất bán thần cấp cự nhân: "Nếu như không thể chữa trị thương thế của hắn, như vậy ta lập tức dẫn người ly khai Sương Thệ trường thành."

"Sau này cũng không còn bước vào các ngươi Băng Nguyên Cự Nhân nhất tộc lãnh địa, như thế nào?"

Khi hắn nói xong, đối diện ba tên cự nhân còn không có gì biểu thị, Fren tộc trưởng trên mặt đã hiển hiện vẻ lo lắng.

"Ba vị trưởng lão!"

Fren tộc trưởng thanh âm lo lắng nói: "Tào Tinh lãnh chúa nói không sai, chúng ta đều tận mắt chứng kiến qua hắn lực lượng."

"Nếu như hắn đi, đem không người giúp chúng ta Băng Nguyên Cự Nhân nhất tộc đối kháng Dolma lực lượng."

"Trên một đợt băng tổ quái xâm lấn, đã xuất hiện ba tôn bán thần cấp quái vật, còn có lượng lớn Truyền Kỳ cấp quái vật."

"Nếu như Tào Tinh lãnh chúa đi, đợi chút nữa một đợt băng tổ quái đại quân đột kích, chính là chúng ta Băng Nguyên Cự Nhân nhất tộc đứng trước sinh tử tồn vong thời khắc!"

Lão tộc trưởng so bất luận kẻ nào đều rõ ràng Tào Tinh tầm quan trọng.

Nếu như không có hắn, toàn bộ Băng Nguyên Cự Nhân nhất tộc đều đã tổn thất nặng nề.

Mà lại, bọn hắn vừa mới ký kết minh hữu điều ước, nếu là bởi vì những người khổng lồ này các trưởng lão cố chấp cùng thành kiến, đem vị này bắc cảnh bá chủ tức giận bỏ đi, vậy sẽ là tối tổn thất lớn.

Băng nguyên bên trên, cái khác chứng kiến qua trận chiến kia đám cự nhân cũng nhao nhao cúi người, quỳ một chân trên đất.

"Các trưởng lão, chúng ta đều tin tưởng vị này bắc cảnh bá chủ lực lượng!"

"Không sai, hắn đã cứu chúng ta Băng Nguyên Cự Nhân nhất tộc, là chúng ta cứu tinh!"

"Xin tin tưởng hắn, lấy tiên tổ danh nghĩa!"

Mấy vạn tên cự nhân đồng loạt quỳ một chân trên đất, băng nguyên truyền đến từng đợt trầm muộn oanh minh.

Thấy cảnh này, bọn này vừa mới thức tỉnh cổ các lão chiến sĩ mờ mịt đối mặt.

Trước đó, bọn hắn từ chưa từng nhìn thấy, có cái nào ngoại nhân có thể được đến Băng Nguyên Cự Nhân tộc như thế thành kính lễ ngộ, hơn nữa còn là một tên nhân loại!

Cái này không riêng lật đổ tưởng tượng của bọn hắn, cũng làm cho ba tên bán thần cấp cự nhân trong lòng, sinh ra một chút dao động.

Ánh mắt của bọn hắn đặt ở tên kia nhân loại lãnh chúa trên thân, ý đồ nhìn thấy một chút không giống đồ vật.

Nhưng mà, Tào Tinh bình tĩnh như trước đứng tại chỗ, thần sắc không có chút nào ba động.

Chính như trước đó nói, hắn sở dĩ muốn chữa trị bọn này phong ấn tại tường thành bên trong cự nhân, một mặt là vì gia tăng nhân tộc khí vận giá trị, một phương diện khác cũng là vì trợ giúp bọn hắn.

Nếu như bọn này Băng Nguyên Cự Nhân không lĩnh tình, Tào Tinh cũng không bắt buộc.

Cùng lắm thì không muốn những này khí vận giá trị chính là.

Mà đang trầm mặc một lát sau, ở giữa tên kia chỉ còn cụt một tay cự nhân rốt cục mở miệng.

Cái kia trầm thấp thanh âm hùng hậu chậm rãi vang lên: "Vị này nhân loại lãnh chúa, ngươi có thể được đến nhiều như vậy Băng Nguyên Cự Nhân tán thành, chứng minh ngươi thật sự có phi phàm lực lượng cùng phẩm cách."

"Mà băng nguyên nhất tộc chưa từng khắt khe, khe khắt minh hữu, ta trước hướng ngài biểu đạt áy náy."

Nói xong, hắn có chút cúi đầu, tay phải nắm quyền chống đỡ ở trước ngực, đi một cái Cự Nhân tộc trang trọng nhất lễ tiết.

Sau đó, vị này cự nhân trưởng lão ngẩng đầu, tiếp tục nói: "Nhưng ngươi cũng biết, chúng ta nhóm này bị phong ấn tồn tại, là Băng Nguyên Cự Nhân tộc lực lượng cuối cùng!"

"Can hệ trọng đại, dung không được chúng ta không cẩn thận. . ."

Dừng một chút, hắn ánh mắt kiên định nói: "Đã như vậy, liền theo như lời ngươi nói, trước hết để cho một vị bị thương truyền kỳ cự nhân thử một chút."

"Nếu như không được, chúng ta cũng không bắt buộc, ngài thấy thế nào?"

So sánh với trước đó thái độ, bọn này cự nhân nhìn thấy các tộc nhân đối Tào Tinh tôn kính cùng sùng bái về sau, đã hòa hoãn rất nhiều.

Tào Tinh gật gật đầu, "Có thể."

Tên này cự nhân trưởng lão gặp hắn đáp ứng, cũng khẽ gật đầu.

Sau đó, hắn nhìn về phía bên cạnh một tên chừng trăm mét cao, trên lồng ngực còn có một đạo vết thương khổng lồ cự nhân.

Miệng vết thương của hắn giống như là bị đặc thù nào đó hàn băng chi lực ăn mòn, còn lưu lại màu trắng hủ hóa năng lượng, để vị này cường đại chiến sĩ từ đầu đến cuối không cách nào khỏi hẳn.

Mà lại theo thời gian trôi qua, loại này hàn băng hủ hóa chi lực không ngừng ăn mòn huyết nhục của hắn, thương thế cũng càng ngày càng nặng.

"Glock, ngươi đi đi." Cự nhân trưởng lão thấp trầm giọng nói.

Tên kia cự nhân nghe vậy, trầm giọng đáp: "Đúng, Mạc Nhĩ thêm Tư trưởng lão."

Nói xong, hắn liền che ngực vết thương, từng bước một đi đến Tào Tinh trước mặt.

Ánh mắt bên trong đã có chờ mong, cũng có một tia lo nghĩ.

Mà Tào Tinh cũng không nói nhảm, trực tiếp ban bố một cái chiêu mộ mời.

Một đoàn lực lượng vô hình xuất hiện ở tên này cự nhân trên đỉnh đầu.

Ngay sau đó, một đầu hệ thống nhắc nhở xuất hiện.

【  chiêu mộ thành công! Cự Nhân tộc truyền kỳ chiến sĩ: Glock · xương thép, gia nhập ngài lãnh địa, lãnh địa nhân khẩu +15, phồn vinh độ +500 】

【  đinh! Bởi vì lãnh địa của ngươi bên trong mới tăng một tôn Truyền Kỳ cấp sinh vật, nhân tộc khí vận giá trị +500 】

. . .

Mà khi hắn trở thành phe bạn sinh vật trong nháy mắt, Thương Bạch Chi Thụ chúc phúc chi lực trong nháy mắt giáng lâm.

Một cỗ vô hình sinh mệnh lực từ hắn trong cơ thể tuôn ra, hào quang màu xanh biếc như là nước chảy bao trùm hắn thân thể cao lớn.

Đạo kia dữ tợn trên vết thương, sương bạch sắc ăn mòn chi lực phát ra 'Tư tư' tiếng vang, giống như là gặp được Liệt Dương băng tuyết, bắt đầu nhanh chóng biến mất.

Không chỉ có như thế, theo sinh mệnh lực bạo tăng, hắn xám trắng râu tóc dần dần chuyển thành màu nâu đậm, da dẻ nhăn nheo một lần nữa trở nên chặt chẽ, còng xuống lưng eo cũng như cổ tùng giống như thẳng tắp.

Cả người đều trở nên càng thêm tuổi trẻ, lại tràn đầy sức sống!

Tên này gọi là Glock cự nhân bỗng nhiên mở to hai mắt, khó mà tin tưởng xòe bàn tay ra.

Nhìn xem mình một lần nữa trở nên sung mãn hữu lực cơ bắp đường vân, toàn thân đều đang run rẩy!

"Tiên tổ ở trên! Xảy ra chuyện gì? !"

"Glock cảm giác được mình ngay tại quay về đỉnh phong, liền thân trên một chút ẩn tật đều hoàn toàn biến mất không thấy!"

"Trời ạ! Cái này cũng quá thần kỳ!"

Nghe nói như thế, cái khác cự nhân cũng nhao nhao lên trước.

Bọn hắn một mặt không thể tưởng tượng nổi nhìn qua tên kia cự nhân, nghi vấn âm thanh không ngừng vang lên!

"Cái gì? ! Không chỉ có thương thế tại khỏi hẳn, còn quay về đỉnh phong lúc chiến lực?"

"Glock, ngươi nói là sự thật?"

Glock

Tên này cự nhân không nói gì, mà là trực tiếp dùng hành động chứng minh.

Hắn nhấc lên trong tay chiến phủ, một cỗ đã lâu bành trướng lực lượng tại trong huyết mạch trào lên, lưỡi rìu trên bắn ra chói mắt băng ánh sáng màu lam, phảng phất có thể đem không gian mở ra!

Sau một khắc, hắn bạo rống một tiếng, đột nhiên hướng về phía trước đất trống chém tới.

Uống

Bá

Một đạo bán nguyệt hình hàn băng trảm kích phá không mà ra, những nơi đi qua, băng nguyên vỡ ra mười mấy cây số khe rãnh.

Kinh khủng sóng xung kích nhấc lên đầy trời băng tuyết, phương viên Bách Lý Băng xuyên đều đang rung động kịch liệt!

Liền ngay cả những cái kia truyền kỳ đám cự nhân dưới một kích này, đều cảm thấy nguy cơ trí mạng cảm giác!

Bọn hắn ngây ngốc đứng tại chỗ, thẳng đến một lát sau mới hồi phục tinh thần lại!

Trong nháy mắt, toàn trường một mảnh xôn xao!

"Tiên tổ chi linh ở trên! Đây là sự thực, Glock thật khôi phục đỉnh phong chiến lực!"

"Trời ạ! Lão gia hỏa này đều hơn một ngàn tuổi, thế mà còn có thể toả sáng thứ hai xuân!"

"Không thể tưởng tượng nổi! Quá không thể tưởng tượng nổi!"

". . ."

Không riêng gì bọn này đám cự nhân, liền ngay cả kia ba tôn nguyên bản bảo trì thái độ hoài nghi bán thần cấp cự nhân các trưởng lão, giờ phút này cũng đều bị tại chỗ rung động tại nguyên chỗ.

Mặc dù cực kỳ khó mà tin tưởng, nhưng sự thật bày ở trước mắt!

Glock không riêng thương thế khôi phục, còn có được thời kỳ toàn thịnh lực lượng, thậm chí so năm đó càng thêm cường đại!

Eliza đứng tại Joad  · Iron Frost trên bờ vai, mượt mà khuôn mặt cao cao giơ lên, đắc ý nói: "Hừ hừ hừ!".