Chương 916: : Giá trị khí vận tăng vọt, rung động những người sống sót! (2)

Chương 916: : Giá trị khí vận tăng vọt, rung động những người sống sót! (2)

"Các ngươi những này to con, hiện tại biết lãnh chúa đại nhân chúc phúc thần kỳ đi! ?"

"Hiện tại mau tới đây cầu Eliza đội trưởng, nói không chừng ta một cao hứng, liền hướng lãnh chúa đại nhân nói tốt vài câu, để hắn cũng cho các ngươi thực hiện loại này chúc phúc!"

Nàng tiểu xảo chóp mũi đều nhanh vểnh đến bầu trời, bím tóc đuôi ngựa theo nàng gật gù đắc ý động tác vui sướng vung vẩy.

Đám kia đám cự nhân nhìn qua hai tay chống nạnh Eliza, đồng thời nuốt một ngụm nước bọt.

Lần này, lại không người có thể phản bác, cũng không ai dám chế giễu tiểu cô nương này.

Mà giờ khắc này Tào Tinh, thì là nhìn qua tên kia cự nhân ngực thương thế khẽ nhíu mày.

Hắn thấp giọng nói: "Thương Bạch Chi Thụ chúc phúc mặc dù để hắn tăng lên lượng lớn sinh mệnh lực, nhưng còn không có biện pháp thanh trừ trên người hắn 【  đóng băng mục nát 】."

"Bao quát tôn này truyền kỳ cự nhân HP cũng chỉ có một phần năm không đến."

"Bất quá cũng không quan hệ, trực tiếp để Phù Lực phóng thích một lần 【  tịnh hóa chi quang 】 là được rồi."

Thế là, hắn tiện tay một chiêu.

Một con toàn thân bao trùm lấy trắng noãn lông vũ, toàn thân tản ra tinh khiết bạch quang gà, xuất hiện ở trước mặt mọi người.

Phù Lực tại ra trong nháy mắt, liền minh bạch chủ nhân ý tứ.

Ngay sau đó, nó liền bay nhảy cánh bay đến giữa không trung, một đoàn tinh khiết ánh sáng trắng lên đỉnh đầu ngưng tụ.

"Lạc lạc lạc ~!"

Theo nó phát ra thanh thúy hót vang, ánh sáng trắng rơi vào Glock trên thân.

Chỉ một thoáng! Tên kia cự nhân trên vết thương xuất hiện lần nữa từng đợt sương mù.

Không bao lâu, phía trên mục nát vết tích liền hoàn toàn biến mất.

Mà hắn nguyên bản ảm đạm hai mắt một lần nữa toả sáng thần thái, bắp thịt cả người càng là bành trướng một vòng, tản mát ra làm người hít thở không thông cảm giác áp bách!

Glock dẫn theo chiến phủ, ngửa mặt lên trời cười to: "Ha ha ha! Biến mất! Hoàn toàn biến mất!"

"Đáng chết Dolma, lưu lại mục nát chi lực hành hạ ta mấy trăm năm, hôm nay rốt cục bị tịnh hóa!"

Cái khác đám cự nhân nghe được Glock không riêng một lần nữa toả sáng sức sống, thậm chí liền thân trên 【  đóng băng mục nát 】 đều bị loại trừ, càng thêm khiếp sợ không thôi!

Trong chốc lát, toàn bộ băng nguyên đều quanh quẩn đám cự nhân liên tiếp tiếng thán phục!

Khiếp sợ sau khi, cự nhân Glock cũng tỉ lệ trước lấy lại tinh thần.

Hắn duỗi ra cự chưởng, đụng vào mình hoàn hảo như lúc ban đầu lồng ngực.

Lập tức quỳ một chân trên đất, hướng Tào Tinh đi một cái trang trọng nhất chiến sĩ lễ: "Cám ơn ngài ban ân, cường đại bắc cảnh chi chủ, ta lãnh chúa."

"Từ nay về sau, Glock · xương thép chiến phủ sẽ vĩnh viễn vì ngài mà huy động!"

Cái khác đám cự nhân đối với Glock trang trọng lời thề không có bất kỳ cái gì ý nghĩ, rốt cuộc tên này nhân loại lãnh chúa làm đây hết thảy, đáng giá bọn hắn dâng lên sùng cao nhất kính ý.

Kia ba tôn cự nhân trưởng lão giờ phút này cũng bị Tào Tinh lực lượng triệt để tin phục.

Bọn hắn chậm rãi thấp cao ngạo đầu lâu, quỳ một gối xuống ở trên băng nguyên, dùng vũ khí trong tay từng tầng đánh mặt băng: "Xin tha thứ chúng ta vô lễ, vĩ đại Tào Tinh lãnh chúa!"

"Lực lượng của ngài vượt quá tưởng tượng của chúng ta, Băng Nguyên Cự Nhân nhất tộc nguyện ý đi theo ngài chỉ dẫn!"

Mà theo bọn hắn dẫn đầu thần phục, cả tòa băng nguyên bên trên mấy vạn tên cự nhân cũng nhao nhao quỳ một chân trên đất, oanh minh âm thanh ở trên băng nguyên quanh quẩn.

Bọn hắn cùng kêu lên hô to: "Vĩ Đại Bắc cảnh chi chủ, chúng ta đem đi theo ngài chỉ dẫn!"

Chỉnh tề thanh âm ở trên băng nguyên vang vọng thật lâu, khuếch tán ra mấy chục cây số.

Liền ngay cả những cái kia ngay tại chữa trị tường thành đám cự nhân cũng không nhịn được vì thế mà choáng váng.

Sau lưng Tào Tinh, một đám các cường giả trên mặt tự hào nhìn lấy mình lãnh chúa.

Hiển nhiên, hắn lại một lần nữa dùng thực lực cùng khí phách, triệt để chinh phục một cái cổ lão mà cao ngạo chủng tộc.

Tào Tinh có chút đưa tay, thanh âm ôn hòa lại tràn đầy lực lượng: "Các vị Băng Nguyên Cự Nhân tộc các chiến sĩ, xin đứng lên tới đi."

"Chư vị ở chỗ này thủ vững mấy ngàn năm, đối toàn bộ hải vực cùng Tây đại lục, đều làm ra không thể xóa nhòa cống hiến."

"Ta cũng chỉ là nghĩ hết mình lực lượng trợ giúp cho các ngươi, chỉ thế thôi."

Ba tôn cự nhân trưởng lão sau khi nghe xong, lập tức xấu hổ cúi đầu.

"Vĩ Đại Bắc cảnh chi chủ, ngài lòng dạ cùng nhân từ, làm chúng ta xấu hổ vô cùng."

Tên kia cụt một tay cự nhân thanh âm khàn khàn, băng tròng mắt màu xanh lam bên trong ẩn ẩn ngấn lệ chớp động.

"Băng Nguyên Cự Nhân nhất tộc đem bởi vì ngài chúc phúc mà nghênh đón tân sinh, cám ơn ngài khẳng khái cùng nhân từ!"

Cái này ba tên Cự Nhân tộc Bán Thần đồng thời đem đầu thấp, dán tại trên mặt băng, lộ ra vô cùng cung kính.

Tào Tinh cười cười, "Không cần trịnh trọng như vậy, đều đứng dậy đi."

"Mà lại, phía trước ta cũng đã nói, không có cách nào đem tất cả cự nhân đều thu vào lãnh địa của ta bên trong."

"Chỉ có thể đem Truyền Kỳ cấp trở lên cùng một chút bị thương cự nhân ưu tiên thu nhập lãnh địa bên trong, trị liệu thương thế của bọn hắn."

Đám cự nhân nghe vậy nao nao, đồng thời trên mặt cũng hiện ra vẻ tiếc nuối.

Vốn cho rằng toàn bộ băng nguyên nhất tộc đều đem gia nhập vị này thế giới khác lãnh chúa lãnh địa, từ đó hưởng thụ được loại kia cường đại tăng thêm.

Kết quả hiện tại hắn lại nói danh ngạch là có hạn, chỉ có những cái kia Truyền Kỳ cấp trở lên cự nhân mới có thể gia nhập.

"Tiên tổ ở trên! Ta hiện tại đã đến anh hùng cực hạn, khoảng cách truyền kỳ không xa, nhìn đến đằng sau muốn càng thêm cố gắng." Một tên cự nhân cầm nắm đấm cao giọng nói.

Một tên khác cự nhân cũng phụ họa nói: "Đúng vậy a! Ta nhất định phải cố gắng trở nên càng thêm cường đại, tranh thủ sớm ngày đột phá truyền kỳ, gia nhập Tào Tinh lãnh chúa lãnh địa!"

"Ta cũng vậy!"

Đám cự nhân tuần tự biểu đạt quyết tâm của mình.

So sánh với trước đó từng cái thề sống chết không theo bộ dáng, hiện tại có thể nói là ước gì có thể được tuyển trúng, gia nhập vị này vĩ đại lãnh chúa lãnh địa.

Trên thực tế, Tào Tinh lãnh địa bên trong chúc phúc hoàn toàn không chỉ như thế.

Tên kia cự nhân hiện tại vẻn vẹn chỉ là tiếp thu được Thương Bạch Chi Thụ lực lượng, tăng lên lượng lớn sinh mệnh lực mà thôi.

Hắn còn có một đống lớn cường lực mà thần kỳ trạng thái kỹ năng không có sử dụng ra!

Đến lúc đó, đám này cự nhân đoán chừng sẽ càng thêm rung động, thậm chí sẽ đem hắn coi là thần tích.

Tào Tinh cười cười, sau đó đối trước mắt tất cả truyền kỳ, bán thần cấp đám cự nhân ban bố chiêu mộ mời.

Cà màn hình hệ thống nhắc nhở không ngừng truyền đến.

【  chiêu mộ thành công! Băng Nguyên Cự Nhân truyền kỳ chiến sĩ: Kéo cống · Hàn gào lv148, gia nhập lãnh địa của ngươi, lãnh địa nhân khẩu +15, phồn vinh độ +500 】

【  đinh! Lãnh địa của ngươi mới tăng một tôn Truyền Kỳ cấp sinh vật, nhân tộc khí vận giá trị +500 】

. . .

【  chiêu mộ thành công! Băng Nguyên Cự Nhân trưởng lão: Mạc Nhĩ thêm tư lv168, gia nhập lãnh địa của ngươi, lãnh địa nhân khẩu +30, phồn vinh độ +5000 】

【  đinh! Lãnh địa của ngươi mới tăng một tôn bán thần cấp sinh vật, nhân tộc khí vận giá trị +5000 】

. . .

【  chiêu mộ thành công. . . 】

. . .

Theo thanh âm nhắc nhở không ngừng truyền đến, Tào Tinh khí vận giá trị cũng đang không ngừng tăng trưởng.

Tại hơn một tháng trước, hắn khí vận giá trị tính gộp lại đạt đến 24 vạn.

Gần đây thông qua phát triển, đã đạt đến 25 vạn 1000

Giờ phút này, cái này con số ngay tại điên cuồng loạn động!

26 vạn. . .

27 vạn. . .

28 vạn. . .

Trong chớp mắt, liền tiêu thăng đến 28 vạn!

Hơn nữa còn tại lấy tốc độ mà mắt thường cũng có thể thấy được tăng trưởng.

Rất nhiều những người sống sót cũng chú ý tới một màn này, nhao nhao tại kênh nói chuyện phiếmthảo luận nói.

"Ta sát! Các ngươi nhìn khí vận giá trị xếp hạng, Tào Tinh đại lão khí vận giá trị tại lấy mỗi giây mấy nghìn điểm tốc độ bão táp!"

"Ta cũng nhìn thấy, cái này đều nhanh đột phá đến 30 vạn, thật là khủng bố!"

"Hắn làm cái gì? Làm sao lại đột nhiên gia tăng nhiều như vậy khí vận giá trị, chúng ta cũng không thấy cái gì thế giới thông cáo a?"

Những người sống sót toàn thể cảm thấy nghi hoặc vạn phần.

Mà lúc này, một tên tỉ mỉ người sống sót đột nhiên phát hiện: "Các ngươi nhìn thấy 【  khí vận giá trị 】 phía sau ghi chú không? Không riêng gì phát động thế giới thông cáo sẽ gia tăng khí vận giá trị, lãnh địa bên trong xuất hiện Truyền Kỳ cấp trở lên cường giả lúc, cũng sẽ gia tăng khí vận giá trị."

"Nhưng cụ thể tăng thêm bao nhiêu, ta không được rõ lắm."

Nghe nói như thế, một cái to gan phỏng đoán tại trong lòng mọi người hiển hiện.

"Ý của ngươi là? Tào Tinh đại lão lãnh địa bên trong, lại tăng thêm lượng lớn truyền kỳ, thậm chí Bán Thần cấp cường giả?"

"Chuyện này không có khả năng lắm a? Loại này tăng trưởng biên độ, ta đoán chừng gia tăng truyền kỳ không thua mười mấy cái a!"

"Đúng vậy a! Nhà ai truyền kỳ cường giả là mấy chục trên trăm cái cùng lúc xuất hiện?"

Những người sống sót nghị luận ầm ĩ, toàn bộ nói chuyện phiếm kênh triệt để sôi trào!

. . .

. . .

Mà ở xa Tây đại lục trung tâm nhân loại đế quốc.

Mạnh Nghị ngồi ngay ngắn ở vương tọa phía trên, ánh mắt thâm thúy nhìn về phía trước.

Hắn vừa cùng Tào Tinh kết thúc trò chuyện không lâu, đồng thời xây dựng liên minh quan hệ.

Giờ phút này, ngay tại suy nghĩ tiếp xuống hành động quy hoạch.

Mà đúng lúc này, Mạnh Nghị chú ý tới sôi trào nói chuyện phiếm kênh.

Cũng nhìn thấy 【  khí vận giá trị bảng xếp hạng 】 bên trên, Tào Tinh danh tự đằng sau, kia không ngừng tăng trưởng con số!

. . ..