Chương 917: : Cuồng nhiệt đám cự nhân, tập thể chúc phúc! (1)

Chương 917: : Cuồng nhiệt đám cự nhân, tập thể chúc phúc! (1)

Mạnh Nghị lẩm bẩm nói: "Thế mà lập tức tăng lên mấy vạn khí vận giá trị. . ."

"Cái này tốc độ tăng. . . Đều tương đương với mấy chục tôn thậm chí trên trăm tôn truyền kỳ. . ."

"Tào Tinh, ngươi làm cái gì?"

Mạnh Nghị nhíu mày, trong mắt lóe lên một tia suy tư.

Người sống sót bên trong, không có người so với hắn rõ ràng hơn, khí vận giá trị tăng vọt ý vị như thế nào.

Ý vị này hắn hoặc là lại hoàn thành cái gì đủ để cải biến thế giới cách cục sự kiện lớn, hoặc là lãnh địa thực lực bạo tăng.

Bất quá một lát sau, trên mặt hắn liền lại xuất hiện nụ cười.

"Không sai. . . Không hổ là thế hệ này thiên tuyển lãnh chúa, luôn có thể cho người ta mang đến kinh hỉ. . ."

"Lúc đầu coi là, một mình ngươi một mình phấn chiến, có chút một cây chẳng chống vững nhà, cho nên ta trước tiên tìm ngươi kết minh."

"Hiện tại xem ra. . . Dù cho không có ta trợ giúp, ngươi cũng có thể trong tương lai đại biến cục bên trong, chiếm cứ một chỗ cắm dùi."

Mạnh Nghị thấp giọng tự nói, trên mặt chưa từng xuất hiện mảy may ghen ghét hoặc bất an.

Làm thể nghiệm trăm vạn lần tử vong luân hồi tồn tại, hắn đã nhìn thấu quá nhiều chuyện.

"Đã ngươi bên kia đã bắt đầu hành động, làm minh hữu, ta bên này cũng không thể lạc hậu a. . ."

Dứt lời, hắn chậm rãi đứng dậy, thanh âm dần dần lạnh lẽo: "Truyền lệnh xuống."

"Lập tức lên, tập kết đế quốc tất cả khôi phục truyền kỳ, Bán Thần, tiến về Tây đại lục các đại vương quốc biên cảnh!"

"Ngoại trừ bắc cảnh bên ngoài, những vương quốc khác nhất định phải tại ba ngày tại làm ra lựa chọn."

"Nói cho bọn hắn, hoặc là đem binh quyền giao ra, thần phục với đế quốc!"

"Hoặc là, liền đợi đến bị đế quốc thiết kỵ san bằng!"

Thanh âm của hắn quanh quẩn tại to lớn điện đường bên trong, mang theo không thể nghi ngờ uy nghiêm!

Phía dưới, rất nhiều nói cường hãn thân ảnh cung kính đứng tại chỗ, mỗi một vị đều tản ra làm người hít thở không thông uy áp.

Nghe tới Mạnh Nghị ra lệnh lúc, bọn hắn thần sắc biến đổi, rất nhiều người trong mắt lóe lên chấn kinh cùng do dự.

Nhưng là, lại không có bất kỳ người nào dám nhắc tới ra dị nghị.

Tất cả cường giả quỳ một chân trên đất, cùng kêu lên đáp: "Tuân mệnh, Cứu Thế giả!"

. . .

. . .

Thời khắc này 【  Sương Thệ trường thành 】 phía dưới.

Tào Tinh đã thuận lợi đem tất cả truyền kỳ cùng truyền kỳ trở lên Băng Nguyên Cự Nhân chiêu mộ tiến lãnh địa bên trong.

Hắn kiểm lại một cái số lượng.

Lần này, tính gộp lại chiêu mộ đến Truyền Kỳ cấp Băng Nguyên Cự Nhân 59 tôn, bán thần cấp Băng Nguyên Cự Nhân 4 tôn.

Tính gộp lại thu hoạch được 49 500 điểm khí vận giá trị!

Đây chính là một cái tương đối lớn tăng lên.

Tương đương với có thể gia tăng toàn cầu 2 tỷ nhân tộc 495% giết quái điểm kinh nghiệm, tư nguyên sản xuất, nhân khẩu hạn mức cao nhất, tốc độ di chuyển!

Mà lại, cái này còn vẻn vẹn chỉ là một tòa trong chiến trường chính cự nhân số lượng.

Dựa theo Fren tộc trưởng nói, mặt khác ba khu chiến trường chính cộng lại, hết thảy còn có 46 tôn truyền kỳ cự nhân.

Nói cách khác, Băng Nguyên Cự Nhân trước mắt hiện có chiến lực là: Truyền kỳ cự nhân 95 tôn, bán thần cấp cự nhân 4 tôn.

Nghe rất nhiều, nhưng phải biết, đây là cái chủng tộc này phát triển trên vạn năm nội tình.

Mà lại, những năm này chiến tử truyền kỳ cự nhân số lượng, xa xa không chỉ số này chữ!

Băng Nguyên Cự Nhân nhất tộc, xưng là chiến đấu mà sinh chủng tộc, từng cái đều có chiến lực mạnh mẽ!

Tại đỉnh phong thời kì, thậm chí vượt qua cự nhân chủ mạch, ngay cả thần linh cấp cự nhân đều từng sinh ra không chỉ một vị.

Hiện tại điểm ấy sức chiến đấu, thậm chí ngay cả bọn hắn đỉnh phong thời kì một phần mười cũng chưa tới. . .

Sở dĩ suy bại đến bây giờ tình trạng này, nguyên nhân lớn nhất tự nhiên là bởi vì năm đó tại chỗ Cự Long chiến tranh.

Tại cùng Norn nhất tộc cộng đồng đối kháng Dolma quá trình bên trong, bọn hắn bỏ ra quá nhiều hi sinh, ngay cả thần linh cấp cự nhân đều đều vẫn lạc.

Mà lại, dù cho Cự Long sau khi chiến tranh kết thúc, bọn hắn y nguyên sừng sững tại Vĩnh Đống Chi Hải chỗ sâu, chống cự Dolma băng tổ quái đại quân.

Mấy ngàn năm thủ vững, đồng dạng tống táng lượng lớn Băng Nguyên Cự Nhân sinh mệnh.

Tào Tinh lắc đầu, cũng không nghĩ nhiều nữa.

Rốt cuộc những này lịch sử còn sót lại vấn đề không phải hắn tạo thành.

Hắn hiện tại muốn làm, liền là liên hợp hết thảy lực lượng, ứng đối tiếp xuống Dolma khôi phục mang tới nguy cơ.

Cùng lúc đó, những cái kia truyền kỳ, bán thần cấp Băng Nguyên Cự Nhân, tại gia nhập Tào Tinh lãnh địa về sau, cũng trước tiên nhận lấy 【  Thương Bạch Chi Thụ sinh mệnh chúc phúc 】.

Mênh mông sinh mệnh lực đem toàn thân bọn họ bao phủ, đồng thời cấp tốc chữa trị trên người bọn họ tích lũy ngàn năm vết thương.

Liền ngay cả kia ba tôn bán thần cấp cự nhân, thân thể thương thế cũng tại lấy tốc độ mà mắt thường cũng có thể thấy được khép lại.

Trong đó tên kia nửa người bị Cự Long lực lượng ăn mòn cự nhân, cơ sở HP từ 35 ức trong nháy mắt bạo tăng đến 70 ức!

Có thể xưng vô tận sinh mệnh lực hiện lên, khiến cho hắn làn da mặt ngoài băng sương cấp tốc rút đi, chỉ lưu lại nhàn nhạt một tầng 【  Lãnh Ngưng Hủ Bại 】.

Chỉ cần Quang Vũ Kê lại đến một đợt 【  ánh sáng thần thánh 】 liền có thể triệt để thanh trừ.

Mà tên kia chỉ còn lại cụt một tay cự nhân, miệng vết thương ngưng kết quỷ dị băng tinh cũng tại lấy tốc độ mà mắt thường cũng có thể thấy được tan rã.

Một tên khác chống băng tinh quải trượng cự nhân, đỉnh đầu không ngừng toát ra trận trận sương mù, kia là đọng lại nhiều năm ăn mòn chi lực đang bị tịnh hóa.

Bọn hắn nhắm mắt lại, tựa hồ đang hưởng thụ cái này đã lâu thoải mái dễ chịu cảm giác.

Thẳng đến một lát sau, tất cả cự nhân dần dần mở mắt.

Bọn hắn trừng mắt như chuông đồng mắt to, một mặt cuồng nhiệt nhìn về phía Tào Tinh!

Ánh mắt kia, quả thực như cùng ở tại nhìn chúa cứu thế!

"Vĩ đại Tào Tinh lãnh chúa, lực lượng của ngài như thế thần thánh, để chúng ta giành lấy cuộc sống mới!"

Ba tôn bán thần cấp Băng Nguyên Cự Nhân kích động đến thanh âm phát run: "Cám ơn ngài ban ân, đây quả thực là thần tích!"

Lần này, bọn hắn không còn quỳ một chân trên đất, mà là hai đầu gối quỳ xuống đất, phủ phục tại trên mặt băng.

Dùng thành tín nhất lễ nghi, biểu đạt mình sùng cao nhất kính ý.

Bao quát cái khác truyền kỳ Băng Nguyên Cự Nhân, thậm chí Fren tộc trưởng cũng không chút do dự quỳ rạp trên đất!

Không có người so với hắn rõ ràng hơn, lần này bị phong ấn Băng Nguyên Cự Nhân nhóm tập thể khôi phục chiến lực ý vị như thế nào.

Mang ý nghĩa Băng Nguyên Cự Nhân nhất tộc, về sau gặp được chiến đấu lại cũng không cần đợi đến sinh tử tồn vong trước mắt, lại đem những cái kia phong ấn cự nhân tỉnh lại, tiến hành trận chiến cuối cùng.

Mang ý nghĩa bọn hắn sau này sẽ giảm bớt rất nhiều rất nhiều hi sinh.

Mang ý nghĩa tộc quần thực lực sẽ tại hôm nay tăng lên trên diện rộng, cho dù là Dolma băng tổ quái đại quân, cũng không có dễ dàng như vậy đem bọn hắn đánh tan.

Mà hết thảy này, đều bắt nguồn từ vị này thế giới khác lãnh chúa!

Giờ khắc này, Fren tộc trưởng nhìn về phía Tào Tinh ánh mắt, như cùng ở tại nhìn một tôn thần linh!

Hệ thống nhắc nhở xuất hiện.

【  bởi vì lời nói của ngươi, đã đả động Băng Nguyên Cự Nhân tộc tộc trưởng: Fren · Hàn chùy, độ trung thành đã tăng lên trên diện rộng 】

【  trước mắt độ trung thành:97 】

. . .

. . .

【  bởi vì ngươi cứu trợ lượng lớn Băng Nguyên Cự Nhân tộc chiến sĩ, chủng tộc này độ thiện cảm tăng lên trên diện rộng! 】

【  trước mắt độ thiện cảm: Cuồng nhiệt 】

(chú thích: Cuồng nhiệt độ thiện cảm hạ, tất cả Băng Nguyên Cự Nhân sẽ đem ngươi coi là tộc quần anh hùng, ngươi có càng lớn xác suất tranh cử tộc này tộc trưởng, lãnh tụ, trưởng lão các vị trí. )

. . .

Liên tục hai đầu nhắc nhở, để Tào Tinh hơi sững sờ.

Nhất là đầu thứ hai, càng làm cho hắn cảm giác có chút ngoài ý muốn.

Nói đến, đây là hắn lần thứ nhất đem một cái tộc đàn hoặc là một cái thế lực độ thiện cảm tăng lên tới 【  cuồng nhiệt 】 trình độ.

Nguyên lai, đến cấp bậc này, liền có thể tranh cử Cự Nhân tộc tộc trưởng.

Tào Tinh cười cười, hắn đối tộc trưởng này vị trí cũng không có hứng thú gì.

"Tốt, chư vị đều đứng lên đi."

Cái kia thanh âm bình tĩnh tại trong đám người vang lên: "Đây chỉ là gia nhập lãnh địa của ta về sau, cơ sở nhất một loại năng lực, chân chính chúc phúc còn xa không có kết thúc."

Một đám đám cự nhân sau khi nghe xong, trong mắt nhao nhao hiện ra vẻ mờ mịt.

Rốt cuộc, chỉ là loại này để sinh mệnh lực của bọn hắn tăng vọt gần gấp đôi chúc phúc, liền đã nghe rợn cả người!

Kết quả, tên này tuổi trẻ nhân loại lãnh chúa lại nói cái này vẻn vẹn bắt đầu?

Bọn hắn hai mặt nhìn nhau, thô kệch khuôn mặt trên viết đầy chấn kinh cùng khó mà tin tưởng.

Tào Tinh không có làm nhiều giải thích, trực tiếp lấy ra 【  Nessa nữ thần chúc phúc chi hoàn 】.

Thần thánh vầng sáng bị hắn nâng ở trong tay, tản ra tinh khiết mà thần thánh ánh sáng.

Ông

Theo ánh sáng lóe lên, một cái đường kính đạt tới 100 mét vòng sáng hiển hiện, đồng thời chậm rãi rơi vào trên mặt băng.

Tào Tinh cất cao giọng nói: "Vừa mới gia nhập ta lãnh địa đám cự nhân, hiện tại toàn bộ tiến vào vòng sáng bên trong."

Hắn nói bổ sung: "Các ngươi hình thể quá lớn, cái này 100 mét vòng sáng khả năng dung nạp không được nhiều người như vậy."

"Có năng lực phi hành cự nhân bay đến giữa không trung, tận lực cho những người khác chuyển ra càng nhiều vị trí.".