Chương 917: : Cuồng nhiệt đám cự nhân, tập thể chúc phúc! (2)

Chương 917: : Cuồng nhiệt đám cự nhân, tập thể chúc phúc! (2)

Nghe nói như thế, tất cả Băng Nguyên Cự Nhân trên mặt hiển hiện vẻ mờ mịt, tựa hồ không quá lý giải vị này nhân loại lãnh chúa ý đồ.

Nhưng bọn hắn không có làm nhiều do dự, lập tức đi bắt đầu chuyển động.

Dẫn đầu tiến vào chính là kia ba tôn bán thần cấp cự nhân, bọn hắn thận trọng xê dịch thân thể cao lớn, đi tới vòng sáng trung ương.

Sau đó, cái khác truyền kỳ cự nhân cũng thử bước vào.

Theo từng cái cự nhân tiến vào, rất nhanh, kia mảnh đường kính 100 mét vòng sáng cũng nhanh bị chất đầy.

Chính như Tào Tinh dự liệu như thế, những này to con động một chút thì là hơn trăm mét thân cao, dù cho đứng đấy cũng chiếm cứ không nhỏ diện tích.

Mới tiến hai mươi cái cự nhân không đến, liền đã lộ ra mười điểm chật chội.

Hắn bất đắc dĩ lắc đầu, nói: "Đừng ngốc đứng đấy, lại chen một chút, đem thân thể thu nhỏ một điểm."

"Còn có các ngươi, tận lực hướng trên trời bay, đem trên trời không gian lợi dụng."

Mặc dù nói, cái này 【  Nessa nữ thần chúc phúc 】 vầng sáng có độ cao hạn chế, nhưng đám cự nhân chỉ cần đem thân thể cuộn mình, hoặc là lợi dụng được không gian, còn có thể đút xuống.

Mấy chục tôn Băng Nguyên Cự Nhân nghe được Tào Tinh chỉ lệnh, theo bản năng làm theo.

Sau đó, liền xuất hiện buồn cười một màn.

Những này trên chiến trường giết địch vô số, khí thế hung tàn đám cự nhân giống cá mòi đồ hộp đồng dạng chen làm một đoàn.

Có bị ép một chân đứng thẳng, có không thể không ôm đồng bạn bả vai.

Mấy tôn biết bay cự nhân lơ lửng giữa không trung, giống khí cầu đồng dạng bay tới bay lui.

Thậm chí có hai tôn cự nhân bởi vì hình thể thực sự quá lớn, chỉ có thể đem nửa người thò vào vòng sáng, nửa người dưới còn ở lại bên ngoài.

Điều này cũng làm cho Tào Tinh ý thức được một cái vấn đề khác.

"Theo thực lực của ta không ngừng tăng lên, gặp phải cường giả cũng càng ngày càng nhiều."

"Những cường giả này bên trong, có rất nhiều đều là hình thể khoa trương tồn tại."

"Nói một cách khác, Nessa chúc phúc vầng sáng phạm vi đã nhanh không đủ dùng."

Hắn như có điều suy nghĩ nói: "Nhìn đến, sau khi trở về phải dùng một viên 【  thất thải thủy tinh 】 đem cái này Truyền thuyết cấp đạo cụ cường hóa một chút."

Cái khác Băng Nguyên Cự Nhân nhóm nhìn xem ngày xưa để bọn hắn ngưỡng vọng truyền kỳ chiến sĩ, thậm chí các trưởng lão giống xếp La Hán đồng dạng nhét chung một chỗ, đều có chút buồn cười.

Nhưng bọn hắn cũng đều hết sức đình chỉ, không để cho mình cười ra tiếng.

Bất quá. . . Mặc dù bộ dáng nhìn qua tương đối buồn cười, cũng may cuối cùng vẫn là miễn cưỡng hoàn thành.

Hết thảy 63 tôn cự nhân toàn bộ tiến vào chúc phúc phạm vi.

Bọn hắn nín hơi ngưng thần, yên lặng chờ đợi vị kia nhân loại lãnh chúa nói tới chúc phúc.

Tào Tinh cũng không có để bọn hắn chờ quá lâu, đầu tiên là chỉ huy Quang Vũ Kê Phù Lực, thúc giục 【  tịnh hóa chi quang 】.

"Lạc lạc lạc ~!"

Ẩn chứa thần thánh tịnh hóa chi lực chùm sáng rơi vào chúc phúc phạm vi bên trong, bị trong nháy mắt khuếch tán ra đến, rơi vào tất cả cự nhân trên thân.

Bọn hắn trong nháy mắt thân thể run lên.

Những người khổng lồ này đều cảm thấy, trong cơ thể mình nhiều hơn một cỗ ấm áp lực lượng, đem bọn hắn bên ngoài thân lưu lại 【  Lãnh Ngưng Hủ Bại 】 cấp tốc thanh trừ.

Còn không đợi đám cự nhân con ngươi bên trong hiển hiện vẻ chấn động.

Tào Tinh ra lệnh một tiếng: "Bắt đầu đi."

Đứng tại sau lưng hắn một đám các cường giả sau khi nghe xong, cấp tốc đem riêng phần mình trạng thái kỹ năng đã đánh qua!

Phong hệ pháp sư Ellen một bộ pháp bào màu xanh không gió mà bay, mênh mông phong nguyên tố chi lực bị hắn điều động.

Ngay sau đó, hai đạo màu xanh lá ma pháp đã rơi vào vòng sáng bên trong.

Gió cánh!

Phong hành thuật!

Cự Long Tát Mãn Vimne pháp trượng vừa nhấc, một đầu Lôi Long hư ảnh ở sau lưng ngưng tụ.

Sau một khắc, theo hắn pháp trượng một điểm.

"Đôm đốp!"

Trầm muộn nổ vang âm thanh về sau, đầu kia Lôi Long trực tiếp đã rơi vào vòng sáng bên trong.

Lôi Long phụ thân!

Lôi Long giáng lâm!

Cùng lúc đó, quán quân đấu sĩ Chinon hít sâu một hơi, đem trong tay truyền thuyết trường thương bỗng nhiên ném vào không trung.

Hưu

Trường hồng quán nhật!

Vòng sáng phạm vi bên trong đám cự nhân, lập tức cảm giác được chính mình thân thể trở nên càng thêm nhẹ nhàng, đồng thời còn có một cỗ lực lượng mãnh liệt tràn vào trong cơ thể, để lực công kích của bọn họ tăng lên trên diện rộng!

Nhưng mà, cái này còn vẻn vẹn chỉ là bắt đầu!

Theo nữ tế ti Farnaz ngưng tụ lượng lớn ôn dịch chi lực, nhẹ nhàng điểm một cái.

Đám cự nhân lập tức cảm giác được thân thể nóng lên, tỉ lệ bạo kích tăng lên trên diện rộng.

Chính là tình trạng của nàng kỹ năng: Tai ách chi tế!

Ngay sau đó, Huyết Chu Nữ Vương Xierda 【  nữ vương ý chí 】 giáng lâm, để cự nhân tốc độ lần nữa bạo tăng một mảng lớn!

Trừ cái đó ra, còn có Andrew Kinh Cức Thuật, sinh mệnh nở rộ.

Volibear lôi đình chi thuẫn, Ilena Xà Nhân tộc cuồng hóa, trí mạng độc tố.

Cùng Tào Tinh Băng Giáp Thuật, Băng Liệu Thuật, Sương Giá Ma Thuẫn vân vân. . .

Một hệ liệt trạng thái kỹ năng, toàn bộ một mạch gia trì tại đám cự nhân trên thân.

Những này đến từ khác biệt chủng tộc, khác biệt nghề nghiệp cường đại tăng thêm hiệu quả tại 【  Nessa nữ thần chúc phúc vầng sáng 】 cùng Tào Tinh 【  Vĩnh Hằng chi lực 】 gia trì hạ, để bọn hắn thực lực nghênh đón trước nay chưa từng có tăng lên.

Tất cả Băng Nguyên Cự Nhân HP bắt đầu không ngừng hồi phục, tốc độ di chuyển, lực công kích, hộ giáp, phản tổn thương, tinh thần, hộ thuẫn vân vân. . .

Toàn bộ tăng lên rất nhiều!

Mà cái khác đám cự nhân đứng tại chỗ, trong mắt đã tràn đầy rung động.

Bọn hắn có thể cảm giác được rõ ràng, những này bản thân liền vô cùng cường hãn cự nhân các chiến sĩ, khí tức trên thân theo những cường giả kia chúc phúc, ngay tại phát sinh biến hóa về chất.

Từng cái như là thoát thai hoán cốt đồng dạng, cho người ta mang đến cảm giác áp bách mãnh liệt!

Những người khổng lồ kia nhóm trong mắt lộ ra thật sâu rung động cùng hâm mộ!

Mà đúng lúc này, Tào Tinh chú ý tới phía sau xuất hiện hai đạo lửa nóng ánh mắt.

Quay đầu lại nhìn lại, phát hiện là Kasha nữ vương cùng Thần Mộc lão giả.

Bọn hắn biết, hiện tại bọn này đám cự nhân lấy được lực lượng, liền là Tào Tinh nói tới chúc phúc.

Không chỉ có thể để bọn hắn có được viễn siêu cùng cấp sức chiến đấu, còn có thể ủng có không gì sánh kịp sinh tồn lực cùng các loại thần kỳ năng lực.

Cái này cũng là bọn hắn một mực khát vọng cũng không dám xa cầu lực lượng.

Mà bây giờ, Tào Tinh lại vì những này lần thứ nhất gặp mặt Băng Nguyên Cự Nhân khẳng khái chúc phúc, cũng không có vì bọn hắn giao phó.

Trong chốc lát, trong lòng có chút chua xót cùng thất lạc.

Bất quá liên tưởng đến mình tù nhân thân phận, bọn hắn chỉ có thể yên lặng cúi đầu xuống.

Rốt cuộc, vị lãnh chúa này có thể để cho bọn hắn sống sót đã là lớn lao nhân từ, không thể yêu cầu xa vời quá nhiều.

Mà đúng lúc này, Tào Tinh thanh âm đột nhiên vang lên.

"Hai người các ngươi, mình cũng chen vào đi."

Nghe được câu này, hai người đồng thời ngẩng đầu, nhìn mình lãnh chúa.

Trong mắt hiển hiện vẻ mờ mịt, tựa hồ có chút không xác định những lời này là không phải đối bọn hắn nói.

Tào Tinh tiếp tục nói: "Thất thần làm gì? Đi vào nhanh một chút."

Cho đến lúc này, bọn hắn mới xác thực tin, câu nói này thật là tự nhủ!

Kasha nữ vương một cái tay dắt lấy áo bào một góc, thanh âm khẽ run: "Ta. . . Chúng ta thật có thể chứ?"

Thần Mộc lão giả cũng khẩn trương nắm chặt trong tay cây gỗ khô pháp trượng.

Tào Tinh không nhịn được phất tay: "Đừng nói nhảm, một hồi tình trạng của chúng ta kỹ năng đều phóng thích xong, các ngươi liền ăn không được mấy cái chúc phúc."

Hai người nghe nói như thế, cơ hồ không có chút gì do dự, cấp tốc đi bắt đầu chuyển động!

Không để ý tới hình tượng, trực tiếp chen vào kia một đống cự nhân ở giữa, tìm nơi hẻo lánh đứng vững.

Lúc này, đám người trạng thái kỹ năng nhao nhao rơi vào vòng sáng bên trên.

Kasha nữ vương cùng Thần Mộc lão giả lập tức cảm giác được, trong thân thể của mình, vĩnh cửu nhiều hơn nhiềuloại cường đại gia tăng hiệu quả!

Trên người bọn họ khí tức không ngừng tăng trưởng, thực lực cũng tại không ngừng tăng lên.

Giờ phút này, hai người cảm thụ được trong cơ thể mênh mông lực lượng, kích động đến cơ hồ nói không ra lời.

Nhìn về phía Tào Tinh trong ánh mắt, cũng tràn đầy cảm kích!

【  bởi vì ngươi trợ giúp hắn tăng thực lực lên, lãnh địa thành viên: Selina · Kasha độ trung thành đã tăng lên trên diện rộng, trước mắt độ trung thành:87 】

【  bởi vì ngươi trợ giúp hắn tăng thực lực lên, lãnh địa thành viên: Ai Nhĩ Đức rừng · lá xanh độ trung thành đã tăng lên trên diện rộng, trước mắt độ trung thành:85 】

【  bởi vì ngươi. . . 】

. . .

Nhìn qua cái này hai đầu hệ thống nhắc nhở, Tào Tinh trên mặt không có gì thay đổi.

Sở dĩ để Kasha nữ vương cùng Thần Mộc lão giả tiếp nhận chúc phúc, cũng là trải qua hắn cân nhắc.

Mặc dù hai người này gia nhập lãnh địa thời gian không bao lâu, cũng không biết nhân phẩm của bọn hắn như thế nào.

Nhưng Tào Tinh biết, muốn để bọn gia hỏa này tăng lên độ trung thành, tóm lại muốn cho một điểm ngon ngọt.

Cũng tỷ như mình một hệ liệt chúc phúc.

Trước mắt nhìn đến, hiệu quả ngược lại là tương đương rõ rệt.

Đương nhiên, Tào Tinh cũng chỉ là đơn giản vì bọn họ thực hiện một chút trạng thái kỹ năng, so những người khác ít hơn nhiều.

Mà lại mấu chốt nhất 【  Dũng Khí Chúc Phúc 】 cùng 【  lực lượng chúc phúc 】 chờ trạng thái, cũng còn bóp tại trong tay Liễu Mộ Tuyết.

Nhưng ngay cả như vậy, cũng đầy đủ Thần Mộc lão giả cùng Kasha nữ vương mang ơn.

Từ bọn hắn thời khắc này biểu lộ liền có thể nhìn ra, đối với loại này trong cơ thể thêm ra thần kỳ lực lượng, cảm thấy hết sức hài lòng.

Cùng lúc đó, tại tất cả có được trạng thái kỹ năng các thành viên toàn bộ phóng thích hoàn tất sau.

Tào Tinh tiện tay vung lên, đem đoàn kia vòng sáng triệt hồi, "Tốt, chúc phúc đã kết thúc, các ngươi đều có thể tự do hoạt động."

"Lần này, ta lãnh địa bên trong tuyệt đại bộ phận chúc phúc trên cơ bản đã cho các ngươi kèm theo."

"Mặc dù còn có mấy cái cường đại hơn chúc phúc, nhưng bởi vì nàng không tiện lắm, cho nên chỉ có thể chờ đợi lần sau sẽ bàn."

Thẳng đến Tào Tinh thanh âm vang lên, đám kia Băng Nguyên Cự Nhân nhóm mới hồi phục tinh thần lại.

Bọn hắn cấp tốc đứng vững thân thể, cúi đầu nhìn chăm chú lên chính mình thân thể.

Từng cái mở to hai mắt nhìn, khó mà tin tưởng cảm thụ được mình rực rỡ hẳn lên thân thể, còn có trong cơ thể mênh mông lực lượng!

"Đây chính là vị này nhân loại lãnh chúa nói tới chúc phúc chi lực sao? Quá thần kỳ!"

"Tiên tổ ở trên, ta cảm giác mình thậm chí có được thân thể bất tử!"

"Không thể tưởng tượng nổi! Hiện tại ta, thậm chí dám đơn đấu ba cái Truyền Kỳ cấp băng tổ quái, không, bốn cái!"

"Cái này. . . Đây quả thực là siêu việt thần linh lực lượng!"

. . ..