Chương 918: : Tịnh hóa thần hỏa, Bronn băng xuyên thần tính! (1)

Chương 918: : Tịnh hóa thần hỏa, Bronn băng xuyên thần tính! (1)

"Cái này. . . Đây quả thực là siêu việt thần linh lực lượng!"

Đám cự nhân hưng phấn quan sát lẫn nhau, có người thử vung đầu nắm đấm, trong không khí lập tức vang lên trận trận âm bạo.

Có cự nhân nếm thử nhảy vọt, lại trực tiếp nhảy lên cao mấy ngàn thước không.

Càng có cự nhân kinh ngạc phát hiện, trên người mình ngàn năm tích lũy ám thương đã hoàn toàn biến mất không thấy gì nữa, HP cũng đang nhanh chóng khôi phục!

Fren tộc trưởng đồng dạng kích động đến toàn thân run rẩy, hắn nhìn về phía Tào Tinh ánh mắt bên trong tràn đầy cuồng nhiệt cùng kính sợ!

"Vĩ đại Tào Tinh lãnh chúa, ngài ban cho chúng ta phần này lực lượng, đối với toàn bộ Băng Nguyên Cự Nhân nhất tộc đều là vô thượng ban ân."

"Tộc đàn sẽ bởi vì ngài ân trạch, mà càng thêm phồn vinh cường đại."

Cái khác đám cự nhân cũng nhao nhao xoay người hành lễ, dùng trang trọng nhất lễ tiết biểu đạt cảm kích của mình.

Toàn bộ cự nhân nhất tộc đều lâm vào cuồng nhiệt trạng thái, nhìn về phía Tào Tinh trong ánh mắt tràn đầy sùng bái!

Ngay tại cái này trang trọng không khí bên trong, một đạo thanh âm thanh thúy vang lên lần nữa.

"Cái kia to con, liền là ngươi."

Đám người theo tiếng kêu nhìn lại, nhìn thấy một cái thân mặc màu trắng bông vải phục tiểu cô nương, chấn động lấy phía sau gió cánh bay đến không trung.

Nàng chỉ vào trong đám người một tên cự nhân nói: "Ngươi vừa mới không phải gọi chúng ta tiểu đậu đinh sao? Ngươi không phải còn để chúng ta về nhà tránh trong chăn khóc nhè sao?"

"Hiện tại biết lãnh chúa đại nhân chúc phúc lợi hại đến mức nào đi?"

Đám người thuận nàng chỉ phương hướng nhìn lại, lập tức thấy được một cái thân cao trăm mét, khuôn mặt thô kệch truyền kỳ cự nhân.

Đối mặt Eliza chỉ trích, tên này cự nhân lập tức có chút xấu hổ, ông bên trong ông khí nói: "Là ta có mắt mà không thấy Thái Sơn, đem lãnh chúa đại nhân một mảnh lòng tốt trở thành trò đùa. . ."

"Ta cũng không nên gọi ngươi tiểu đậu đinh, xin hãy tha thứ ta vô lễ. . ."

Hắn thành khẩn xin lỗi, ngữ khí cũng mười điểm chân thành.

Eliza ngẩng đầu lên, kiêu ngạo nói: "Hừ hừ! Đã ngươi thái độ như thế thành khẩn, quyển kia đội trưởng liền tha thứ ngươi!"

"Bất quá, sau này ngươi thấy ta về sau, đều muốn gọi ta đội trưởng! Biết sao?"

Nàng dựng thẳng lên một ngón tay, chững chạc đàng hoàng nói bổ sung.

Tên kia cự nhân gãi gãi trụi lủi đầu, lúng túng nói: "Biết. . . Biết. . . Eliza. . . Đội trưởng."

Khi hắn lắp ba lắp bắp hỏi nói xong, Eliza lúc này mới hài lòng gật đầu.

Trong đám người cũng vang lên một mảnh tiếng cười khẽ.

Rốt cuộc, một cái thân cao như núi lớn cự nhân, gọi một cái thân cao một mét sáu không đến tiểu cô nương đội trưởng, quả thực có chút quái dị.

Liền ngay cả những người khổng lồ kia nhóm đều có chút buồn cười, nghiêm túc bầu không khí dần dần hoạt lạc.

Qua hai phút đồng hồ về sau, Tào Tinh tiếp tục nói: "Tốt, đã chúc phúc đã hoàn thành, các ngươi tiếp xuống liền nên làm cái gì làm cái gì đi thôi."

"Băng tổ đại quân đợt thứ hai tiến công đang nổi lên, đoán chừng không được bao lâu liền sẽ lần nữa đánh tới."

"Trước đó, các ngươi trước tận lực quen thuộc mình lực lượng của thân thể, nghênh đón chiến đấu phía sau chuẩn bị."

Một đám đám cự nhân lập tức biến sắc, cung kính đáp lại: "Tuân mệnh! Lãnh chúa đại nhân!"

Sau một khắc, cái này hơn mười vị thu được chúc phúc chi lực cự nhân bước nhanh rời khỏi nơi này.

Bọn hắn từ khi thụ thương về sau, tuyệt phần lớn thời gian đều bị băng phong tại tường thành bên trong, vượt qua mấy trăm năm.

Ở trong đó tư vị cũng không tốt đẹp gì, lạnh vô cùng nhiệt độ thấp cùng Dolma 【  Lãnh Ngưng Hủ Bại 】 không ngừng ăn mòn thân thể, làm hao mòn lấy ý chí của bọn hắn.

Lại thêm không cách nào nói chuyện, không cách nào hoạt động, trước mắt chỉ có một vùng tăm tối.

Đây đối với bất luận kẻ nào tới nói, đều là một loại im ắng tra tấn.

Mà bọn hắn ở trong môi trường này giữ vững được mấy trăm năm, thậm chí mấy ngàn năm.

Toàn bằng suy nghĩ muốn tiến hành trận chiến cuối cùng ý niệm chống đỡ lấy.

Giờ phút này giành lấy cuộc sống mới, từng cái hưng phấn quên hết tất cả!

"Ha ha! Thân thể này quá tuyệt vời! Để cho ta cảm giác mình về tới tối lúc còn trẻ!"

"Đúng vậy a! Hiện tại ta tùy tiện đều có thể liên tục chiến đấu một tuần!"

"Đây hết thảy may mắn mà có Tào Tinh lãnh chúa a!"

"Ca ngợi vĩ đại Tào Tinh lãnh chúa!"

Đám cự nhân sợ hãi than thanh âm từ từ đi xa.

Mà Tào Tinh, thì là mang theo mình dưới trướng các chiến sĩ, còn có Cự Nhân tộc dài cùng ba tên trưởng lão, một lần nữa về tới cự nhân đại sảnh bên trong.

. . .

. . .

Mấy phút đồng hồ sau.

Băng tinh đúc thành to lớn đại sảnh bên trong, Tào Tinh y nguyên ngồi tại ban đầu vị trí.

Cự Nhân tộc dài cùng mặt khác ba tên bán thần cấp trưởng lão, thì là ngồi tại đối diện bốn tờ rộng lượng trên ghế ngồi.

Bọn hắn một mặt kính sợ cùng cuồng nhiệt nhìn qua trước mắt tuổi trẻ lãnh chúa  chờ đợi lấy hắn hạ đạt chỉ thị.

Tào Tinh trước tiên mở miệng nói: "Fren tộc trưởng, ta triệu tập ngươi qua đây, là có hai chuyện muốn tìm ngươi thương lượng."

Cự Nhân tộc dài lập tức thẳng tắp sống lưng, sắc mặt nghiêm túc nói: "Xin mời ngài nói, lãnh chúa đại nhân."

Tào Tinh: "Chuyện thứ nhất, ngươi bên này an bài cho ta 100 tên Băng Nguyên Cự Nhân thợ thủ công, sau đó gia nhập lãnh địa của ta."

"Ta cần bọn hắn tại 【  Sương Thệ trường thành 】 phụ cận kiến tạo hai cái truyền tống trận, cùng ta lãnh địa liên tiếp."

Fren tộc trưởng không chút do dự gật đầu, băng tinh sợi râu theo động tác nhẹ nhàng lay động: "Không có vấn đề, sau đó ta liền đi an bài, cam đoan cho ngài chọn lựa là ưu tú nhất, có thể nhất làm cự nhân thợ thủ công!"

Tào Tinh khẽ gật đầu, tiếp tục nói: "Chuyện thứ hai, ta cần ngươi bên này cho ta một tấm bản đồ."

"Bản đồ?" Fren tộc trưởng nghi ngờ nói.

"Đúng thế."

Tào Tinh ánh mắt trở nên thâm thúy bắt đầu: "Là Vĩnh Đống Chi Hải chỗ sâu bản đồ."

"Các ngươi Băng Nguyên Cự Nhân nhất tộc, ở chỗ này đóng giữ mấy ngàn năm, hẳn là đối vùng biển này hiểu rõ nhất chủng tộc."

"Đừng nói cho ta, các ngươi ngay cả một tấm bản đồ đều không có?"

Nghe được hắn nói như vậy, Fren tộc trưởng hơi có vẻ xấu hổ chà xát bàn tay khổng lồ: "Chúng ta Băng Nguyên Cự Nhân nhất tộc, xác thực đối vùng biển này rất quen thuộc."

"Nhưng là trước đó, tất cả mọi người là tại 【  Sương Thệ thành tường 】 phụ cận hoạt động, liền xem như đi săn, cũng nhiều nhất tiến về mấy ngàn cây số hải vực Thần Vực."

"Cho nên. . . Tất cả mọi người không nghĩ tới muốn vẽ bản đồ chuyện này. . ."

Hắn ngẩng đầu, ngượng ngùng nhìn về phía vị này nhân loại lãnh chúa.

Tào Tinh nao nao, sau đó cười nhẹ lắc đầu: "Phía trước không có vẽ qua bản đồ cũng không quan hệ."

"Một hồi ngươi đem tất cả Truyền Kỳ cấp cự nhân triệu tập lại, để bọn hắn đem riêng phần mình thăm dò qua khu vực tỉ mỉ miêu tả, sau đó đem bản đồ vẽ ra là đủ."

Hắn bổ sung một câu: "Đúng rồi, các ngươi tại vẽ bản đồ thời điểm, đem những người khổng lồ này nhóm tại Vĩnh Đống Chi Hải trong tầng băng phát hiện đặc thù đồ vật, cũng đánh dấu ra."

"Tỉ như ở vị trí nào phát hiện bảo rương, thuyền đắm, cỡ lớn động vật biển các loại, những vật này bị băng phong tại bao nhiêu mét sâu hải vực bên trong, đều muốn có ghi chép."

"Mà lại, ta nghe Gia Nhĩ cùng Harag nói qua, các ngươi Băng Nguyên Cự Nhân nhất tộc đã từng phát hiện qua màu đỏ bảo rương."

"Những này cũng muốn toàn bộ đánh dấu ra."

Fren tộc trưởng trong mắt lóe lên một tia kinh ngạc, tựa hồ có chút ngoài ý muốn Tào Tinh ngay cả loại sự tình này đều biết.

Mà ở một bên, tên kia cụt một tay cự nhân trưởng lão xen vào nói: "Cái kia màu đỏ bảo rương là ta phát hiện."

"Đại khái hơn một ngàn năm trước, tại phương hướng tây bắc ước chừng một vạn hai ngàn cây số sông băng dưới cái khe."

"Một hồi ta sẽ tại trên địa đồ tỉ mỉ đánh dấu vị trí, nơi đó tầng băng cực dày, mà lại. . ."

Hắn do dự một chút, hạ giọng nói: "Kia bảo rương chung quanh, khả năng chiếm cứ loại nào đó đáng sợ đồ vật."

"Đáng sợ đồ vật?"

Tào Tinh hỏi: "Đại khái thực lực gì biết sao?"

Vị này cự nhân trưởng lão lắc đầu, "Không biết."

"Ta lúc ấy bởi vì gánh vác tộc trưởng nhiệm vụ, tiến về Vĩnh Đống Chi Hải chỗ sâu, tìm kiếm băng tổ quái quy mô."

"Cho nên liền không có làm nhiều xem xét."

Dừng một chút, hắn tiếp tục nói: "Bất quá. . . Theo ta cảm ứng, quái vật kia thực lực hẳn là so với bình thường Bán Thần mạnh hơn lớn rất nhiều. . ."

Tào Tinh khẽ gật đầu, gật đầu nói: "Ta đã biết."

"Ta lần này triệu tập các ngươi, chủ yếu liền là hai chuyện này, tiếp xuống liền làm phiền các ngươi."

Fren tộc trưởng cùng mặt khác ba tên cự nhân trưởng lão liếc nhau, lập tức cung kính

"Lãnh chúa đại nhân, ngài khách khí, có thể vì ngài cống hiến sức lực là vinh hạnh của chúng ta!"

"Không sai, ngài cho chúng ta Băng Nguyên Cự Nhân tộc mang đến tân sinh cùng hi vọng, chút chuyện nhỏ này chúng ta ổn thỏa toàn lực hoàn thành."

Tào Tinh cười cười, "Đi thôi, càng nhanh càng tốt."

"Đúng, lãnh chúa đại nhân!".