Chương 918: : Tịnh hóa thần hỏa, Bronn băng xuyên thần tính! (2)

Chương 918: : Tịnh hóa thần hỏa, Bronn băng xuyên thần tính! (2)

Dứt lời, bốn tôn hình thể vượt qua hai trăm mét bán thần cấp cự nhân chậm rãi đứng dậy, sau đó cấp tốc rời đi nơi này.

Trống trải băng tinh đại sảnh bên trong, còn thừa lại Tào Tinh cùng hắn thủ hạ một đám nhân viên chiến đấu.

Kỵ sĩ Asam cùng Bertie thống soái bọn người an tĩnh đứng ở một bên chờ lệnh.

Eliza ở chỗ này không có người ngoài về sau, liền mang theo Đồng Sở Sở tại bên trong toà đại sảnh này bốn phía thăm dò.

Nơi này kiểm tra, nơi đó gõ gõ.

Hai tiểu cô nương đối Băng Nguyên Cự Nhân tộc đặc biệt lối kiến trúc tràn ngập tò mò.

Đương nhiên, càng nhiều hơn chính là muốn nhìn một chút, có thể hay không trong này phát hiện một chút tốt đồ chơi.

Cái này, Sarah thanh âm từ âm ảnh bên trong truyền đến: "Lãnh chúa đại nhân, chúng ta kế tiếp là muốn chờ bọn hắn đem bản đồ vẽ ra, sau đó lại căn cứ địa đồ, tiếp tục thâm nhập sâu Vĩnh Đống Chi Hải sao?"

"Không sai."

Tào Tinh thanh âm trầm thấp vang lên: "Vĩnh Đống Chi Hải xa so với chúng ta tưởng tượng muốn càng thêm nguy hiểm, cũng càng thêm bao la."

"Có tỉ mỉ bản đồ, có thể giúp chúng ta tránh đi không ít phiền phức."

Sarah cung kính gật đầu, sau đó tiếp tục biến mất tại nguyên chỗ, sung làm Tào Tinh cái bóng thủ vệ.

Đương nhiên, đang chờ đợi thời gian bên trong, Tào Tinh cũng không có nhàn rỗi.

Hắn từ ba lô bên trong, lấy ra hai đóa nhan sắc không đồng nhất, còn tại có chút khiêu động hỏa diễm.

Bên trái hỏa diễm không ngừng tán phát ra trận trận sóng âm, như là như vòng xoáy xoay tròn.

Bên phải thần hỏa tản ra âm lãnh hào quang màu tím thẫm, hỏa diễm bên trong mơ hồ có thể thấy được vặn vẹo mặt người tại giãy dụa.

Chính là tại Tinh Hỏa thành một trận chiến bên trong, lấy được 【  hồi âm thần hỏa 】 cùng 【  Ngạc Mộng Thần Hỏa 】.

Tào Tinh nhìn qua cái này hai đóa thần hỏa, âm thầm suy nghĩ nói: "Hai cái này thần hỏa thuộc tính tương đối ít lưu ý, chí ít lãnh địa của ta bên trong, ngoại trừ đám kia Ác Mộng cung tiễn thủ có thể dùng tới phía sau 【  Ngạc Mộng Thần Hỏa 】."

"Bất quá. . ."

Hắn nhẹ nhàng lắc đầu: "Đám kia Ác Mộng cung tiễn thủ bên trong, liền Mộng Na một người tiềm lực vẫn được."

"Trước đó không lâu vừa mới lên tới cấp 100 max cấp, có thủ lĩnh cấp bậc tiềm lực."

"Khoảng cách đột phá làm truyền kỳ cường giả, sau đó lên tới cấp 150 max cấp, còn có khoảng cách cực kỳ xa xôi."

Ánh mắt của hắn ngưng lại, tiếp tục suy tư nói: "Mà ta ba lô bên trong còn lại hai đóa thần hỏa, theo thứ tự là 【  Quang Minh thần lửa 】 cùng 【  phong chi thần hỏa 】."

"Hai loại thần hỏa đều là nguyên tố loại thần hỏa, áp dụng bọn chúng cường giả tương đối nhiều một chút."

"Cho nên. . . Tổng hợp cân nhắc phía dưới, vẫn là trước đem hồi âm cùng Ngạc Mộng Thần Hỏa tịnh hóa đi."

Tại làm ra quyết định về sau, hắn có chút thịt đau, từ ba lô bên trong lấy ra bốn trăm viên 【  thần lực mảnh vỡ 】.

Ngay sau đó, hệ thống nhắc nhở xuất hiện.

【  phải chăng tiêu hao 'Thần lực mảnh vỡ' *200, tịnh hóa 'Hồi âm thần hỏa' ? 】

【  phải chăng tiêu hao 'Thần lực mảnh vỡ' *200, tịnh hóa 'Ngạc Mộng Thần Hỏa' ? 】

. . .

Đúng

Làm Tào Tinh điểm kích xác định, trong tay bốn trăm viên 【  thần lực mảnh vỡ 】 hóa thành đầy trời điểm sáng, phân biệt đem hai đoàn thần hỏa bao trùm.

Ông

Sáng chói thần quang trong chốc lát tràn ngập cả tòa đại sảnh, quang mang kia tinh khiết đến làm lòng người say, phảng phất có thể gột rửa thế gian hết thảy ô uế.

Ánh mắt mọi người đều bị một màn này hấp dẫn, liền ngay cả Eliza cùng tiểu Sở Sở cũng dừng bước.

Mà khi vô số thần lực mảnh vỡ bám vào tại thần hỏa bên trên, đem ẩn chứa trong đó đặc thù thần lực tịnh hóa.

Làm ánh sáng dần dần tiêu tán, kia hai đóa thần hỏa phía trên nhan sắc đã tiêu tán, trở nên thuần tịnh vô hạ, phảng phất ẩn chứa thuần túy nhất thần lực.

Tào Tinh trong mắt hiển hiện vẻ cảm khái, sau đó vẫy vẫy tay: "Bronn, Malenina, các ngươi hai cái tới."

Nghe được lãnh chúa thanh âm, mái tóc màu đỏ bay múa, cầm trong tay Ẩm Huyết Chi Nhận Malenina dẫn đầu cất bước đi tới.

Khiêng to lớn 【  Triệu Thủy Chi Thuẫn 】 to con Bronn theo sát phía sau.

Hai người cúi người, cung kính hành lễ: "Lãnh chúa đại nhân, xin ngài phân phó."

Tào Tinh không nói gì, mà là nhìn thoáng qua hai người còn lại thần lực giá trị.

【  tính danh: Bronn · Iron Wall 】

【  đẳng cấp: cấp 150 】

【  thần lực giá trị:142/5000(mỗi ngày nhưng tự nhiên hồi phục 6 điểm) 】

. . .

【  tính danh: Malenina 】

【  đẳng cấp: cấp 150 】

【  thần lực giá trị:76/ 100000(đã kích hoạt hình thái thứ hai, mỗi ngày nhưng tự nhiên hồi phục 15 điểm) 】

. . .

"Vẫn được, hai người này cộng lại cũng có 200 điểm thần lực đáng giá."

"Ngược lại là có thể vì ta tiết kiệm một điểm thần lực mảnh vỡ."

Tào Tinh khe khẽ thở dài.

Không trách hắn tính toán tỉ mỉ, mà là bởi vì xác thực không có bao nhiêu 【  thần lực mảnh vỡ 】 dự trữ.

Trong ba lô còn lại 【  thần lực mảnh vỡ 】 cùng 【  Băng Long thủy tinh 】 cộng lại  tương đương với 42 60 điểm thần lực giá trị.

Nói cách khác, để hai người bọn họ sau khi đột phá, hắn liền chỉ còn lại cuối cùng 26 viên thần lực mảnh vỡ trữ bị.

Bất quá, không hy sinh trẻ nhỏ không bắt được sói!

Hai người này đột phá, đối toàn bộ lãnh địa tới nói đều ý nghĩa trọng đại!

Lại thêm, hắn ba lô bên trong còn có một đóa đặc thù thần hỏa, gọi là 【  viễn cổ hỏa chủng 】.

Thứ này, thế nhưng là có thể để cho một cái điểm đốt thần hỏa Bán Thần hoàn thành hai lần thuế biến, so với bình thường thần hỏa còn muốn trân quý vô số lần.

Liền ngay cả Tào Tinh cũng không biết, cái này viễn cổ hỏa chủng tăng lên biên độ lớn bao nhiêu, nhưng chắc hẳn nhất định không sai biệt lắm đi đâu.

Thế là, hắn trước đem 40 viên 【  Băng Long thủy tinh 】 cho Bronn, lại cho Malenina 2 viên 【  Băng Long thủy tinh 】 +190 viên 【  thần lực mảnh vỡ 】.

Hắn trầm giọng nói: "Bronn, Malenina."

"Các ngươi hiện tại đem những mảnh vỡ này hấp thu, bổ sung thần lực."

"Sau đó kích hoạt tự thân thần tính, lại chuẩn bị điểm đốt thần hỏa, trực tiếp đột phá Bán Thần!"

Nghe nói như thế, hai người lập tức thần sắc chấn động, trong mắt bắn ra ngọn lửa nóng bỏng!

Bao quát toàn bộ đại sảnh bên trong nhân viên chiến đấu nhóm, cũng nhao nhao đem ánh mắt trông lại!

Trong ánh mắt của bọn hắn toát ra bất đồng cảm xúc, có khát vọng, có hâm mộ, cũng có chờ mong. . .

Xa xa Eliza thanh thúy thanh âm truyền đến, "Oa nha! Bronn thúc thúc muốn đột phá Bán Thần?"

"Vậy hắn khổ người sẽ trở nên càng lớn sao?"

Bronn nghe vậy, nhếch miệng cười một tiếng, "Ha ha! Tiểu nha đầu, ngươi liền chờ mong đi!"

"Nói không chừng ta sẽ trở nên so với cái kia Băng Nguyên Cự Nhân nhóm còn muốn càng thêm cao lớn!"

Eliza nghe nói như thế, lập tức hai mắt tỏa ánh sáng lên, một mặt khát vọng nhìn chằm chằm Bronn.

Malenina thì là ưu nhã hành lễ, sau đó trịnh trọng tiếp nhận thần lực mảnh vỡ: "Đa tạ chủ nhân ban cho!"

"Cái này đem để thực lực của ta khoảng cách đỉnh phong thời kì, thêm gần một bước."

Tào Tinh khẽ gật đầu, ánh mắt đảo qua hai người: "Bắt đầu đi."

"Đúng, lãnh chúa đại nhân!"

Theo hai người cùng kêu lên đáp lại, bên trong đại sảnh bầu không khí lập tức ngưng trọng lên.

Tất cả mọi người tự giác rời khỏi một khoảng cách, là hai cái vị này cường giả đột phá đưa ra không gian.

Cùng lúc đó, từ Bronn cùng Malenina trên thân, bỗng nhiên bộc phát ra một cỗ đặc thù năng lượng ba động.

Bọn hắn giao diện thuộc tính bên trên, thần lực giá trị bắt đầu lấy tốc độ mà mắt thường cũng có thể thấy được tiêu hao.

Một cỗ đặc thù lực lượng tại hai người quanh thân lưu chuyển, trong không khí tràn ngập làm người hít thở không thông cảm giác áp bách.

Ông

Theo một đạo kỳ diệu ba động về sau, hai người quanh thân lưu chuyển cỗ lực lượng kia biến mất, phảng phất trở về trong cơ thể của bọn họ đồng dạng.

Ngay sau đó.

Từ trên thân Malenina, bốc cháy lên ngọn lửa màu đỏ.

Bronn trên thân, thì cấp tốc kết xuất nặng nề khối băng.

Đáng nhắc tới chính là, Malenina bởi vì cũng sớm đã kích hoạt lên thần tính: 【  Niết Bàn 】.

Cho nên nàng hiện tại chỉ là đem trong cơ thể thần tính tỉnh lại ra.

Mà Bronn bên này, hắn giao diện thuộc tính bên trên, ngược lại là nhiều hơn một nhóm hoàn toàn mới thuộc tính.

【  thần tính: Sông băng (0%) 】

. . .

Sau đó, theo hai người thần lực giá trị không ngừng tiêu hao, thần tính tiến độ cũng đang thong thả mà kiên định tăng lên.

35%

55%

65%

Qua ước chừng chừng mười phút đồng hồ.

Bọn hắn tiến độ đã đột phá 80%

Malenina ngọn lửa trên người càng thêm ngưng thực, ngọn lửa múa ở giữa phảng phất có thể nhìn thấy vô số cánh chim màu đỏ ngòm ởtrong đó bay múa.

Mà Bronn trên người huyền băng cũng đang không ngừng gây dựng lại, ngưng tụ, trở nên càng thêm cứng rắn!

Rốt cục, làm hai người thần tính tiến độ toàn bộ tăng lên tới 100%!

Oanh

Malenina quanh thân hỏa diễm đột nhiên tăng vọt một mảng lớn, sau lưng nàng huyết sắc hồ điệp cánh mở ra hoàn toàn, mỗi một phiến điệp cánh đều thiêu đốt lên Niết Bàn chi hỏa.

Cả người như là tắm rửa tại huyết sắc hỏa diễm bên trong hồ điệp, tản ra làm người sợ hãi uy áp.

Mà đổi thành một bên Bronn, hắn bên ngoài thân huyền băng đã ngưng kết thành một bộ óng ánh sáng long lanh băng tinh áo giáp!

Kia áo giáp mặt ngoài lưu chuyển lên băng xuyên chi lực, xa xa so với cái kia bán thần cấp cự nhân trên người càng thêm dày hơn thực lại cứng cỏi.

Hai loại hoàn toàn khác biệt thần tính uy áp ở đại sảnh bên trong xen lẫn va chạm.

Một bên là nóng bỏng kịch liệt Niết Bàn chi hỏa.

Một bên là cứng cỏi nặng nề lạnh vô cùng sông băng.

Hô

Theo Malenina nhẹ thở ra một hơi, ánh mắt nhìn về phía mình lãnh chúa.

Tào Tinh minh bạch nó ý nghĩ.

Hắn vung tay lên, hai đóa 【  Vô Hạ Thần Hỏa 】 trôi hướng hai người.

Bọn hắn tiếp xuống, liền muốn tiến hành đột phá Bán Thần một bước cuối cùng, cũng là trọng yếu nhất một bước!

Lấy Vô Hạ Thần Hỏa làm dẫn, điểm đốt trong cơ thể mình thần hỏa, từ đó bước vào chân chính Bán Thần lĩnh vực!

"Bắt đầu đi!"

Theo Tào Tinh ra lệnh một tiếng, hai người cấp tốc phóng xuất ra thần lực trong cơ thể, đem hai đóa thần hỏa phân biệt hấp thu tiến trong cơ thể của mình!

. . ..