Chương 919: : Nữ võ thần lần thứ hai thuế biến, dung hợp viễn cổ hỏa chủng! (1)

Chương 919: : Nữ võ thần lần thứ hai thuế biến, dung hợp viễn cổ hỏa chủng! (1)

Theo Tào Tinh ra lệnh một tiếng, hai người cấp tốc phóng xuất ra thần lực trong cơ thể, đem hai đóa thần hỏa phân biệt hấp thu tiến trong cơ thể của mình!

Malenina Niết Bàn chi hỏa cùng Vô Hạ Thần Hỏa hoàn mỹ dung hợp, tại nàng chỗ mi tâm ngưng tụ ra một viên hỏa diễm Thần Văn.

Bronn thì là đem thần hỏa dung nhập sông băng áo giáp, cả bộ khôi giáp lập tức tách ra sáng chói màu băng lam thần quang.

Tất cả mọi người nín hơi ngưng thần, hết sức chăm chú nhìn qua trước mắt ngay tại đột phá hai người.

Trong chớp mắt, liền đi qua ba phút.

Từ khi bọn hắn đem thần hỏa hấp thu tiến trong cơ thể về sau, hai người khí tức liền đang không ngừng tăng trưởng, như là sắp phun trào núi lửa giống như kịch liệt dao động.

Thẳng đến. . .

Oanh

"Răng rắc!"

Hai âm thanh đồng thời vang lên.

Sau một khắc, Malenina quanh thân huyết sắc hỏa diễm bỗng nhiên nổ tung, hóa thành một đạo cột lửa ngất trời.

Soạt

Máu của nàng sắc điệp cánh tại liệt diễm bên trong giãn ra, mỗi một phiến cánh chim đều hóa thành thiêu đốt Hỏa Nhận, đem không gian xung quanh đều thiêu đốt đến có chút vặn vẹo.

Chỗ mi tâm hỏa diễm Thần Văn càng thêm loá mắt, để người chỉ là nhìn thẳng liền cảm giác được từng đợt nhói nhói.

Khí tức của nàng cũng tại liên tục tăng lên, trở nên càng thêm thuần túy, mênh mông!

Thậm chí ẩn ẩn cảm giác được, nàng đã nửa chân đạp đến vào một cái khác cấp độ, trở thành một loại khác cường đại sinh mạng thể.

Mà Bronn bên kia, lại tựa hồ như xuất hiện một chút ngoài ý muốn.

"Cạch! Răng rắc!"

Trên người hắn băng tinh áo giáp đột nhiên phát ra bạo liệt tiếng vỡ vụn, phía trên hiện đầy vết rách.

Nguyên bản sáng chói màu băng lam thần quang lúc sáng lúc tối, phảng phất lúc nào cũng có thể dập tắt.

Liền ngay cả cái này to con khuôn mặt, cũng tại bởi vì thống khổ mà vặn vẹo, mồ hôi hột lớn chừng hạt đậu vừa chảy ra liền bị đông cứng thành băng tinh.

Hắn gắt gao nắm chặt Triệu Thủy Chi Thuẫn, tựa hồ đang cật lực duy trì thần lực trong cơ thể.

Thấy cảnh này, Eliza cùng Asam bọn người, lập tức hiện ra lo lắng thần sắc.

Tào Tinh nhíu mày, thấp giọng nói: "Bronn bên này là muốn thất bại sao?"

Bất quá một lát sau, lông mày của hắn liền giãn ra: "Cũng có thể tiếp nhận, rốt cuộc đột phá Bán Thần tỉ lệ vốn là không cao."

"Phía trước lãnh địa của ta bên trong đã liên tục đột phá ba tên Bán Thần, tính đến Malenina liền là 4 cái."

"Dù cho Bronn lần này đột phá thất bại, cũng chừng 80% tỉ lệ thành công, vượt xa khỏi vượt qua bình thường trình độ."

"Bất quá. . . Liền là Bán Thần đột phá thất bại về sau, sẽ giảm xuống một chút đẳng cấp, cùng lâm vào một đoạn thời gian trạng thái hư nhược."

"Điểm này ngược lại là khá là phiền toái."

Đương nhiên, bọn hắn hiện tại ở vào Vĩnh Đống Chi Hải chỗ sâu, nơi này du đãng lượng lớn băng tổ quái đại quân.

Chỉ cần để Bronn đại quy mô đánh giết những này băng tổ quái, thu hoạch lượng lớn điểm kinh nghiệm, khôi phục cũng không khó.

Nghĩ tới đây, Tào Tinh cũng liền không lo lắng.

Cùng lúc đó, Bronn trên người băng tinh chiến giáp vết rách cũng càng ngày càng nhiều.

Mặc dù hắn kiệt lực duy trì, nhưng thần hỏa cùng băng xuyên chi lực cân bằng cuối cùng vẫn là bị đánh vỡ, băng ánh sáng màu lam lúc sáng lúc tối.

Ầm

Một tiếng vang trầm, Bronn quanh thân băng tinh áo giáp hoàn toàn tan vỡ, hóa thành đầy trời vụn băng phiêu tán.

Cái này to con giờ phút này bắt lấy cự thuẫn, quỳ một chân trên đất, thô trọng tiếng thở dốc không ngừng ở đại sảnh bên trong vang lên.

【  người sống sót Tào Tinh xin chú ý! 】

【  ngươi  lãnh địa thành viên: Bronn · Iron Wall lv150, tại đột phá Bán Thần quá trình bên trong thất bại, nhận thần hỏa phản phệ hiệu quả. 】

【  ở sau đó trong vòng 7 ngày, nên thành viên toàn thuộc tính giảm xuống 30% 】

【  thần tính: Sông băng,-50% 】

【  đẳng cấp giáng cấp cấp 20 】

. . .

Liên tục ba đầu mặt trái tin tức, để Tào Tinh nhíu mày.

Bất quá, hắn đã có chuẩn bị tâm lý, cho nên cũng không có quá mức uể oải.

Duy nhất có một ít ngoài ý muốn, là đầu thứ hai 【  thần tính: Sông băng,-50% 】

Ý vị này Bronn lần sau muốn tiếp tục đột phá, cần lại tiêu 1000 điểm thần lực giá trị đem 【  sông băng 】 thần tính tăng lên tới 100%

Đây đối với Tào Tinh tới nói, đồng dạng tại có thể tiếp nhận phạm vi bên trong.

"Lãnh chúa đại nhân. . ."

Bronn thanh âm có chút khàn khàn, hắn khó khăn đứng người lên, băng sương bao trùm mang trên mặt áy náy, "Ta để ngài thất vọng. . ."

"Là Bronn quá mức nhỏ yếu, ngay cả thần hỏa rèn luyện đều chịu không được. . ."

Tào Tinh khoát tay áo, "Không sao, đột phá Bán Thần bản thân cũng không phải là trăm phần trăm có thể thành công."

"Tổn thất cũng còn tại có thể tiếp nhận phạm vi, lần sau tiếp tục cố gắng là đủ."

Bao quát một bên Eliza cũng phát ra thanh âm thanh thúy nói: "Không sao rồi Bronn thúc thúc, ngươi chỉ là vận khí không tốt lắm mà thôi, lần sau nhất định có thể thành công."

"Mà lại ngươi bộ dáng như hiện tại siêu khốc, như bị đông cứng gấu bắc cực!"

Bronn nghe vậy, có chút bất đắc dĩ nhìn tiểu cô nương này một chút, cũng không biết nàng là đang an ủi người vẫn là đả kích người.

Bất quá bị Eliza như thế vừa an ủi, trong lòng hắn thất lạc cũng là giảm bớt không ít.

Bronn trịnh trọng hành lễ, nắm tay phải đập ầm ầm tại ngực: "Đúng, lãnh chúa đại nhân!"

"Thuộc tính nhất định toàn lực ứng phó, tranh thủ lần sau nhất cử đột phá."

Tào Tinh khẽ gật đầu, hắn đầu tiên là đem Bronn đỉnh đầu trôi nổi 【  Vô Hạ Thần Hỏa 】 thu vào ba lô bên trong.

Sau đó ánh mắt một lần nữa nhìn về phía ngay tại thuế biến Malenina.

So sánh với Bronn, nàng bên này liền muốn thuận lợi rất nhiều.

Theo thần hỏa cùng huyết mạch dung hợp, khí tức trên thân cũng tại liên tục tăng lên, Niết Bàn chi hỏa tại quanh thân hình thành hoa mỹ hỏa diễm vòng xoáy.

Lại thêm, nàng bộ thân thể này lúc còn sống thế nhưng là có được thần linh cấp chiến lực.

Cho nên đột phá qua trình lộ ra nước chảy thành sông.

Rốt cục, đến lúc cuối cùng một sợi thần tính hoàn thành thuế biến lúc.

Một cây huyết sắc cột sáng đột nhiên từ trong cơ thể nàng bắn ra!

Oanh

Huyết sắc cột sáng xông lên mấy vạn mét trên bầu trời, đồng thời trong nháy mắt khuếch tán ra đến, đem phương viên mấy trăm cây số bầu trời choáng nhuộm thành yêu dị màu đỏ thẫm.

Giờ phút này chính vào ban đêm.

Nguyên bản u ám Vĩnh Đống Chi Hải chỗ sâu bị hào quang màu đỏ ngòm này chiếu sáng, tuyết trắng mênh mang phản xạ quỷ dị hồng mang.

Sương Thệ thành tường trên đám cự nhân nhao nhao ngẩng đầu, một mặt rung động nhìn qua thiên địa dị tượng này.

Còn không chờ bọn hắn tới kịp kinh ngạc, một cỗ uy áp ngập trời trong nháy mắt bộc phát!

"Ầm ầm. . ."

Băng nguyên đang rung động kịch liệt, nặng nề tầng băng trên lan tràn ra giống như mạng nhện vết rách.

Liền ngay cả sừng sững mấy ngàn năm 【  Sương Thệ trường thành 】 giờ phút này đều tại kịch liệt chấn động, trên tường thành băng tinh rì rào chấn động rớt xuống!

Băng nguyên bên trên, mấy chục tôn cao tới trăm mét truyền kỳ cự nhân đã cách xa Sương Thệ trường thành mấy trăm cây số, vì cái gì chính là tìm kiếm một chút băng tổ quái luyện tập.

Đóng băng mấy trăm năm, bọn hắn đã không kịp chờ đợi muốn thí nghiệm một chút, cái thân thể mới này lực lượng.

Mà đúng lúc này, bọn hắn bỗng nhiên cảm ứng được phía sau truyền đến động tĩnh, lập tức thần sắc biến đổi!

Đám cự nhân cấp tốc quay đầu, nhìn qua đỉnh đầu huyết sắc quang mang, trong mắt xuất hiện vẻ mặt ngưng trọng.

"Cái đó là. . . Từ Sương Thệ trường thành bên trong truyền đến!"

Một tên Băng Nguyên Cự Nhân nắm chặt chiến phủ, thanh âm trầm thấp: "Đây là một vị nào đó cường giả đột phá Bán Thần động tĩnh!"

Một vị khác Băng Nguyên Cự Nhân con ngươi co vào, trầm giọng nói: "Không sai, mà lại cái này không phải bình thường Bán Thần đột phá!"

"Cái này uy áp, thậm chí vượt rất xa lúc trước đời thứ tư cự nhân Thuỷ Tổ đột phá lúc cảnh tượng!"

"Cách mấy trăm cây số, đều để ta cảm giác được huyết mạch tại run rẩy!"

Những này truyền kỳ đám cự nhân một mặt kính sợ nhìn về phía chân trời.

Hiển nhiên, bọn hắn cũng đã biết là ai tại đột phá Bán Thần.

Băng Nguyên Cự Nhân tộc điểm đốt thần hỏa không phải loại khí thế này, nói cách khác, cái này đột phá Bán Thần tồn tại.

Chính là vị kia bắc cảnh bá chủ, cũng chính là đám cự nhân hiện tại lãnh chúa trong bộ hạ một viên.

Nghĩ đến đây, Băng Nguyên Cự Nhân nhóm thần sắc càng thêm rung động!

"Vị lãnh chúa kia dưới trướng, lại thêm một tôn Bán Thần cấp cường giả!"

"Đúng vậy a, không hổ là có được siêu việt thần linh lực lượng thiên tuyển lãnh chúa, ngay cả dưới trướng cường giả đều bất phàm như thế."

"Uy thế như vậy, chỉ sợ so bình thường Bán Thần còn muốn cường hoành hơn mấy lần!"

Những này truyền kỳ đám cự nhân thấp giọng nghị luận, trong giọng nói tràn đầy kính sợ cùng sợ hãi than.

Bao quát mặt khác ba tên Băng Nguyên Cự Nhân trưởng lão cùng tộc trưởng, đều ngừng động tác trong tay, một mặt rung động nhìn lên bầu trời.

. . .

. . ..