Chương 919: : Nữ võ thần lần thứ hai thuế biến, dung hợp viễn cổ hỏa chủng! (2)

Chương 919: : Nữ võ thần lần thứ hai thuế biến, dung hợp viễn cổ hỏa chủng! (2)

Cùng lúc đó.

Thời khắc này đại sảnh bên trong, tất cả mọi người không tự chủ được ngẩng đầu, nhìn qua đạo kia giữa không trung thân ảnh màu đỏ ngòm.

Malenina nhẹ nhàng trôi nổi, phía sau hỏa diễm điệp cánh mở ra hoàn toàn, mỗi một phiến cánh chim đều chảy xuôi tinh không giống như sáng bóng.

Nàng mở hai mắt ra, con ngươi bên trong nhảy lên vĩnh hằng hỏa diễm.

Vô hình bên trong tán phát uy áp, để ở đây tất cả mọi người cảm giác được một cỗ nguồn gốc từ linh hồn run rẩy!

Phảng phất đứng ở trước mặt bọn họ, không phải vị kia quen thuộc Malenina, mà là một vị thân kinh bách chiến, từ vô số trong núi thây biển máu giết ra tới Valkyria!

Nhưng mà, làm cặp kia thần linh giống như con mắt rơi vào Tào Tinh trên thân lúc, trong nháy mắt trở nên nhu hòa rất nhiều.

"Chủ nhân."

Malenina môi son khẽ mở, thanh âm bên trong mang theo một cỗ đặc thù thần tính tiếng vọng: "Ta thành công."

Tào Tinh cười gật đầu, hắn cũng nhìn thấy hệ thống nhắc nhở.

【  ngươi  lãnh địa thành viên: Malenina thành công lột xác thành bán thần cấp sinh vật  đẳng cấp hạn mức cao nhất tăng lên đến cấp 200 】

【  lần này đột phá, thuộc tính cơ sở tăng lên 1000% phạm vi công kích gia tăng 500% lãnh địa phồn vinh độ +5000 】

【  bởi vì đã xách trước tiến vào nên cảnh giới, không Bán Thần kỹ nhưng tiếp tục kích hoạt 】

【  Malenina 'Thần hỏa' công năng đã mở ra 】

. . .

Lần này, Malenina đột phá đến Bán Thần không có kích hoạt mới Bán Thần kỹ, cũng là tại Tào Tinh đoán trước bên trong.

Rốt cuộc nàng phía trước mở ra hình thái thứ hai thời điểm, cũng đã đem 【  Huyết Điệp Chi Vũ 】 cùng 【  Xích Hồng Chi Thệ · Phá Giới Trảm 】 hai cái này có thể xưng nghịch thiên kỹ năng kích hoạt lên.

Mà lại, nàng bởi vì trước đó liền có thể bộc phát Bán Thần chiến lực, lần này thuế biến về sau, khí thế trên người tựa hồ cũng không có gì thay đổi.

Nhưng là, nàng lần này tăng lên thế nhưng là có thể xưng to lớn.

Chí ít, tại Bán Thần trạng thái dưới lại mở ra hình thái thứ hai, có thể bạo tăng 200% toàn thuộc tính!

Riêng một điểm này, liền đã có thể làm cho nàng tại Bán Thần cảnh giới đánh đâu thắng đó, thậm chí có hi vọng cùng cấp bậc kia địch nhân tách ra vật tay!

Mà lại, Tào Tinh còn có thể để nàng trở nên càng thêm cường đại!

Eliza ngẩng lên khuôn mặt nhỏ, con mắt lóe sáng Tinh Tinh: "Malenina tỷ tỷ hiện tại thật xinh đẹp a! Giống trong truyền thuyết hỏa diễm nữ thần đồng dạng!"

Một bên Xierda nhìn xem Malenina, tán thưởng gật đầu: "Rất cường đại, cũng cực kỳ thuần túy chiến sĩ, cùng là Bán Thần, ta không phải là đối thủ của ngươi."

Làm luôn luôn cao ngạo Huyết Chu Nữ Vương, Xierda cho tới bây giờ đều cảm thấy mình vô địch thiên hạ.

Đây là nàng lần thứ nhất thừa nhận, mình không bằng người khác.

Bởi vậy có thể thấy được, Malenina chiến lực mạnh đến mức nào, thậm chí đạt được vị này Huyết Chu Nữ Vương tán thành.

Đối mặt đám người khen ngợi, Malenina khẽ gật đầu, biểu thị đáp lại.

Sau đó chậm rãi giáng lâm tại chủ nhân của mình trước mặt.

Tào Tinh cũng vui mừng gật đầu, "Cực kỳ tốt, Malenina, ngươi đột phá đối với chúng ta lãnh địa tới nói ý nghĩa trọng đại."

"Hiện tại, chuẩn bị kỹ càng lần nữa tiếp nhận thuế biến đi?"

Nghe nói như thế, không riêng gì Malenina, toàn bộ đại sảnh bên trong trong mắt mọi người đều hiện lên ra thần sắc nghi hoặc.

Vị này Valkyria vừa mới đột phá Bán Thần, nghênh đón có thể xưng khoa trương thuế biến!

Thậm chí nhất cử trở thành lãnh địa đệ nhất cường giả.

Mà lại, Malenina hiện tại mặc kệ là tiềm lực hay là chờ giai, đều đã tăng lên đến cực hạn.

Lại nghĩ đột phá, chỉ có thể thông qua chậm rãi tăng lên đẳng cấp, nghĩ biện pháp tiếp xúc đến cảnh giới kia. . .

Kết quả hiện tại lãnh chúa đại nhân nói, còn có thể lần nữa thuế biến, cái này hoàn toàn vượt quá đám người tưởng tượng.

Liền ngay cả trong góc bảo trì điệu thấp ba tên quốc vương, giờ phút này cũng không nhịn được lặng lẽ đem ánh mắt quăng tới.

"Chủ nhân. . . Ngài ý là?"

Thanh âm không linh vang lên, Valkyria mở ra cặp kia sáng chói đôi mắt, nghi hoặc nhìn mình lãnh chúa.

Tào Tinh không có giải thích, mà là trực tiếp từ ba lô bên trong lấy ra kia đóa kim sắc thần hỏa.

Hô

Theo thần hỏa trống rỗng xuất hiện, kim sắc ánh lửa trong nháy mắt chiếu sáng cả tòa băng tinh đại sảnh.

Chúng người vô ý thức nín thở, trong mắt tỏa ra khiêu động kim sắc quang mang.

Liền ngay cả Malenina trên người Niết Bàn chi hỏa đều bị nhiễm lên một tầng hào quang nhàn nhạt.

Khi thấy đóa này thần thánh hỏa diễm, tất cả mọi người ánh mắt đều bị hấp dẫn.

Trong đám người, Thần Mộc lão giả tựa hồ nhận ra đóa này thần hỏa thân phận, con ngươi bỗng nhiên co vào!

Sau một khắc, hắn la thất thanh nói: "Đây là. . . Viễn cổ hỏa chủng!"

"Truyền thuyết là một tôn thần linh trước khi chết, hao hết tự thân sở hữu thần lực, thần tính, thần huyết, ngưng tụ mà ra hỏa chủng!"

"Nó ẩn chứa thuần túy nhất thần tính tinh hoa, không riêng có thể để mất đi thần hỏa cường giả một lần nữa điểm đốt thần hỏa, thậm chí còn có thể để cho đã điểm đốt thần hỏa Bán Thần, lần nữa nghênh đón thuế biến!"

Hắn âm thanh run rẩy lấy: "Loại này trân quý đồ vật, coi như tại thời kỳ viễn cổ đều là có thể ngộ nhưng không thể cầu chí bảo!"

Nghe tới Thần Mộc lão giả giải thích, những người khác cũng đều minh bạch đóa này thần hỏa tầm quan trọng cùng trân quý tính.

Trong chốc lát, trong ánh mắt tràn đầy rung động cùng kính sợ.

Bao quát Malenina cũng thân thể nhẹ nhàng rung động, cặp kia sáng chói trong mắt hiện lên một tia hồi ức chi sắc.

Nàng thấp giọng nỉ non: "Tại trong trí nhớ của ta. . . Cỗ thân thể này tại Bán Thần cảnh giới thời điểm, vẫn muốn tìm kiếm một đóa xa như vậy cổ hỏa chủng, lấy để cho mình thần hỏa hoàn thành hai lần thuế biến. . ."

"Nhưng mà, dù cho vào niên đại đó, viễn cổ hỏa chủng cũng mười điểm thưa thớt."

"Thẳng đến nàng đột phá đến thần linh, y nguyên chưa thể toại nguyện. . ."

"Không nghĩ tới. . . Bây giờ lại lấy loại phương thức này gặp được loại này trong truyền thuyết hỏa chủng."

Tào Tinh nghe vậy, trên mặt cũng hiện ra một chút kinh ngạc.

Bất quá một giây sau, hắn liền cười lắc đầu nói: "Đã như vậy, kia từ ngươi đến hấp thu đóa này 【  viễn cổ thần hỏa 】 không còn gì tốt hơn."

"Mượn nhờ cơ hội lần này, tranh thủ nhất cử vượt qua cỗ thân thể này nguyên chủ nhân trạng thái đỉnh phong!"

Malenina hít sâu một hơi, trịnh trọng hồi phục: "Đúng, chủ nhân!"

Dứt lời, nàng đưa tay phải ra, nhận lấy đóa này 【  viễn cổ hỏa chủng 】.

Tại mọi người nhìn chăm chú, nàng đầu tiên là chậm rãi nhắm mắt lại.

Ngay sau đó, sau lưng nàng đôi kia huyết sắc điệp cánh dần dần triển khai, đầu đầy tóc đỏ cũng không gió mà động.

Ông

Một cỗ khí tức kỳ lạ ba động sau.

Đỏ ngọn lửa màu đỏ tại nàng quanh thân bay lên, kia là thuộc về Malenina Niết Bàn chi hỏa.

Sau đó, tại tất cả mọi người nín hơi ngưng thần nhìn chăm chú, kia đóa kim sắc thần hỏa trực tiếp dung nhập vào 【  Niết Bàn chi hỏa 】 bên trong.

Hai đóa hỏa diễm giao hòa trong nháy mắt, toàn bộ đại sảnh không khí cũng vì đó trì trệ.

Sau một khắc, một cỗ ngập trời khí tức trong nháy mắt bộc phát!

Oanh

Xích hồng cùng ngọn lửa màu vàng xoắn ốc xen lẫn, hình thành một đạo thông thiên hỏa trụ.

Cả tòa 【  Sương Thệ trường thành 】 xuất hiện lần nữa chấn động!

Mà lại lần này chấn động biên độ, viễn siêu dĩ vãng!

"Ầm ầm. . ."

Cao tới vạn mét trên tường thành vô số băng tinh mảnh vỡ rì rào rơi xuống.

Dưới tường thành mới mặt băng xuất hiện từng đầu dài vạn dặm vết rách, như là mạng nhện đồng dạng hướng bốn phương tám hướng lan tràn ra.

Loại uy thế này, thậm chí đều vượt qua trước đó một trận chiến tạo thành phá hư.

Những cái kia Bán Thần, Truyền Kỳ cấp Băng Nguyên Cự Nhân nhóm, nhao nhao quay đầu, nghi hoặc nhìn chăm chú lên tường thành phương hướng.

Mặc dù biết, đây là vị kia Tào Tinh lãnh chúa dưới trướng thành viên đang tiến hành đột phá, nhưng loại này động tĩnh, cũng quá mức kinh người đi?

Cùng lúc đó.

Malenina thuế biến còn đang tiếp tục.

Hai loại hỏa diễm dung hợp, tựa hồ để nàng cảm thấy cực kỳ thống khổ.

Dù cho lấy vị này Valkyria ý chí cứng cỏi, cũng nhịn không được phát ra trầm thấp tiếng rên rỉ.

Nhưng mà, tại hỏa diễm rèn luyện bên trong, ánh mắt của nàng lại càng thêm kiên định.

Trong đám người, Đồng Sở Sở cái kia ngây thơ thanh âm vang lên: "Oa. . . Malenina tỷ tỷ ngọn lửa trên người biến thành kim sắc. . ."

"Giống trong truyền thuyết Phượng Hoàng đồng dạng. . ."

Đám người nghe vậy nhao nhao nhìn lại.

Chỉ thấy vị kia Valkyria quanh thân hỏa diễm đã biến thành thâm trầm ám kim sắc, trên người nàng tự mang áo giáp cũng tại lấy tốc độ mà mắt thường cũng có thể thấy được hòa tan, gây dựng lại.

Mỗi một phiến hòa tan giáp mảnh đều tại hỏa diễm bên trong một lần nữa rèn đúc, phíatrên hiện ra so trước đó càng thêm phức tạp Thần Văn.

Bao quát sau lưng nàng huyết sắc điệp cánh, tựa hồ cũng tại kinh lịch lấy kinh người thuế biến.

Nguyên bản huyết sắc cánh màng dần dần trở nên trong suốt, nội bộ chảy xuôi ngọn lửa màu vàng đường vân, mỗi một lần vỗ đều sẽ vẩy xuống nhiều đốm lửa.

Ngọn lửa này không có nhiệt độ, ngược lại mang theo một tia thấm vào linh hồn thanh lương, phảng phất có thể gột rửa hết thảy ô uế.

Rốt cục, tại một đoạn thời khắc, đôi kia trong suốt cánh màng triệt để giãn ra, kim sắc đường vân bỗng nhiên sáng lên, như ngân hà sáng chói chói mắt!

Malenina thân thể bị một tầng mỏng như cánh ve hỏa diễm bao khỏa, cũng không nóng rực, cũng không chướng mắt, ngược lại lộ ra một loại thần thánh mà tĩnh mịch uy áp.

Con mắt của nàng chậm rãi mở ra, chỗ sâu trong con ngươi hình như có kim sắc ngọn lửa nhảy lên, chiếu rọi ra vô tận sinh mệnh lực cùng uy nghiêm.

【  ngươi  lãnh địa thành viên: Malenina thành công dung hợp thần vật: 'Viễn cổ hỏa chủng' thần hỏa hoàn thành hai lần thuế biến! 】

【  thần hỏa: 'Niết Bàn' phẩm chất đã đề thăng làm kim sắc, thu hoạch được năng lực đặc thù: Bất hủ chi diễm! 】

【  bất hủ chi diễm: Thần hỏa tăng lên đến cực hạn, cùng thần thể triệt để hòa làm một thể, đồng thời đem thu hoạch được hai loại khác biệt năng lực.

1, thần hỏa chủ quyền: Không cách nào bị bất luận ngoại lực gì cưỡng ép cướp đi thần hỏa, cho dù là càng cao cấp vị thần minh, cũng vô pháp chặt đứt nàng cùng thần hỏa lực lượng kết nối.

2, bất hủ Niết Bàn: Dù cho tử vong, chỉ cần thần hỏa bất diệt, liền có thể lại lần nữa trùng sinh! Thần hỏa đem tự động hấp thu giữa thiên địa thần lực, tái tạo thân thể của nàng cùng linh hồn. 】

(chú thích: Trùng sinh lúc cần tiêu hao 10 vạn ~ 100 vạn điểm thần lực giá trị, như thần lực giá trị không đủ, thì cần muốn tiêu hao thời gian dài dằng dặc chậm chạp khôi phục.

Tại trong lúc này, thần hỏa sẽ rơi vào trạng thái ngủ say, cho đến năng lượng khôi phục đến điểm tới hạn, mới có thể lại lần nữa điểm đốt sinh mệnh chi hỏa. )

(chú 2: Mỗi một lần trùng sinh đều sẽ tiêu hao thần hỏa bản nguyên, như trong thời gian ngắn tử vong quá nhiều lần, sẽ dẫn đến thần hỏa cấp bậc rơi xuống. )

. . .

. . .

Làm nhìn thấy đoạn này nhắc nhở, Tào Tinh trên mặt xuất hiện vẻ khiếp sợ.

Hắn nhìn chằm chằm trước mắt hiển hiện màu lam nhạt văn tự, con ngươi thu nhỏ lại!

"Ta sát! Cái này thần hỏa thuế biến sau lấy được hai cái năng lực, khoa trương như vậy sao?"

. . ..