Chương 920: : Bất hủ nữ võ thần, chạm đến Thần Linh cánh cửa! (1)

Chương 920: : Bất hủ nữ võ thần, chạm đến Thần Linh cánh cửa! (1)

"Ta sát! Malenina thần hỏa thuế biến sau lấy được hai cái năng lực, khoa trương như vậy sao?"

Đầu thứ nhất 【  thần hỏa chủ quyền 】 không cần nhiều lời, không cách nào bị bất luận ngoại lực gì cưỡng ép cướp đi thần hỏa.

Cái này cũng đại biểu giống 'Kẻ trộm lửa' loại tồn tại này, cũng không còn cách nào đối nàng cấu thành bất cứ uy hiếp gì.

Nói một cách khác, Malenina theo một ý nghĩa nào đó, thật trở thành 'Kẻ trộm lửa' khắc tinh.

Mà lại cái này 'Thần hỏa chủ quyền' còn có cái thứ hai năng lực, đó chính là ngay cả thần minh đều không thể chặt đứt nàng cùng thần hỏa lực lượng kết nối!

Mặc dù Tào Tinh tạm thời còn không biết, năng lực này cụ thể có tác dụng gì.

Nhưng dính đến cấp bậc kia sinh vật, nhất định tương đối quan trọng.

Mà đầu thứ hai 【  bất hủ Niết Bàn 】 mới là lần này thuế biến lớn nhất tăng lên!

Coi như Malenina chiến đến thân thể vỡ nát, linh hồn tán loạn, chỉ cần thần hỏa bất diệt, liền có thể vô hạn trùng sinh!

Mặc dù cái này trùng sinh cũng không phải là không có giá phải trả, nhưng cũng đã gần như phá vỡ sinh Tử Giới hạn, để nàng chân chính bước vào 'Bất hủ' lĩnh vực!

Nhưng mà, kinh hỉ còn không chỉ như vậy.

Hệ thống nhắc nhở tiếp tục xuất hiện.

【  đinh! Ngươi  lãnh địa thành viên: Malenina tại Bán Thần cảnh giới hoàn thành cực hạn thuế biến! 】

【  lần này đột phá, thuộc tính cơ sở (HP, lực công kích, bốn chiều thuộc tính) ngoài định mức gia tăng 100% đồng thời kích hoạt hoàn toàn mới Bán Thần kỹ: Phi viêm Thiên Tường · tẫn diệt 】

. . .

. . .

"Ta đi. . . Lại kích hoạt lên một cái Bán Thần kỹ năng! ?"

Tào Tinh thanh âm phát run: "Tính đến phía trước kích hoạt hai cái, Malenina một người liền có được ba cái rưỡi thần kỹ!"

"Thế này thì quá mức rồi?"

Hắn một mặt không thể tưởng tượng nổi nhìn qua hệ thống nhắc nhở.

Sau đó, không kịp chờ đợi ấn mở cái này Bán Thần kỹ bảng, readmore tin tức.

【  phi viêm Thiên Tường · tẫn diệt 】

【  cấp bậc: Bán Thần kỹ 】

【  đẳng cấp: cấp 150 trở lên (Valkyria Malenina chuyên môn kỹ năng) 】

【  kỹ năng tiêu hao: 500 điểm thần lực giá trị 】

【  kỹ năng hiệu quả: Malenina giải phóng thần hỏa toàn bộ lực lượng, phía sau triển khai to lớn hỏa diễm cánh chim, trong nháy mắt đột tiến đến mục tiêu trước người.

Về sau đối với địch nhân phát động bảy đại đội trảm, phía trước 6 kiếm tạo thành (lực công kích + nhanh nhẹn *1175%) trảm kích tổn thương, lại bổ sung 'Linh hồn xuyên thấu' hiệu quả (không nhìn hộ giáp).

Cuối cùng một kiếm đem địch nhân đánh bay chí cao không, tạo thành (lực công kích + lực lượng *2324%) kết thúc tổn thương!

Malenina tùy theo vọt lên, hóa thành một đạo kim sắc sao băng xuyên qua mục tiêu, tạo thành (lực công kích + tinh thần *3524%) xuyên qua tổn thương!

Cũng tại sau khi hạ xuống, tại phương viên 300 cây số dẫn phát phạm vi lớn thần hỏa bạo tạc, tất cả địch nhân nhận (lực công kích * 1500%) hỏa diễm sóng xung kích tổn thương. 】

【  kỹ năng thời gian cooldown:72 giờ 】

【  đặc tính: Đối với sinh mạng giá trị thấp hơn 30% địch nhân có 30% tỉ lệ phát động 'Tức tử phán định' (ngang nhau cấp cao hơn tự thân đơn vị giảm bớt phát động tỉ lệ) 】

【  bổ sung hiệu quả: Tro tàn (Malenina tại kỹ năng kết thúc về sau tiến vào tro tàn trạng thái,3 giây bên trong không cách nào sử dụng cái khác Bán Thần kỹ, nhưng đòn công kích bình thường bổ sung thần hỏa bắn tung tóe tổn thương, tiếp tục 15 giây) 】

(chú thích: Lửa vũ đốt hết thiên thu kiếp, tro tàn chiếu đêm độ vong hồn. Thất kiếm hoành không trăng sao rơi, một kiếm quang Hàn vạn cổ bụi. )

. . .

Làm Tào Tinh xem hết miêu tả một khắc này, lần nữa nhịn không được hít vào một ngụm khí lạnh!

Tê

"Cái này không phải Bán Thần kỹ. . . Căn bản là thí thần kỹ đi!"

Kỹ năng này hiệu quả nhìn qua rất đơn giản, tổng cộng liền là bảy lần trảm kích tổn thương + một lần xuyên qua tổn thương.

Sau đó lại đối phía dưới mấy trăm cây số địch nhân tạo thành một lần quần công.

Cộng lại liền là cấp 9 tổn thương!

Nhưng mà, kỹ năng này trị số lại quả thực có chút khoa trương, hơn nữa còn bổ sung không nhìn hộ giáp, tức tử chờ nghịch thiên hiệu quả.

Toàn bộ đánh đầy xuống tới, kết hợp Malenina hiện tại chiến đấu lực, chỉ sợ cho dù là Bán Thần cũng phải bị tại chỗ nháy mắt giết!

Mà lại, lần này Valkyria thuế biến, lại ngoài định mức tăng lên 100% thuộc tính.

Liền ngay cả Tào Tinh cũng không biết, đang toàn lực bộc phát tình huống dưới, Malenina mạnh bao nhiêu!

Cùng lúc đó, Malenina tại hoàn thành hai lần thuế biến về sau, dần dần thu liễm lại trên thân kia ngọn lửa màu vàng sậm.

Nàng đi vào Tào Tinh trước mặt, môi son khẽ mở.

"Chủ nhân. . . Ta đã thành công dung hợp viễn cổ hỏa chủng lực lượng."

Thanh âm của nàng linh hoạt kỳ ảo mà thâm thúy, phảng phất đến từ viễn cổ thở dài, mỗi một cái âm tiết đều mang hỏa diễm nhảy nhót vận luật.

Chỉ là sóng âm bên trong ẩn chứa thần tính ba động, liền khiến người ta cảm thấy từng đợt linh hồn chấn chiến.

Uy thế như vậy, tuyệt đối không phải một cái Bán Thần có thể có được!

Tào Tinh hít sâu một hơi, tại Valkyria vô hình bên trong tán phát uy áp hạ, cấp tốc điều chỉnh xong: "Cực kỳ tốt, hiện tại ngươi mở ra tất cả trạng thái, để ta nhìn ngươi toàn bộ thực lực."

Malenina cung kính đáp lại: "Đúng, chủ nhân!"

Một giây sau, sau lưng nàng ám kim sắc điệp cánh lần nữa hoàn toàn giãn ra, một cỗ ngập trời thần uy ầm vang bộc phát!

Toàn bộ đại sảnh không khí đều đang rung động kịch liệt, trên mặt đất vụn băng tại vô hình uy áp hạ chậm rãi lơ lửng!

Valkyria thân thể!

Valkyria chi nộ!

Hai cái trạng thái kỹ năng toàn bộ mở ra!

Malenina da thịt mặt ngoài hiện ra huyền ảo Thần Văn, mỗi một đạo đường vân đều chảy xuôi dung nham giống như ánh sáng.

Hai con mắt của nàng hoàn toàn hóa thành hai vòng ám kim sắc mặt trời, tóc dài không gió mà bay, mỗi một cây sợi tóc đều quấn quanh lấy thần tính hỏa diễm.

Trên người tán phát ra khí thế lần nữa tăng vọt mấy lần, liền ngay cả Tào Tinh đối mặt nàng lúc, đều cảm giác được một tim đập thình thịch!

To con Bronn sờ lên mình Đại Quang Đầu: "Khí thế kia. . . Cảm giác dù cho ta tiến vào 【  băng xuyên cự nhân 】 hình thái, đều gánh không được vị này Valkyria toàn lực bộc phát!"

"Thật là đáng sợ chiến sĩ!"

Asam cũng đồng ý gật đầu: "Vị này Valkyria lực chiến đấu mạnh mẽ tăng thêm nàng ý thức chiến đấu, còn có lãnh chúa đại nhân chúc phúc, hiện tại chỉ sợ đã hoàn toàn đến một cái khác cấp độ!"

Đám người nhao nhao tán thưởng không thôi.

Bao quát Tào Tinh cũng nhìn qua trạng thái toàn bộ triển khai Valkyria, trong mắt hiển hiện kinh diễm chi sắc.

Sau đó, không kịp chờ đợi nhìn lướt qua nàng giao diện thuộc tính.

【  Valkyria thân thể tàn phế: Malenina 】

【  chủng tộc: Không biết 】

【  đẳng cấp: cấp 150 (bán thần cấp sinh vật) 】

【  tiềm lực: Biến dị chúa tể 】

【  thần lực giá trị:74/ 100000(đã kích hoạt hình thái thứ hai, mỗi ngày nhưng tự nhiên hồi phục 1 6 điểm thần lực giá trị) 】

【  thần hỏa: Niết Bàn (kim sắc) 】

【  thần tính:100%(Niết Bàn) 】

【  tỉ mỉ thuộc tính: Điểm kích nhưng xem xét 】

. . .

. . .

Làm xem hết nàng giao diện thuộc tính, Tào Tinh con ngươi bỗng nhiên co vào, tại chỗ hoảng sợ nói: "Ngọa tào! 200 ức HP, hơn bốn ngàn vạn lực công kích!"

"Đây có phải hay không là, có chút quá biến thái?"

Hắn một mặt không thể tưởng tượng nổi nhìn qua Valkyria.

Hiển nhiên, so sánh với tại truyền kỳ giai đoạn mở ra hình thái thứ hai.

Hiện tại Malenina đột phá Bán Thần sau lại mở ra hình thái thứ hai, hoàn toàn không phải một cái khái niệm!

Chỉ là giao diện thuộc tính liền ngày đêm khác biệt.

Phá 200 ức HP là khái niệm gì?

Phải biết, cho dù là Tiên Huyết thống lĩnh Eji dạng này đẳng cấp cao Bán Thần, cũng chỉ có hơn 30 ức HP.

Một chút cường đại Bán Thần khả năng có 40~ 50 ức.

Nhưng Malenina, vừa mới đột phá trực tiếp tiêu thăng đến 200 ức, mấy lần vượt qua bọn chúng!

Lại thêm hơn bốn ngàn vạn lực công kích, nàng hiện tại một cái 【  Thần Diệt · Nhất Đao Lưỡng Đoạn 】 xuống dưới, chí ít 15 ức chân thực tổn thương!

Bán Thần phía dưới, đến nhiều ít đều sẽ bị một kiếm nháy mắt giết.

Huống chi, còn có lực bộc phát càng kinh khủng 【  Xích Hồng Chi Thệ · Phá Giới Trảm 】 cùng 【  phi viêm Thiên Tường · tẫn diệt 】!

Rung động qua đi, Tào Tinh cũng dần dần kềm chế kích động trong lòng: "Cực kỳ tốt, nếu như nói tại không có dung hợp 【  viễn cổ hỏa chủng 】 trước đó, Malenina có thể miễn cưỡng đối cảnh giới kia tồn tại tạo thành tổn thương."

"Mà bây giờ, nàng xem như triệt để đụng chạm đến cảnh giới kia, dù cho gặp được gặp được chân chính thần linh, cũng có thể cùng đối phương chính diện cứng rắn!"

"Coi như đánh không lại, yểm hộ chúng ta chạy trốn vẫn là không có vấn đề."

Hắn trong mắt lóe ra vẻ hưng phấn, tiếp tục tại trong lòng mặc sức tưởng tượng lấy: "Sau đó chờ Bronn một lần nữa tăng lên tới cấp 150 max cấp, lại để cho hắn đột phá đến Bán Thần."

"Bằng vào cái này to con kháng đánh trình độ, nói không chừng có thể kháng trụ thần linh cấp bậc công kích!"

"Đến lúc đó, có cái này hai viên đại tướng, lại thêm ta lãnh địa một đám các cường giả, dù cho thật gặp được thần linh tập kích, cũng có sức đánh một trận!".