Chương 920: : Bất hủ nữ võ thần, chạm đến Thần Linh cánh cửa! (2)

Chương 920: : Bất hủ nữ võ thần, chạm đến Thần Linh cánh cửa! (2)

Hắn hít sâu một hơi, đầy cõi lòng kỳ vọng nghĩ đến.

Sau đó, Tào Tinh kềm chế kích động trong lòng, nhìn về phía đại sảnh bên trong mọi người nói: "Tốt, đột phá đã kết thúc, mọi người đều ở nơi này tìm một chỗ ngay tại chỗ nghỉ ngơi đi."

"Đêm nay chúng ta khả năng muốn ở chỗ này ở một đêm."

Bởi vì Tào Tinh cho Fren tộc trưởng nhiệm vụ là, để hắn đem tất cả cự nhân thăm dò qua Vĩnh Đống Chi Hải khu vực thống kê, sau đó vẽ ra một trương hải đồ.

Mà Vĩnh Đống Chi Hải diện tích vô cùng bao la, đây là đồng dạng tương đối lớn công trình.

Buổi tối hôm nay khẳng định là không xong được.

Cho nên đêm nay, mọi người cũng chỉ có thể trước tiên ở nơi này làm sơ nghỉ ngơi.

Nghe được lãnh chúa mệnh lệnh, đám người cũng nhao nhao bình phục kích động trong lòng cùng rung động, sau đó hướng về đại sảnh các ngõ ngách đi đến.

Eliza còn mang theo tiểu Sở Sở, hưng phấn cho mọi người trải đất cửa hàng, đống đống lửa.

Dùng lại nói của nàng, đêm nay lại có thể cử hành đống lửa tiệc tối.

Đại sảnh bên trong đám người sau khi nghe xong, cũng đi theo bận rộn.

Thời gian nhoáng một cái, liền đến hơn mười giờ tối.

Fren tộc trưởng để một tên cự nhân tới thông tri Tào Tinh, hắn cần đám kia cự nhân thợ thủ công đã triệu tập hoàn tất.

Tào Tinh sau khi nghe xong lập tức ly khai đại sảnh, đi tới gió lạnh lạnh thấu xương trên tường thành.

Sau đó, hắn đem cái này một trăm tên thợ thủ công toàn bộ chiêu mộ tiến lãnh địa của mình bên trong.

Ngay sau đó, Tào Tinh lại an bài những này thợ thủ công tại phía trên Sương Thệ trường thành, khoảng cách Băng Nguyên Cự Nhân đại sảnh đại khái hai cây số vị trí, bắt đầu kiến tạo 【  vượt qua truyền tống trận 】.

Mặc dù chế tạo loại này truyền tống trận cần tiêu hao vật liệu có thể xưng lượng lớn, nhưng Tào Tinh hiện tại thân là bắc cảnh bá chủ, mười cái vương quốc quốc khố đều hướng hắn rộng mở.

Một lượng cái truyền tống trận vật liệu, hắn vẫn phải có.

Làm những người khổng lồ này nhóm tiếp thu được Tào Tinh chỉ lệnh về sau, lập tức bắt đầu đi bắt đầu chuyển động.

Bọn hắn thuần thục chia mấy cái công trình tiểu đội, có phụ trách vận chuyển vật liệu, có phụ trách khắc vẽ ma pháp trận văn.

Tào Tinh xuất hiện trước mặt từng đầu hệ thống nhắc nhở.

【  ngay tại kiến tạo: Vượt qua không gian truyền tống trận. . . 】

【  bí ngân -500000 】

【  Ma Văn thạch - 100000 】

【  Delhimo thép khối -50000 】

【  không gian tinh thạch -50000 】

【  thần tính kết tinh -10 】

. . .

Trong ba lô vật liệu trong nháy mắt giảm xuống một mảng lớn.

Tào Tinh thần sắc không có cái gì ba động.

Dù sao hiện tại bắc cảnh đã nhất thống, bát ngát cương vực bên trong ẩn giấu đi lượng lớn trân quý khoáng mạch.

Chỉ cần vững bước khai thác, rất nhanh liền có thể lần nữa bổ sung trở về.

Duy nhất khá là phiền toái chính là 【  thần tính kết tinh 】. . .

Bất quá cũng không có quan hệ, dù sao hắn đã nắm giữ 【  Minh Uyên chi địa 】 chỗ lối vào.

Chỉ cần thực lực đủ cường đại, cái chỗ kia có lượng lớn thần tính kết tinh.

Tào Tinh nhẹ thở ra một hơi, thu hồi suy nghĩ.

Sau đó nhìn qua trước mắt ngay tại công việc cự nhân đám thợ thủ công, âm thầm suy nghĩ nói: "Hai mươi tên cự nhân thợ thủ công, đang toàn lực ứng phó trạng thái, cũng muốn thời gian mới có thể chế tạo thành công."

"Ta ly khai lãnh địa trước, cũng tại trong rương trữ vật lưu lại lượng lớn vật liệu, hẳn là còn đầy đủ kiến tạo một tòa 【  khóa vực không gian truyền tống trận 】."

"Vừa vặn, mấy ngày nay trước tiên có thể để Mộ Tuyết sắp xếp người kiến tạo bắt đầu, đằng sau muốn trở về liền cực kỳ thuận tiện."

Thế là, Tào Tinh mở ra danh sách bạn tốt, sau đó bấm Liễu Mộ Tuyết thông tin.

Hai người đơn giản trao đổi một phen.

Tại xác nhận trong lãnh địa không có cái gì tình trạng, còn có thân thể của nàng cũng cực kỳ khỏe mạnh về sau, Tào Tinh cũng thoáng an tâm một chút.

Về sau, hắn lại cùng Liễu Mộ Tuyết nói muốn kiến tạo một tòa 【  vượt qua không gian truyền tống trận 】 sự tình.

Nữ nhân này sau khi nghe xong, trước tiên tra xét lãnh địa tư nguyên dự trữ.

Xác nhận số lượng đầy đủ về sau, liền lập tức an bài nhân viên công tác bắt đầu kiến tạo, có thể nói là lôi lệ phong hành.

Tại cúp máy thông tin về sau, Tào Tinh cũng trở về đến đại sảnh bên trong, tiếp tục chờ đợi.

Một đêm thời gian rất nhanh liền quá khứ.

Ngày kế tiếp. . .

Làm luồng thứ nhất tia nắng ban mai từ Vĩnh Đống Chi Hải chỗ sâu chậm rãi dâng lên, dần dần chiếu sáng mảnh này băng phong hải vực.

Trong đại sảnh rộng rãi, từng đạo bọc lấy dày đặc chăn bông thân ảnh từ ngủ mơ bên trong tỉnh lại.

Bên cạnh còn có mấy đống sắp dập tắt đống lửa, yếu ớt ánh lửa khẽ đung đưa.

Tối hôm qua, tất cả mọi người là tại Băng Nguyên Cự Nhân tộc đại sảnh bên trong ở trên mặt đất mà ngủ.

Đó cũng không phải Băng Nguyên Cự Nhân tộc chiêu đãi không chu đáo, mà là cuộc sống của bọn chúng quen thuộc chính là như vậy.

Cái này chiến đấu chủng tộc trời sinh tính phóng khoáng, mệt mỏi liền trực tiếp hướng trên mặt băng một nằm, đói bụng liền lấy ra mang theo người hong khô khối thịt đỡ đói.

Chính như những cái kia Băng Nguyên Cự Nhân nói, bọn hắn chưa từng đắp chăn, cũng chưa từng cảm thấy rét lạnh là cái gì cần để ý sự tình.

Bất quá cũng may, bằng vào Tào Tinh bọn người thấp nhất cấp 100 tố chất thân thể, vẫn là có thể nhẹ nhõm chống cự loại trình độ này giá lạnh.

"Ha ha ~ "

Eliza duỗi lưng một cái, vuốt vuốt nhập nhèm mắt buồn ngủ: "Tối hôm qua ngủ ngon dễ chịu!"

"Mặc dù mặt đất có chút cứng rắn, cũng có chút lạnh!"

"Nhưng chỉ cần vừa nghĩ tới lãnh chúa đại nhân cũng ở bên cạnh, liền ấm áp nhiều!"

Thời khắc này Tào Tinh đang ngồi ở một đống lửa bên cạnh, dùng đặc chế sắt ấm nấu lấy thức uống nóng, bên trong đốt là Hàn Linh Thủy.

Nghe được Eliza hồn nhiên ngây thơ lời nói, hắn cười lắc đầu.

Sau đó, hắn từ ba lô bên trong lấy ra rất nhiều tinh xảo bằng bạc cái chén, lại lấy ra lượng lớn bánh mì, chất mật thịt bò, nướng thịt dê, thỏ xông khói thịt vân vân.

Thậm chí còn có hôm qua trên đường nhặt được 【  Khải Tinh Điêu thịt 】.

Loại cuộc sống này tại trong biển sâu trân quý loài cá, chất thịt óng ánh sáng long lanh, tản ra nhàn nhạt vầng sáng xanh lam.

Đồ ăn hương khí trong nháy mắt tràn ngập toàn bộ đại sảnh, ngay cả trong không khí đều phiêu đãng mê người dầu trơn hương thơm.

Tào Tinh thanh âm vang lên: "Đều uống chút nóng ủ ấm thân thể, thuận tiện ăn một chút gì."

"Một hồi chúng ta khả năng liền muốn hành động."

Đám người nhao nhao đứng dậy, không kịp chờ đợi xúm lại quá khứ.

Renis động tác ưu nhã là mỗi người phân phát bộ đồ ăn, Bán Nhân Mã Harati vì mọi người phân phối đồ ăn.

Eliza đã không kịp chờ đợi nắm lên một khối nướng xong 【  Khải Tinh Điêu thịt 】 nhét vào miệng bên trong.

Những người khác cũng riêng phần mình kiếm ăn, nhao nhao ăn như gió cuốn!

"Ô oa! Ăn quá ngon! Con cá này thịt thậm chí so trước đó nếm qua Phỉ Thúy Điêu Ngư còn tốt hơn ăn!" Eliza hai mắt sáng lên nói.

Asam ở một bên phụ họa nói: "Xác thực. . . Đây là ta lần thứ nhất nhấm nháp biển sâu cá, xác thực cùng trong hồ cá không giống nhau lắm. . ."

Bao quát tiểu Sở Sở cũng ôm một khối to lớn thịt cá gặm.

Đại sảnh bên trong vang lên đám người lang thôn hổ yết thanh âm.

Mọi người ở đây thời điểm dùng cơm, cửa đại sảnh đi tới một thân ảnh.

"Đông! Thùng thùng!"

Tiếng bước chân nặng nề vang lên, đám người nhao nhao theo tiếng kêu nhìn lại.

Chỉ thấy một tôn trăm mét cự nhân, nện bước bước chân nặng nề nhanh chóng đi tới.

Chính là Băng Nguyên Cự Nhân nhất tộc tộc trưởng: Fren.

Giờ phút này, Fren tộc trưởng cầm trong tay mấy trương tấm da dê, thô kệch trên mặt cũng mang theo hưng phấn nụ cười: "Tào Tinh lãnh chúa! Đã vẽ tốt!"

"Ngài muốn hải đồ, chúng ta đi suốt đêm chế hoàn thành!"

Hắn bước nhanh đi đến Tào Tinh bên người đến, mỗi bước ra một bước đều đem mặt đất bộ đồ ăn chấn động đến đinh đương rung động.

Tào Tinh tùy ý đưa tới một khối nướng kim hoàng xốp giòn Khải Tinh Điêu thịt, mỉm cười nói: "Fren tộc trưởng đừng nóng vội, trước ăn bữa sáng lại nói."

Vị này Băng Nguyên Cự Nhân hơi sững sờ, duỗi ra thô ráp tay phải, vô ý thức nhận lấy khối này tản ra mùi hương ngây ngất thịt cá.

Sau đó, hắn cẩn thận từng li từng tí cắn một cái, lập tức bị cái này trước nay chưa từng có mỹ vị rung động đến hai mắt trừng lớn!

"Tiên tổ ở trên! Thật là mỹ vị thịt cá!"

"Từ nhỏ đến lớn, ta chưahề nếm qua như thế món ngon!"

Băng Nguyên Cự Nhân tộc lâu dài lấy sinh món ăn lạnh vật no bụng, chưa từng hưởng qua như thế tỉ mỉ xào nấu mỹ thực?

Cái này tăng thêm mật ong, muối ăn, Cát Hương nấm gia vị nướng ra Khải Tinh Điêu thịt, vỏ ngoài xốp giòn, bên trong lại duy trì thịt cá đặc hữu óng ánh cảm nhận, mỗi một chiếc đều bắn ra cực địa hải dương đặc hữu thơm ngon.

Trực tiếp liền chinh phục Fren tộc trưởng vị giác.

Hắn cơ hồ là lang thôn hổ yết đem nguyên một khối thịt cá nuốt xuống, lập tức trên mặt hiện ra vẻ thoả mãn.

Tào Tinh cười cười, nói: "Chờ sau này truyền tống trận kiến tạo bắt đầu, hoặc là chờ chúng ta giải quyết triệt để Dolma uy hiếp, các ngươi liền có thể mỗi ngày hưởng dụng loại này mỹ thực."

Fren tộc trưởng nghe vậy, trên mặt không khỏi xuất hiện thần sắc khát khao.

Mà tại một lát thất thần về sau, hắn cũng nhớ tới đến chính sự, liền tranh thủ trong tay tấm da dê đưa tới: "Tào Tinh lãnh chúa, đây là ngài muốn hải đồ, mời xem qua."

Asam thay hắn tiếp nhận hải đồ, sau đó đem mấy trương tấm da dê cẩn thận ghép lại, tại trên mặt băng cửa hàng.

Một trương bao trùm non nửa phiến hải vực hải đồ, liền hiện ra ở trước mặt mọi người.

Trương này hải đồ là hình chữ nhật, trong đó xuyên qua trung ương, chính là kia một tòa nguy nga hùng vĩ 【  Sương Thệ trường thành 】.

Tại Trường Thành phía Nam, chính là 【  Vĩnh Đống Chi Hải 】 biển cạn, phía trên ghi chép một chút thường gặp địa điểm.

Như là động vật biển di chuyển lộ tuyến, cùng Băng Nguyên Cự Nhân tộc thường đi khu vực săn thú.

Trừ cái đó ra, còn có một số bảo rương, thuyền đắm địa điểm.

Mà tại Trường Thành phía bắc, chính là Vĩnh Đống Chi Hải biển sâu khu, phía trên lít nha lít nhít ghi chú một chút nguy hiểm khu vực.

Có 'Vụn băng vòng xoáy'" gió lạnh tuyệt địa'" viễn cổ hải yêu sào huyệt' chờ làm người sinh ra sợ hãi tiêu ký.

Trừ cái đó ra, đồng dạng cũng có lượng lớn bảo rương, thuyền đắm, động vật biển chờ tiêu ký!

Chỉ là nhìn một chút, liền có thể tưởng tượng ra trương này hải đồ bên trên, ghi chép nhiều ít trân quý bảo tàng!

. . ..