Chương 921: : Đến biển sâu, bắt đầu nhặt tiền! (1)

Chương 921: : Đến biển sâu, bắt đầu nhặt tiền! (1)

Tào Tinh tại nghiêm túc quan sát một lát, cuối cùng thống kê một chút bản đồ trước tiêu ký bảo vật số lượng.

Ngoại trừ những cái kia nguy hiểm địa điểm tiêu ký bên ngoài, còn có lượng lớn bảo tàng địa điểm tiêu ký.

Trong đó, bảo rương địa điểm tổng cộng là 524 chỗ, thuyền đắm + đặc thù bảo vật địa điểm là 87 chỗ, một chút trân quý động vật biển địa điểm là 112 chỗ.

Nên được ra cái này con số về sau, Tào Tinh trong mắt dần dần hiển hiện thần sắc hưng phấn.

Bởi vì, những địa điểm này liền đại biểu lấy lượng lớn bảo vật cùng các loại tài liệu trân quý!

Nếu như có thể đem phía trên bảo rương, thuyền đắm, toàn bộ khám phá ra, liền đủ Tào Tinh lần nữa đại phát một khoản!

Mà lại, cái này còn vẻn vẹn chỉ là Băng Nguyên Cự Nhân nhất tộc nhóm thăm dò qua hải vực, Vĩnh Đống Chi Hải diện tích xa xa không chỉ tại đây.

Nói một cách khác, đây là một tòa chưa khai thác to lớn bảo khố  chờ đợi lấy hắn đi khai quật, thăm dò!

Thật sự là ngẫm lại đều để người kích động!

Đương nhiên, nếu muốn ở loại nguy hiểm này hải vực bên trong tầm bảo, ngoại trừ can đảm bên ngoài, còn muốn có đủ thực lực.

Ngay cả truyền kỳ sinh vật cũng không thể cam đoan trăm phần trăm sống sót, chớ nói chi là những cái kia truyền kỳ trở xuống sinh vật.

Tào Tinh lắc đầu, sau đó đem trên mặt đất hải đồ thu vào.

【  thu hoạch được: Băng Nguyên Cự Nhân tộc hải đồ (không biết) 】

. . .

Hắn nhìn qua trước mắt cự nhân, nói nghiêm túc: "Fren tộc trưởng, hải đồ ta đã nhận được, đa tạ."

"Tiếp xuống ta đem chuẩn bị dẫn người xâm nhập Vĩnh Đống Chi Hải, thăm dò những cái kia không biết khu vực."

"Gần đây các ngươi liền tiếp tục tỉnh lại cái khác phong ấn tại tường thành bên trong cự nhân  chờ đợi ta trở về về sau, lại vì bọn hắn trị liệu."

Vị này Cự Nhân tộc dài nghe vậy, lộ ra lo lắng thần sắc: "Tào Tinh lãnh chúa, Vĩnh Đống Chi Hải chỗ sâu tràn đầy bất ngờ nguy hiểm, càng đi đi vào trong, liền càng thêm đáng sợ. . ."

"Ngài nhất định phải cẩn thận. . ."

Tào Tinh khẽ gật đầu: "Tốt, ta nhớ kỹ."

Dứt lời, hắn liền đứng người lên.

Cái khác chiến đấu các thành viên cũng nhao nhao đứng dậy, chờ xuất phát.

Sau đó, một đoàn người đi ra đại sảnh, đi tới Sương Thệ trường thành phía trên, bát ngát trên mặt băng.

Vạn mét cao Trường Thành tầm mắt cực kỳ bao la.

Phóng tầm mắt nhìn tới, là từng mảng lớn sông băng, cùng nơi xa kia từng tòa cao vút trong mây to lớn băng sơn.

Gió mát phất phơ, để đám người đầu não cũng trong nháy mắt nguội xuống.

Lúc này, bọn hắn liếc mắt liền thấy được, tại cửa đại sảnh đứng đấy chờ đợi hai tôn cự nhân.

Chính là hôm qua dẫn đầu bọn hắn từ biển cạn tiến về 【  Sương Thệ thành tường 】 tác chiến Harag.

Tào Tinh tỉ lệ chào hỏi trước nói: "Harag, Gia Nhĩ, lại gặp mặt."

Cái này hai tôn cự nhân cấp tốc xoay người lại, mặt mũi tràn đầy kích động lên trước.

Cự nhân Harag nói: "Tiên tổ ở trên, Tào Tinh lãnh chúa, chúng ta lại gặp mặt!"

"Chúng ta đều nghe nói, ngài không riêng giải trừ bốn phía chiến trường nguy cơ, còn để tộc đàn bên trong truyền kỳ đám cự nhân giành lấy cuộc sống mới!"

Cự nhân Gia Nhĩ phụ họa nói: "Không sai! Ngài nhất định là thiên thần phái xuống tới, cứu vớt chúng ta băng nguyên nhất tộc cứu tinh!"

Tào Tinh cười lắc đầu.

Lúc này, một bên Fren tộc trưởng nói: "Ta lúc nghe, ngài muốn để trong tộc đàn cái này hai tên cự nhân đảm nhiệm dẫn đường."

"Liền ngay cả đêm khởi động 【  Sương Thệ trường thành 】 cổ lão truyền tống trận, đem bọn hắn truyền đưa tới."

Tào Tinh khẽ gật đầu, "Ngươi có lòng."

"Đã như vậy, kia Gia Nhĩ cùng Harag, liền cùng ta cùng đi thăm dò biển sâu khu đi."

Hai tôn cự nhân vỗ bộ ngực, "Không có vấn đề! Tào Tinh lãnh chúa!"

Cùng lúc đó.

Hai tôn che khuất bầu trời âm ảnh bao phủ Trường Thành trên không, từng đợt làm người sợ hãi uy áp phát ra.

Đám người ngẩng đầu nhìn lại, thấy được một đạo màu xanh đậm cùng sương bạch sắc thân ảnh to lớn, bên ngoài thân Long Lân tại sáng sớm ánh rạng đông hạ lóe ra sáng bóng.

Chính là Seraphim cùng Băng Băng cái này hai đầu Truyền Kỳ cấp Cự Long.

Bọn chúng run rẩy cánh, chậm rãi đáp xuống trên tường thành, cung kính hướng mình chủ nhân cúi đầu xuống.

"Lên đi."

Theo Tào Tinh ra lệnh một tiếng, một đoàn người tuần tự nhảy tới Cự Long trên lưng.

Hô

Hai đầu Cự Long triển khai che khuất bầu trời cánh, trong nháy mắt xông lên cao mấy ngàn thước không!

Tại trên tường thành đám cự nhân đưa mắt nhìn hạ, chi này tụ tập một nhóm lớn truyền kỳ, Bán Thần cấp cường giả đội ngũ, hướng về Vĩnh Đống Chi Hải chỗ sâu mau chóng đuổi theo.

. . .

. . .

Đại khái sau hai mươi phút.

Seraphim cùng Băng Băng duy trì 5000 mét tả hữu phi hành độ cao, trên hải vực không bình ổn phi hành.

Chính như Fren tộc trưởng nói, Vĩnh Đống Chi Hải hoàn cảnh ác liệt, càng đi đi vào trong gió tuyết liền càng cuồng bạo, tầm nhìn cũng gấp kịch hạ xuống.

Gào thét gió lạnh ở bên tai thổi qua, không ngừng vang lên từng đợt chói tai tiếng rít.

Renis đứng tại lưng rồng biên giới, thôi động mình 【  Thương Khung Chi Nhãn 】 xuyên thấu qua vô tận gió tuyết, tìm kiếm bị băng phong tại tầng băng chỗ sâu bảo tàng.

Ở trong môi trường này, một tên thị lực tốt đẹp cung tiễn thủ lộ ra cực kỳ trọng yếu.

Cái này, Sarah thân ảnh hiện lên ở Tào Tinh bên người.

Nàng nhẹ giọng hỏi thăm: "Lãnh chúa đại nhân, chúng ta sau đó phải hướng phương hướng nào tiến lên?"

Tào Tinh chính nắm lấy Fren tộc trưởng vẽ hải đồ, thông qua mình hệ thống tự mang bản đồ nhỏ so sánh phía trên lộ tuyến.

Ở trước mặt hắn, vô hình ma lực hộ thuẫn ngăn cách hết thảy gió tuyết, không đến mức để gió lạnh đem bản đồ thổi đi.

Trầm ngâm một lát sau, Tào Tinh trầm giọng trả lời: "Ta nhìn một chút lộ tuyến, trương này hải đồ phía trên tiêu ký bảo vật mặc dù rất nhiều, nhưng phóng đại đến chân thực Vĩnh Đống Chi Hải bên trên, liền quá mức phân tán rồi."

"Chỉ là đem tất cả tiêu ký địa điểm thăm dò một điểm, cần ít nhất thời gian hai, ba tháng."

Đám người sau khi nghe xong cũng lâm vào ngắn ngủi trong trầm mặc.

Nếu như là tại bình thường còn tốt, bọn hắn có thể chậm rãi thăm dò.

Nhưng là hiện tại, Dolma khôi phục sắp đến, hiển nhiên không có nhiều thời gian như vậy có thể lãng phí.

Tào Tinh quyết định thật nhanh: "Cho nên ta quyết định, chúng ta chủ yếu lấy hoàn thành 【  thần may mắn nhiệm vụ 】 làm chủ."

"Trước đó hướng nhiệm vụ vòng thứ nhất tọa độ địa điểm, sau đó đem dọc theo đường gặp phải bảo rương, thuyền đắm, hoặc là những bảo vật khác toàn bộ khám phá ra."

"Mà lại. . ."

Hắn nói bổ sung: "Ta vừa mới nhìn một chút."

"Băng Nguyên Cự Nhân tộc phát hiện hai cái màu đỏ bảo rương bên trong, trong đó một cái vừa vặn tại chúng ta tiến lên lộ tuyến bên trên."

Cự nhân Gia Nhĩ kích động xen vào nói: "Không sai! Có một cái bảo rương liền là tại cái phương hướng này!"

Tào Tinh khẽ gật đầu, hạ lệnh: "Đã như vậy, vậy liền tiếp tục đi tới đi."

Dưới chân, hai đầu Cự Long tiếp thu được lãnh chúa chỉ lệnh, bỗng nhiên vỗ cánh gia tốc!

Hoa

Vốn là cực nhanh tốc độ phi hành, giờ phút này lần nữa bạo tăng một đoạn!

Mà đứng tại lưng rồng trên Renis đem mình 【  Thương Khung Chi Nhãn 】 tiếp tục thôi động, con ngươi bên trong nổi lên nhàn nhạt ngân quang, ánh mắt xuyên qua tầng tầng gió tuyết, không buông tha bất kỳ một cái nào chi tiết!

Đáng nhắc tới chính là, Thương Khung Chi Nhãn có cái năng lực đặc thù, kia mà có thể tăng lên Renis động thái thị lực.

Ở trong mắt nàng, tốc độ di chuyển càng nhanh sinh vật, ngược lại càng sẽ trở nên có thể thấy rõ ràng.

Cho nên hiện tại ở vào cao tốc phi hành trạng thái dưới, nàng nhìn về phía phía dưới mặt băng, như là tiến vào loại nào đó thời gian chậm thả lĩnh vực đồng dạng, thấy hết sức rõ ràng.

Lại đi tới đại khái khoảng ba phút, bọn hắn đã phi hành gần hơn ba ngàn cây số, đã cách xa 【  Sương Thệ trường thành 】 thủ hộ lĩnh vực phạm vi.

Đúng lúc này, Renis đột nhiên đưa tay ra hiệu: "Lãnh chúa đại nhân, phía dưới có phát hiện!"

Tào Tinh lập tức hạ lệnh: "Ngừng!"

Hai đầu Cự Long lập tức thu nạp cánh, tại không trung vững vàng lơ lửng.

Hắn nhìn về phía vị này thương khung thợ săn, hỏi: "Ngươi phát hiện cái gì sao?"

Renis khẽ gật đầu, trả lời: "Ở chỗ này dưới tầng băng mới, đại khái năm ngàn mét khu vực, có một cái thủy tinh bảo rương."

Nghe tới 'Thủy tinh bảo rương' Tào Tinh ánh mắt sáng lên!

Hiển nhiên, nàng nói hẳn là 【  hạo nguyệt bảo rương 】!

Tào Tinh trong lòng thầm than: Không nghĩ tới, vừa mới ly khai 【  Sương Thệ thành tường 】 liền phát hiện một cái hạo nguyệt bảo rương, biển sâu khu bảo tàng quả nhiên càng nhiều.

Thế là, hắn cấp tốc hạ lệnh: "Đi, chúng ta xuống dưới!"

Hai đầu Cự Long lập tức điều chỉnh tư thái, bắt đầu cấp tốc lao xuống!

Băng vảy màu xanh lam dưới ánh mặt trời lóng lánh lạnh lẽo ánh sáng, long dực vạch phá gió lạnh, hướng phía Renis chỉ dẫn phương hướng mau chóng đuổi theo.

Rất nhanh, bọn hắn liền đi tới phía dưới bị đông cứng mặt biển bên trên.

Bốn phía gió tuyết tứ ngược, mênh mông một mảnh.

Thấu xương cuồng phong lôi cuốn lấy băng tinh, phảng phất chìm hết thảy.

Người bình thường ở chỗ này tầm nhìn thậm chí không đến 10 m!.