Chương 921: : Đến biển sâu, bắt đầu nhặt tiền! (2)

Chương 921: : Đến biển sâu, bắt đầu nhặt tiền! (2)

Nơi xa còn ẩn ẩn truyền đến từng đợt rít gào trầm trầm âm thanh cùng tầng băng tiếng vỡ vụn, kia là băng tổ quái phát ra thanh âm!

Hiển nhiên, biển sâu khu mặc dù tư nguyên phong phú, ẩn chứa càng nhiều bảo tàng, nhưng cũng càng thêm nguy hiểm.

Người bình thường ở chỗ này, đoán chừng ngay cả vài phút đều không tiếp tục sinh tồn được.

Cùng lúc đó, Renis cũng xuyên thấu qua vô tận tầng băng, tìm được bảo rương vị trí cụ thể.

Nàng kéo ra dây cung, "Hưu" một tiếng bắn ra một cây mũi tên, cắm ở trên mặt băng.

"Lãnh chúa đại nhân, liền vị trí này, thẳng đứng hướng xuống đào móc 486 4 mét, liền có thể tìm tới cái kia thủy tinh bảo rương."

Được

Tào Tinh hài lòng gật đầu, sau đó từ ba lô bên trong lấy ra một thanh hoa lệ kim cương hạo.

Ông

Một cỗ vô hình ba động từ hạo thân trúng phát ra, tựa hồ cho thanh này kim cương hạo kèm theo loại nào đó thần kỳ lực lượng!

Đặc hiệu: Thử Thần chúc phúc phát động!

Ngay sau đó, hắn một cuốc chim xuống dưới!

Khanh

Một trận trầm muộn tạc kích âm thanh về sau, đầy trời băng tinh vẩy ra!

Mà khi những này băng tinh mảnh vỡ biến mất.

Tại Tào Tinh phía dưới, trống rỗng xuất hiện một cái đường kính một trăm mét, sâu tám trăm mét hình tròn băng động!

Băng động biên giới bóng loáng như gương, phảng phất bị loại nào đó lực lượng thần bí trong nháy mắt cắt chém mà thành.

Đám người nhao nhao con ngươi thu nhỏ lại, một mặt sợ hãi than nhìn qua trước mắt một màn.

Mặc dù đã không phải lần đầu tiên thấy được, nhưng mỗi lần nhìn thấy lãnh chúa sử dụng thanh này cuốc chim thời điểm, vẫn không khỏi cảm thán hắn thần kỳ.

Tào Tinh phía sau gió cánh chấn động, tiếp tục hạ xuống đến phần đáy, sau đó lại lần huy động kim cương hạo.

"Khanh! Âm vang!"

Mấy cuốc chim xuống dưới, trực tiếp đào ra một cái sâu đạt mấy ngàn mét cự hình băng động.

Mà Tào Tinh cũng nhìn thấy cái kia tản ra nhạt ánh sáng màu lam, bị thật dày băng tinh bao khỏa thủy tinh bảo rương.

Hắn cấp tốc đến dưới đáy, đem nó trực tiếp thu vào ba lô bên trong.

【  thu hoạch được: Bị băng phong hạo nguyệt bảo rương *1 】

. . .

"Cực kỳ tốt, quả nhiên là hạo nguyệt bảo rương!"

Tào Tinh hài lòng gật đầu nói: "Sóng này thật sự là kiếm lời!"

Tại ngoại giới, hắn thu hoạch được hạo nguyệt bảo rương số lần có thể nói là có thể đếm được trên đầu ngón tay.

Lần này vừa tiến về thăm dò biển sâu, liền thu hoạch một cái, quả thực là khởi đầu tốt đẹp!

Hơn nữa thoạt nhìn, vùng biển này bên trong hạo nguyệt bảo rương còn có không ít dáng vẻ!

Điều này cũng làm cho hắn càng thêm mong đợi bắt đầu.

Kềm chế kích động trong lòng, Tào Tinh cấp tốc bay đến trên mặt băng.

Một đám bộ hạ sớm đã tại cửa hang chờ đã lâu.

Hắn tuyên bố: "Đi, chúng ta tiếp tục đi tới."

Dứt lời, Tào Tinh dẫn đầu nhảy tới Băng Băng lưng bên trên, những người khác cũng lần lượt leo lên lưng rồng.

Hai đầu Cự Long lần nữa chấn động long dực, mang theo đám người phóng lên tận trời.

Sau đó, bọn hắn tiếp tục dọc theo dự định lộ tuyến tiến lên.

Renis đem 【  Thương Khung Chi Nhãn 】 vận chuyển tới cực hạn, giống chim mắt dọc bên trong tản mát ra ngân sắc quang mang, như là hai vành trăng sáng giống như sáng tỏ.

Xuyên thấu qua vô tận gió tuyết cùng tầng băng, mỗi cách một đoạn thời gian, nàng đều sẽ có một chút phát hiện mới.

"Phía dưới tầng băng 345 8 mét, có một cái bạch ngân bảo rương."

"Bên trái đằng trước 12 cây số chỗ, dưới tầng băng có một chiếc xác tàu đắm!"

"Chú ý! Hướng ba giờ có lượng lớn phi hành băng tổ cự ưng!"

". . ."

Tại Renis cảnh báo hạ, đám người một đường vượt mọi chông gai, xử lý dọc theo đường băng tổ quái, đồng thời đem dưới tầng băng bảo vật đều đào móc ra.

【  ngươi  lãnh địa thành viên: Bronn · Iron Wall, thành công đánh chết băng tổ cự ưng lv76*12 1 con,13,426 vạn (tái nhợt chi dẫn + nhân tộc khí vận giá trị) 】

【  nhân viên chiến đấu thu hoạch được điểm kinh nghiệm: 6713 vạn 】

【  ngươi  lãnh địa thành viên. . . 】

. . .

【  đinh! Đào móc thành công! 】

【  thu hoạch được: Bị băng phong bạch ngân bảo rương *1 】

【  thu hoạch được: Bị băng phong hoàng kim bảo rương *1 】

【  thu hoạch được: Viễn cổ ba cột buồm thuyền buồm (tổn hại)*1 】

【  thu hoạch được: Norn nhất tộc long huyết chiến kỳ (tổn hại)*1 】

【  thu hoạch được: Băng tinh cá hồi (lam)*12 】

【  thu hoạch được: Sương lạnh mũi tên cá (tử)*15 】

【  thu hoạch được. . . 】

. . .

Mỗi cách một đoạn thời gian, đều sẽ vang lên một đầu hệ thống nhắc nhở.

Bởi vì Bronn hiện tại gấp thiếu điểm kinh nghiệm một lần nữa lên tới max cấp, cho nên trên đường gặp phải quái vật trên cơ bản đều là để hắn đi đánh giết.

Mặc dù gia hỏa này làm thuẫn vệ, thủ đoạn công kích không nhiều.

Nhưng chỉ dựa vào chém thường cùng hơn bốn trăm vạn cơ sở lực công kích, sát thương hiệu suất cũng là khá kinh người.

Mà Tào Tinh thì là không ngừng đem Renis phát hiện bảo vật đều khai quật ra.

Bọn hắn từ chính thức rời xa 【  Sương Thệ thành tường 】 sau lại tốn nửa giờ, đi tới không sai biệt lắm hơn hai ngàn cây số.

Mà nửa canh giờ này, lại lần nữa thu hoạch không ít đồ tốt.

Tào Tinh hơi thống kê một chút, tính đến ban đầu đào được viên kia hạo nguyệt bảo rương, hắn tính gộp lại thu được:

【  bị băng phong hạo nguyệt bảo rương *1 】

【  bị băng phong hoàng kim bảo rương *3 】

【  bị băng phong bạch ngân bảo rương *7 】

【  viễn cổ thuyền buồm di hài *2 】

【  băng tinh cá hồi (lam)*21 】

【  sương lạnh mũi tên cá (tử)*17 】

【  ánh sáng nhạt nguyệt cá (kim)*6 】

【  sương giá cá cờ (cam)*1 】

【  Norn nhất tộc long huyết chiến kỳ *2 】

Ngoại trừ trở lên những thu hoạch này, còn có một số thượng vàng hạ cám vật liệu một số.

Giờ phút này, nhìn xem ba lô bên trong chiến lợi phẩm, Tào Tinh khóe miệng nhịn không được giương lên.

"Nửa giờ không đến, thu được mười một cái bảo rương, còn có rất nhiều giá trị kinh người hải ngư!"

"Lại thêm những cái kia thuyền buồm cũng có thể phân giải thành các loại vật liệu."

"Cái này mẹ nó quả thực là tại nhặt tiền!"

Tào Tinh lần nữa hít sâu một hơi, mang trên mặt ép không được ý cười.

Hắn cũng biết, loại này tại Vĩnh Đống Chi Hải 'Nhặt tiền' sự tình, chỉ có chính mình có thể làm được.

Thực lực cường đại có thể để cho bọn hắn tại đây loại ác liệt hoàn cảnh bên dưới thông suốt, Renis 【  Thương Khung Chi Nhãn 】 có thể xuyên thấu gió tuyết tìm kiếm được tầng băng chỗ sâu bảo vật.

Mà Tào Tinh 【  kim cương hạo 】 càng là có thể nhẹ nhõm đào mở thật dày tầng băng.

Các loại nhân tố cộng lại, mới khiến cho bọn hắn có thể tại Vĩnh Đống Chi Hải đại quy mô sưu tập bảo vật.

Đổi thành cái khác bất kỳ một cái nào người sống sót đều làm không được.

Đang lúc Tào Tinh đem những này bảo rương mở ra một đợt thời điểm, Renis lần nữa có phát hiện.

"Lãnh chúa đại nhân, phải phía trước 14 cây số, đại khái sáu ngàn mét sâu dưới tầng băng, có cái đại gia hỏa."

Nghe được 'Đại gia hỏa' ba chữ, Tào Tinh trong nháy mắt bị khơi gợi lên hứng thú.

Hắn cấp tốc nhìn xuống dưới.

Quả nhiên, liền ngay cả bọn hắn những này không có 【  Thương Khung Chi Nhãn 】 tồn tại, cũng nhìn thấy dưới tầng băng to lớn âm ảnh.

Kia là một chiếc chiều dài đạt tới hơn hai trăm mét cự hạm, hình dáng tại u lam dưới lớp băng như ẩn như hiện.

Thuyền của nó thân đường cong lăng lệ như lưỡi đao, đen kịt trên trang giáp bao trùm lấy phức tạp lôi điện đường vân, cho dù bị băng phong vạn năm, vẫn có thể cảm nhận được cỗ kia làm người run sợ uy áp!

Boong tàu bên trên mặt cột buồm từ lâu bẻ gãy, nhưng đứt gãy chỗ vẫn lóe ra yếu ớt hồ quang điện.

Giờ phút này bị băng phong tại vĩnh hằng hàn băng bên trong, như là một đầu ngủ say Cự Thú  chờ đợi lấy bị tỉnh lại.

"Khá lắm! Như thế lớn cự hạm?"

Tào Tinh lập tức con ngươi thu nhỏ lại, theo bản năng liền muốn nói: "Cái đồ chơi này. . . Hẳn là có thể đáng giá không ít tiền a?"

Mà đúng lúc này, một bên Bronn cẩn thận chu đáo một phen, tựa hồ tại xác nhận cái gì.

Một lát sau, hắn hoảng sợ nói: "Chư thần ở trên! Ta giống như nhận biết chiếc thuyền này!"

"Nó kêu làm 【  Phong Bạo Khu Trục Giả hiệu 】 là đã từng 'Brino gia tộc' kỳ hạm!"

"Vài ngàn năm trước, nó tại vùng biển này rong ruổi, những nơi đi qua tất cả hải tặc tránh lui ngàn dặm, liền ngay cả biển sâu Cự Thú đều không dám tùy tiện tới gần."

"Không nghĩ tới, chiếc chiến hạm này lại bị băng phong tại nơi này. . ."

Ngữ khí của hắn hơi kinh ngạc, lại có chút sầu não.

Loại cảm giác này tựa như là qua mấy ngàn năm, lần nữa gặp ngày xưa lão bằng hữu.

Lại phát hiện nó đã yên tĩnh nằm ở trong mộ địa.. .

Tào Tinh nheo mắt lại, hỏi: "Brino gia tộc kỳ hạm. . . Trong chiếc thuyền này sẽ có cái gì bảo tàng sao?"

Nghe được vấn đề này, Bronn cũng từ loại kia hồi ức trạng thái dưới khôi phục lại, nhịn không được cười ha ha.

"Lãnh chúa đại nhân, ngài còn chưa hiểu sao?"

"Chiếc này 【  Phong Bạo Khu Trục Giả hiệu 】 cũng đã là bảo tàng lớn nhất!"

"Tại thời đại kia, giống như vậy một chiếc cấp bậc Sử Thi chiến hạm, có thể bán đi trên trăm ức cu-ron giá trên trời!"

"Dù cho hiện tại, trang giáp của nó, động cơ, ma pháp trận, vũ khí chính, tùy tiện hủy đi một bộ phận xuống tới, đều có thể bán đi không sai giá cả!"

Dừng một chút, hắn lại lắc đầu, có chút tiếc nuối nói: "Bất quá đáng tiếc là, toà này biển cả đã bị băng phong. . . Cũng không còn cách nào nhìn thấy 【  Phong Bạo Khu Trục Giả hiệu 】 rong ruổi anh tư. . ."

Mà Tào Tinh khi nghe đến 'Giá trị trên trăm ức cu-ron' về sau, đã hai mắt tỏa ánh sáng.

Hắn không kịp chờ đợi vỗ vỗ Băng Băng cái cổ: "Băng Băng, xuống dưới."

Ngâm

Thiên Tai Ma Long phát ra một tiếng to rõ long ngâm, hai cánh thu nạp, cấp tốc cúi vọt xuống dưới.

Khi mọi người vững vàng rơi vào trên mặt băng về sau, Tào Tinh trước tiên từ Băng Băng trên lưng nhảy xuống.

Sau đó lập tức lấy ra 【  Thử Vương Toản Thạch Hạo 】 bắt đầu đào móc bắt đầu!

"Khanh! Khanh khanh!"

Tám trăm!

Tám trăm!

Tám trăm!

Liên tục mấy chùy xuống dưới, vụn băng văng khắp nơi!

Một cái đường kính là một trăm mét, chiều sâu đạt tới mấy ngàn mét thẳng đứng băng động thình lình hiện ra.

Khanh

Làm tầng cuối cùng tường băng bị đánh xuyên lúc, một cỗ cổ xưa mà cường đại lôi nguyên tố khí tức phun ra ngoài.

"Tư tư. . . Tư tư. . ."

Phảng phất một đầu ngủ say Lôi Thú ngay tại chậm rãi thức tỉnh, cả tàu chiến hạm bọc thép kẽ nứt ở giữa bỗng nhiên sáng lên chướng mắt lôi quang, trong không khí tràn ngập ôzôn cháy bỏng mùi.

Nhưng mà, tựa hồ bởi vì băng phong quá lâu, chiếc chiến hạm này năng lượng đã gần như khô kiệt.

Những cái kia khiêu động hồ quang điện vẻn vẹn lấp lóe mấy giây, liền một lần nữa bình tĩnh lại.

Mà Tào Tinh cũng có thể rõ ràng mắt thấy chiếc này băng phong nhiều năm 【  Phong Bạo Khu Trục Giả hiệu 】. . .

. . ..