Chương 922: : Băng phong cự hạm, 【 Phong bạo người xua đuổi hào 】! (1)

Chương 922: : Băng phong cự hạm, 【 Phong bạo người xua đuổi hào 】! (1)

Chiếc này 【  Phong Bạo Khu Trục Giả hiệu 】 chiều dài đạt tới hai trăm mét, độ cao cũng có gần hơn bốn mươi mét.

Như là một tôn sắt thép Cự Thú, yên tĩnh ngủ say tại dưới lớp băng.

Chiến hạm biên giới còn có thể nhìn thấy từng cái bị băng phong pháo đài, phảng phất ẩn chứa hủy diệt tính Lôi Đình Chi Lực.

Tào Tinh đứng tại băng đáy động bộ, ngước nhìn chiếc này quái vật khổng lồ.

Thể tích khổng lồ kia, cho người ta một loại cảm giác áp bách mãnh liệt.

Nhìn từ phía dưới, nhìn không ra thứ gì.

Bất quá Tào Tinh vừa mới nhảy xuống thời điểm, tựa hồ nhìn thấy boong tàu bên trên có đồ vật gì.

Những vật kia. . . Thoạt nhìn như là người?

Hắn nhíu mày, ngẫm nghĩ một lát.

"Quản hắn là cái gì, đi lên xem một chút liền biết."

Tào Tinh giẫm lên tầng băng thả người nhảy lên, vững vàng rơi vào nghiêng boong tàu bên trên.

Dưới chân kim loại truyền đến lạnh lẽo thấu xương, đế giày cùng mặt băng tiếp xúc lúc phát ra thanh thúy "Răng rắc" âm thanh.

Mà khi hắn thấy rõ ràng cảnh tượng trước mắt lúc, con ngươi nhịn không được có chút co rụt lại.

Ở trước mặt hắn boong tàu bên trên, tán lạc nhiều loại công cụ cùng vũ khí.

Một thanh khảm nạm lấy thủy tinh chiến phủ nghiêng nghiêng cắm ở băng bên trong, bên cạnh tán lạc mấy khối đông kết la bàn, lộn mấy vòng trong thùng gỗ lăn ra khỏi cá muối đã biến thành băng điêu.

Mà tại cách đó không xa, còn có mười cái duy trì chạy tư thế nhân hình băng điêu!

Xuyên thấu qua óng ánh tầng băng, có thể nhìn thấy trên người bọn họ mặc đặc thù chế phục, bên hông cài lấy các loại hàng hải công cụ.

Trên mặt của bọn hắn còn mang theo tuyệt vọng cùng thần sắc kinh ngạc, mở ra miệng tựa hồ muốn phát ra sau cùng la lên.

"Khá lắm, ta quả nhiên không có nhìn lầm, chiếc thuyền này boong tàu bên trên xác thực có người."

"Những người này. . . Là mấy ngàn năm trước chiếc chiến hạm này phía trên thuyền viên?"

Tào Tinh đưa tay đụng vào một bộ băng điêu, ngón tay nhẹ nhàng phất qua mặt băng, cảm thụ được lạnh lẽo thấu xương.

Sau đó, hắn đè lại bên tai thông tin trang bị: "Xuống tới mấy người, boong tàu bên trên có phát hiện."

Tầng băng trên mọi người tại nghe được chỉ lệnh về sau, lập tức đi bắt đầu chuyển động.

Sarah cùng Malenina cái thứ nhất biến mất tại nguyên chỗ.

Ngay sau đó, Eliza, Đồng Sở Sở, Asam mấy người cũng cấp tốc nhảy xuống băng động.

Bronn thì là lưu tại phía trên, bảo hộ trong đội ngũ một đám viễn trình nghề nghiệp.

Mà khi Asam cùng Sarah bọn người hạ xuống boong tàu bên trên lúc, cũng chú ý tới một màn trước mắt, trên mặt đồng dạng hiển hiện vẻ kinh ngạc.

Eliza cùng Đồng Sở Sở hai tiểu cô nương hai mắt tỏa ánh sáng, giống như là phát hiện đại lục mới giống như hưng phấn!

"Oa nha! Lại là bị băng phong nhân loại!"

"Thật để chúng ta tìm được mấy ngàn năm trước nhân loại, quá tuyệt vời!"

Eliza kích động sắc mặt đỏ bừng, một mặt tò mò nhìn cái này vài toà băng điêu.

Nàng quay đầu tiếp tục hỏi: "Lãnh chúa đại nhân, bọn hắn còn sống không?"

Tào Tinh lắc đầu: "Đã chết, bọn hắn sớm tại bị tầng băng đông kết trong nháy mắt, liền đã đã mất đi sinh mệnh."

Vừa mới hắn đã thử đem những này băng điêu thu vào Tử Linh túi bên trong, phát hiện có thể thông suốt tiến hành thu lấy.

Cái này cũng đại biểu, những này băng điêu sớm đã đã mất đi sinh mệnh đặc thù, hoàn toàn liền là mấy cỗ thi thể.

Eliza sau khi nghe xong trong mắt lóe lên một tia tiếc nuối, nhưng rất nhanh lại tỉnh lại.

Nàng nắm Đồng Sở Sở tay nhỏ, cùng một chỗ tới gần một bộ băng điêu, chóp mũi cơ hồ muốn đụng phải trên mặt băng.

Hô hấp của nàng tại trên mặt băng ngưng kết ra một mảnh nhỏ sương trắng, xuyên thấu qua tầng này sương mù, băng phong thuyền viên trống rỗng hốc mắt tựa hồ chính nhìn chăm chú nàng.

Mặc dù biết đây đều là người chết, nhưng một màn này vẫn còn có chút làm người ta sợ hãi.

Tào Tinh nói: "Tốt, đừng đùa."

"Chúng ta tiến trong khoang thuyền, sau đó chia ra tìm xem, nhìn xem có thể hay không tìm tới vật có giá trị."

Eliza sau khi nghe xong, lập tức từ bỏ quan sát cái này vài toà băng điêu, hưng phấn nói: "Oa nha! Là trong khoang thuyền tầm bảo trò chơi sao? Ta thích nhất!"

"Eliza đội trưởng nhất định sẽ tìm tới trân quý nhất, đáng giá nhất bảo tàng!"

Dứt lời, nàng liền lôi kéo Đồng Sở Sở, hưng phấn hướng buồng nhỏ trên tàu cửa vào chạy tới.

Nhìn qua cái này hai tiểu cô nương sức sống mười phần bóng lưng, đám người nhìn nhau cười lắc đầu, sau đó cũng tuần tự tiến vào trong khoang thuyền.

"Kẹt kẹt. . . !"

Đẩy ra nặng nề kim loại cửa khoang, cửa trục phát ra rợn người thanh âm, một cỗ hỗn tạp mùi nấm mốc cùng kim loại rỉ sét mùi đập vào mặt.

Tào Tinh tiện tay vung lên, vô hình ma lực ba động phát ra, đem mùi nấm mốc xua tan.

Ngay sau đó, hắn lại từ trong ba lô lấy ra một đoạn 【  phát sáng nhánh cây 】.

Ông

Kim sắc thánh quang trong nháy mắt đem mờ tối buồng nhỏ trên tàu chiếu sáng.

Mà bọn hắn cũng thấy rõ nội bộ bộ dáng.

Khoang thuyền nội bộ so tưởng tượng bên trong còn muốn rộng rãi, nhưng tương tự bị thật dày tầng băng bao trùm.

Thuận rộng rãi hành lang nhìn lại, còn có thể nhìn thấy mấy phiến nửa khép cửa khoang.

Bên trong có một chút cổ xưa công trình, đồng thời mơ hồ có thể thấy được bên trong một chút bị băng phong thân ảnh.

Đang lúc Tào Tinh từng gian gian phòng lục soát quá khứ thời điểm.

"Ngửi. . . Ngửi. . ."

Eliza ngẩng đầu lên, giống con chó con đồng dạng co rút lấy cái mũi.

Nàng lẩm bẩm nói: "Ta giống như. . . Ngửi thấy kim tệ hương vị!"

"Là ở chỗ này!"

Nàng hưng phấn hô, sau đó chỉ hướng trong đó một cái bị nặng nề băng sương cửa khoang.

Mà tại cửa khoang bên trên, còn có một cái đặc thù hình tròn trang bị, phía trên kim loại lóe ra ảm đạm ánh sáng, hiển nhiên là loại nào đó thực hiện đặc thù phòng hộ trang bị ma pháp bí khóa.

Tào Tinh nhìn về phía một bên Eliza, trong mắt cũng hiện ra vẻ tán thưởng.

Tiểu cô nương này mặc dù tính tình hoạt bát, nhưng cũng rất hiểu phân tấc, chưa từng sẽ chủ động cho người khác chế tạo phiền phức.

Mà lại, nàng còn có một chút tìm kiếm đồ vật năng lực đặc thù.

Cũng tỷ như trong lãnh địa ma pháp sinh vật: Vân Thải Ly Ngưu, cùng Quang Vũ Kê, đều là nàng tại thâm sơn bên trong phát hiện.

Tào Tinh nhìn về phía bên cạnh đám người: "Các ngươi ai quá khứ đem cánh cửa kia mở ra?"

Asam kỵ sĩ lập tức rút ra trong ngực Hồ Nữ Chi Kiếm, hướng về cửa khoang đi đến.

Tại đến kia phiến nặng nề băng phong cánh cổng kim loại trước mặt về sau, hắn cổ tay khẽ đảo, trên kiếm phong nổi lên nhàn nhạt ngân quang.

Bá

Kiếm quang hiện lên, trên cửa ma pháp bí khóa không có phát động bất luận cái gì phòng ngự.

Mà là cả phiến cửa khoang, trực tiếp bị hắn từ trên khung cửa chém xuống.

"Ầm ầm. . ."

Nặng nề cánh cổng kim loại sụp đổ, kích thích một mảnh băng tinh mảnh vụn.

Asam quay đầu, cung kính nói: "Lãnh chúa đại nhân, cửa khoang đã mở ra."

Tào Tinh gật đầu, "Cực kỳ tốt, chúng ta đi vào."

Dứt lời, hắn liền dẫn một đoàn người cấp tốc đi tới.

Eliza không kịp chờ đợi chen đến phía trước, muốn người đầu tiên xông vào.

Mà khi bọn hắn nhìn thấy cảnh tượng bên trong về sau, lập tức xuất hiện thần sắc thất vọng.

Chỉ thấy phòng lớn như thế bên trong, chỉnh chỉnh tề tề trưng bày mấy chục cái băng phong hòm gỗ.

Xuyên thấu qua mặt băng, có thể mơ hồ nhìn thấy bên trong một chút rỉ sét chế thức vũ khí cùng biến đen kim loại linh kiện.

Nhưng mà, Tào Tinh ánh mắt quét một lần, phát hiện đại bộ phận đều là một chút màu xanh lá cùng màu lam phẩm cấp trang bị.

【  rỉ sét hải quân trường kiếm (lục) 】

【  tổn hại phù văn hộ oản (lam) 】

【  quyển lưỡi đao loan đao (lục) 】

【  ăn mòn giáp lưới (lục) 】

【  cổ lão. . . 】

. . .

Eliza méo miệng, một mặt thất vọng nói: "Ô oa! Làm sao đều là những này đồng nát sắt vụn! ?"

"Bảo tàng đâu? Kim tệ đâu? Chẳng lẽ Eliza khứu giác mất linh?"

Nàng tức giận đá một cước bên cạnh băng trụ.

Nhưng mà, Tào Tinh lại nhẹ nhàng lắc đầu, mang trên mặt mỉm cười: "Ngươi không có cảm ứng sai, nơi này xác thực có bảo vật."

"Bất quá, tại bí mật hơn địa phương."

Hắn trực tiếp đi hướng buồng nhỏ trên tàu nơi hẻo lánh, xuất hiện trước mặt một đầu hệ thống nhắc nhở.

【  ẩn tàng cao cấp ô không gian:8 lập phương 】

【  trước mắt trạng thái: Phong bế 】

【  đẳng cấp: cấp 70 trở lên 】

(chú thích: Một cái ẩn tàng ô không gian, bên trong tồn phóng 【  Phong Bạo Khu Trục Giả hiệu 】 sưu tập đến bảo vật quý giá. )

. . .

Tào Tinh trên mặt hiển hiện một vòng nụ cười.

Hắn trước khi tiến vào, liền cảm ứng được quen thuộc không gian ba động.

Loại ba động này, cùng phía trước tại Duolun Lake thành thăm dò người Đại pháp sư kia Ma pháp tháp lúc đồng dạng.

Lúc ấy, hắn cũng là tại kia tòa Ma pháp tháp tầng cao nhất phát hiện một cái ẩn tàng ô không gian.

Bên trong có lượng lớn ma tinh thạch cùng ma pháp quyển trục, cùng một bản trân quý đại pháp sư sổ tay.

Cho nên hắn kết luận, nơi này cũng có được đồng dạng ẩn tàng khu vực.

Bất quá khác biệt chính là, cái này trong khoang thuyền ẩn tàng ô không gian cao cấp hơn  đẳng cấp cũng đến cấp 70 trở lên..