Chương 922: : Băng phong cự hạm, 【 Phong bạo người xua đuổi hào 】! (2)

Chương 922: : Băng phong cự hạm, 【 Phong bạo người xua đuổi hào 】! (2)

"Lần trước, ta mở ra người Đại pháp sư kia ô không gian, dùng chính là từ phù thuỷ lâu đài cổ thu hoạch được bảo vật: Vivian trâm gài tóc."

"Nhưng là cái này trâm gài tóc chỉ có thể bài trừ bậc 6 trở xuống không gian kết giới, muốn phá giải cái không gian này cách còn kém một chút."

"Bất quá cũng không quan hệ."

Tào Tinh tay phải ánh sáng lóe lên, quen thuộc 【  kim cương hạo 】 xuất hiện lần nữa.

Cái đồ chơi này phía trên Truyền thuyết cấp đặc hiệu: 【  Thử Thần chúc phúc 】 ngoại trừ có thể không nhìn phòng ngự đào xuyên các loại địa hình bên ngoài, còn có thể phá giải thần linh cấp trở xuống kết giới!

Mở ra loại này ô không gian, càng là dễ như trở bàn tay.

Thế là, hắn nắm chặt kim cương hạo, nhắm ngay phía trước không gian bỗng nhiên vung xuống.

Khanh

Hạo nhọn cùng vô hình không gian bình chướng va chạm, bắn ra một vòng màu vàng kim nhạt gợn sóng.

Nguyên bản phong bế ô không gian mặt ngoài hiện ra tinh mịn vết rạn, sau đó như là phá toái mặt kính giống như ầm vang vỡ vụn.

Một cỗ nồng đậm năng lượng ba động trong nháy mắt khuếch tán ra đến, hốc tối bên trong tách ra sáng chói quang mang!

Kia là thuộc về các loại bảo vật ánh sáng!

Eliza trợn tròn tròng mắt, hưng phấn nói: "Oa nha! Thế mà thật cất giấu nhiều như vậy bảo bối!"

Tiểu Sở Sở cũng một mặt ngạc nhiên nói: "Thật nhiều kim tệ nha!"

Bao quát Tào Tinh ở bên trong, tất cả mọi người bị cảnh tượng trước mắt rung động.

Hốc tối nội bộ, chất đống lượng lớn kim tệ, dây chuyền vàng, chiếc nhẫn chờ vật phẩm quý giá, tại mờ tối trong khoang thuyền tản ra mê người ánh sáng.

Càng làm cho người rung động chính là, tại đây một ít tài bảo phía trên, còn trưng bày một chút tản ra cổ lão khí tức tinh thạch, ố vàng tấm da dê, bí ngân, trang bị các loại.

Nhìn thấy người hoa mắt, liền ngay cả hô hấp đều có chút gấp rút!

"Cực kỳ tốt, không hổ là chiếc chiến hạm này trân tàng bảo tàng!"

"Đồ vật bên trong giá trị xem xét liền cực kỳ kinh người."

Tào Tinh trên mặt hiển hiện nụ cười hài lòng: "Nhưng bây giờ, đều làm lợi ta!"

Hắn vung tay lên, đem tất cả bảo vật thu sạch tiến ba lô bên trong.

Cà màn hình chiến lợi phẩm nhắc nhở tại trước mặt vẽ qua!

【  thu hoạch được: Kim tệ *45925 viên 】

【  thu hoạch được: Kim chất trang sức (dây chuyền, vòng tay, chiếc nhẫn, tấm chắn)*32456KG 】

【  thu hoạch được: Di vật · đứt gãy Phá Hồn trường thương *1 】

【  thu hoạch được: Khô Diệp chiếc nhẫn (cam) 】

【  thu hoạch được: Minh Cốt Loan đao (cam) 】

【  thu hoạch được: Thần lực mảnh vỡ *42 】

【  thu hoạch được: Thượng cổ gỗ cứng (truyền thuyết)*6 】

【  thu hoạch được: Phong Bạo Khu Trục Giả hiệu bản đồ hàng hải *1 】

【  thu hoạch được: Ma tinh thạch (cam)*66 】

【  thu hoạch được: Ma tinh thạch (kim)*137 】

【  thu hoạch được: Ma tinh thạch (tử)*2458 】

【  thu hoạch được: Bí ngân *526723 】

【  thu hoạch được: Đại sư cấp nguyên tố kết tinh *15325 】

【  thu hoạch được. . . 】

. . .

Nhìn trước mắt liên tiếp chiến lợi phẩm nhắc nhở, Tào Tinh nụ cười trên mặt đã càng ngày càng đậm!

"Cái không gian này cách bên trong đồ vật, thật nhiều a!"

"Không chỉ có lấy lượng lớn ma tinh thạch, sử thi trang bị, còn có 42 nhiều viên thần lực mảnh vỡ!"

"Mấu chốt nhất là, trong này thế mà còn có một cái di vật!"

"Sóng này kiếm lợi lớn!"

Hắn theo bản năng nắm chặt nắm đấm, nhịp tim cũng không nhịn được tăng tốc!

Bất quá, Tào Tinh cấp tốc kềm chế nội tâm kích động, làm mình một lần nữa bình tĩnh lại.

"Hiện tại, trước xem xét hạ những chiến lợi phẩm này thuộc tính đi!"

Lần này, từ cái này 【  ẩn tàng ô không gian 】 bên trong mở ra đồ vật mặc dù nhiều.

Nhưng diệt trừ những cái kia sử thi trang bị cùng thần lực mảnh vỡ bên ngoài, mới đồ vật chỉ có ba loại.

Theo thứ tự là món kia 【  di vật · đứt gãy Phá Hồn trường thương 】 cùng 【  Phong Bạo Khu Trục Giả hiệu bản đồ hàng hải 】 【  ma tinh thạch (cam) 】.

Tào Tinh đầu tiên là nhìn lướt qua hai kiện sử thi trang bị, phát hiện đều là cấp 70 phổ thông sử thi, thuộc tính cũng tương đối mà nói đồng dạng.

Thế là, hắn đem cái này hai kiện trang bị thu hồi ba lô bên trong.

Lại lấy ra một viên chừng lớn nhỏ cỡ nắm tay, phía trên tản ra nồng đậm ma lực khí tức tinh thạch.

【  ma tinh thạch (cam) 】

【  phẩm chất: Sử thi 】

【  sử dụng đẳng cấp: cấp 70 trở lên 】

【  đạo cụ hiệu quả: Pháp sư tại 'Minh tưởng' trạng thái dưới, hấp thu ẩn chứa trong đó ma lực, gia tăng 100 vạn điểm kinh nghiệm, tăng lên lượng lớn ma lực thân hợp.

Vĩnh cửu tăng lên 1% pháp thuật tổn thương cùng tinh thần hồi phục tốc độ (hạn mức cao nhất là 50%) mỗi ngày sử dụng số lần:1 】

. . .

"Loại này ma tinh thạch hiệu quả, ngược lại là cùng phía trước tại Duolun Lake thành lấy được không sai biệt lắm."

"Chỉ bất quá loại này sử thi phẩm chất hiệu quả muốn tốt rất nhiều, không chỉ có thể đủ gia tăng 100 vạn điểm kinh nghiệm, còn có thể vĩnh cửu tăng lên 1% pháp thương cùng tinh thần khôi phục."

"Đối với bất luận cái gì pháp sư tới nói, đây đều là khó gặp bảo vật!"

"Bao quát chính ta hấp thu xong 50 viên về sau, cũng sẽ thu hoạch được tăng lên không nhỏ."

Tào Tinh hài lòng gật đầu, sau đó tiếp tục kiểm tra một hồi đi.

Lần này, hắn từ ba lô bên trong lấy ra một trương tấm da dê.

Mở ra về sau, có thể nhìn thấy phía trên ghi chép sóng cả lăn tăn biển cả, còn có một đầu dùng đen bút ký ghi chép qua đường thuyền, cùng một chút đặc thù đánh dấu.

【  Phong Bạo Khu Trục Giả hiệu bản đồ hàng hải 】

【  phẩm chất: Không biết 】

【  đạo cụ miêu tả: Trương này ố vàng trên giấy da dê, dùng màu đỏ sậm mực nước ghi chép 'Phong Bạo Khu Trục Giả hiệu' tại trên Vĩnh Đống Chi Hải đường thuyền  biên giới chỗ còn lưu lại một chút băng tinh vết tích. 】

【  đạo cụ hiệu quả: Sau khi sử dụng, đem tự động ghi lại ở bản đồ nhỏ bên trên, khu trục Vĩnh Đống Chi Hải mê vụ, biểu hiện ẩn tàng đường hàng hải cùng khu vực nguy hiểm. 】

. . .

"Thì ra là thế. . . Có thể đem trương này bản đồ hàng hải phía trên đường thuyền, ghi chép đến ta hệ thống trên bản đồ đến."

Tào Tinh trên mặt hiển hiện vẻ chợt hiểu.

Mà theo hắn tâm niệm vừa động, hệ thống nhắc nhở xuất hiện.

【  phải chăng sử dụng 'Phong Bạo Khu Trục Giả hiệu bản đồ hàng hải' ? 】

Đúng

Sau một khắc, trong tay tấm da dê bản đồ hóa thành điểm điểm tinh quang biến mất.

Mà tại Tào Tinh tự mang bản đồ nhỏ bên trên, xuất hiện một chút thần kỳ biến hóa.

Nguyên bản bị nặng nề mê vụ bao phủ Vĩnh Đống Chi Hải khu vực, giờ phút này như là bị một bàn tay vô hình phất qua.

Mê vụ cấp tốc lui tán, hiển lộ ra một đầu lóe ra màu lam nhạt ánh sáng nhạt tuyến đường.

Tuyến đường trên ghi chú mấy cái màu đỏ đầu lâu cùng một chút hòn đảo tiêu chí.

Trừ cái đó ra, còn có một số kiến trúc ký hiệu, nhìn qua giống như là loại nào đó văn minh căn cứ.

Mà lại, tại cuối hải đạo, hắn còn chứng kiến một cái kim sắc neo hình tiêu chí.

Tào Tinh như có điều suy nghĩ nói: "Những này tiêu chí, cũng đều là 'Phong Bạo Khu Trục Giả hiệu' đã từng thăm dò qua mấu chốt địa điểm, trong đó khả năng ẩn giấu đi một chút bảo bối."

"Chờ sau này có thời gian, ngược lại là có thể quá khứ thăm dò một phen."

"Hiện tại, vẫn là trước hoàn thành 【  thần may mắn chiếu cố 】 nhiệm vụ lại nói."

Hắn đóng lại bản đồ nhỏ, sau đó tiếp tục xem xét tiếp theo dạng vật phẩm.

Ngay sau đó, trong tay hắn lại trống rỗng xuất hiện một thanh tản ra hào quang màu u lam đoạn thương.

Thân thương hiện đầy vết rách, lại như cũ tản ra làm người sợ hãi uy áp.

Chính là món kia 【  di vật · đứt gãy Phá Hồn trường thương 】!

Quét mắt thuộc tính.

【  di vật · đứt gãy Phá Hồn trường thương 】

【  phẩm chất: Không biết 】

【  đạo cụ hiệu quả 1: Ẩn chứa một bộ phận phá hồn cùng xuyên thấu thần lực di vật, làm trưởng thương hệ chiến sĩ đột phá đến Truyền Kỳ cảnh giới, cần có tài liệu chính một trong. 】

【  đạo cụ hiệu quả 2: Có thể trực tiếp hấp thu ẩn chứa trong đó thần lực, bổ sung 100 điểm thần lực, nhưng lại bởi vì thần lực hao hết, di vật triệt để mất đi tác dụng. 】

. . .

"Quả nhiên cùng ta dự liệu đồng dạng, đây là trường thương hệ nghề nghiệp di vật."

Tào Tinh híp mắt lại, trên mặt cũng hiển hiện một vòng nụ cười.

Sau đó, hắn bắt đầu suy nghĩ cái này di vật phân phối nhân tuyển.

"Ta lãnh địa bên trong sử dụng trường thương chiến đấu cường giả không ít, ngoại trừ Jonard, Josante, còn có Gain, Rune chờ Long Huyết đấu sĩ."

"Tiềm lực của bọn hắn đều đã tăng lên tới thủ lĩnh đến thống soái khôngđợi  đẳng cấp cũng đến cấp 100, ngược lại là phù hợp cái này di vật sử dụng điều kiện."

"Bất quá. . ."

Tào Tinh trầm ngâm một lát, thấp giọng nói: "Bàn về sức chiến đấu. . . Bọn hắn so sánh với Chinon đều kém một chút."

"Vị này quán quân đấu sĩ không chỉ có lấy kinh nghiệm chiến đấu phong phú, đồng thời còn có một thanh Truyền thuyết cấp trường thương, để hắn đánh đâu thắng đó! ."

"Nói cách khác, cái này di vật hẳn là thuộc về Chinon các hạ rồi."

Hắn rất nhanh liền làm hạ quyết định, sau đó đem căn này trường thương thu vào ba lô bên trong.

Đến tận đây, cái này trong khoang thuyền bảo vật xem như toàn bộ tra xét hoàn tất.

Thu hoạch có thể nói là khá kinh người.

Không chỉ có thu được lượng lớn kim tệ, thần lực mảnh vỡ, ma tinh thạch, còn thu được một kiện trân quý di vật.

Có thể nói hoàn toàn chuyến đi này không tệ.

Tào Tinh còn nhìn quanh tứ phương, đem kia mười mấy cái hòm gỗ bên trong binh khí cũng toàn bộ quét sạch sành sanh.

Mặc dù những này rỉ sét vũ khí trang bị đều không đáng bao nhiêu tiền, nhưng thịt muỗi cũng là thịt.

Toàn bộ mang về giao cho lãnh địa thợ rèn dung về sau, còn có thể sinh ra không ít giá trị.

Tại tỉ mỉ xác nhận không có cái gì bỏ sót về sau, hắn tiếp tục hạ lệnh.

"Đi thôi, chúng ta đi phòng thuyền trưởng nhìn xem."

Đám người lập tức bắt đầu hành động.

Bọn hắn ly khai gian phòng này, tại rộng rãi buồng nhỏ trên tàu trong hành lang tiến lên, một đường đi tới phòng thuyền trưởng.

Trước mặt là một cái điêu khắc sóng biển vân gỗ gỗ sồi cửa, mặc dù trải qua tuế nguyệt ăn mòn, nhưng y nguyên có thể nhìn ra năm đó tinh mỹ công nghệ.

Két

Theo bọn hắn đẩy cửa vào, boong thuyền phát ra tiếng vang chói tai.

Làm cửa gỗ mở ra, phòng thuyền trưởng bên trong cảnh tượng, lập tức hiện ra ở trước mặt mọi người. . .

. . ..