Chương 923: Bay lượn khu trục người hiệu, Chinon đột phá! (1)

Chương 923: Bay lượn khu trục người hiệu, Chinon đột phá! (1)

Làm cửa gỗ mở ra, phòng thuyền trưởng bên trong cảnh tượng, lập tức hiện ra ở trước mặt mọi người.

Phòng thuyền trưởng bên trong, một trương cự Đại Hàng Hải bàn chiếm cứ vị trí trung ương, trên bàn tán lạc đã ố vàng hải đồ cùng hàng hải nhật ký.

Chỉ bất quá bên trong đã không có một ai.

Mà khi Tào Tinh tới gần hàng hải bàn nửa mét thời điểm, một đầu hệ thống nhắc nhở xuất hiện.

【  đinh! Ngươi đã thành công tiến vào 'Phong Bạo Khu Trục Giả hiệu' phòng thuyền trưởng! 】

【  kiểm trắc đến nên thuyền ở vào trạng thái vô chủ, phải chăng tiến hành chiếm lĩnh? 】

(chú thích: Chiếm lĩnh về sau, ngươi sẽ thành nên thuyền chủ nhân mới, đồng thời giải tỏa thuyền bảng. )

. . .

"Ồ? Lại có thể trực tiếp chiếm lĩnh, trở thành mới thuyền trưởng?"

Tào Tinh trong mắt hiển hiện ngoài ý muốn.

Sau đó, hắn không chút do dự điểm kích 【  chiếm lĩnh 】.

【  chiếm lĩnh thành công! 】

【 'Phong Bạo Khu Trục Giả hiệu' bảng mở ra! 】

. . .

Làm màu lam hệ thống màn sáng tại trước mặt triển khai, Tào Tinh cũng nhìn thấy chiếc chiến hạm này tỉ mỉ thuộc tính

【  thuyền tên: Phong Bạo Khu Trục Giả hiệu 】

【  phẩm chất: Sử thi (ma pháp động lực hình chiến hạm) 】

【  chiều dài:234m 】

【  độ rộng:36m 】

【  cột buồm độ cao:105m(đứt gãy) 】

【  thuyền hộ giáp:50000~50000 】

【  thuyền độ bền:1852325/7000000 】

【  thuyền viên số lượng:0/1200 】

【  tốc độ đi tới:0~5000 biển bên trong / lúc 】

【  vũ khí chính: Thiên Phạt Chi Lôi Pháo *2(tụ lực 3 giây, bắn ra một viên đường kính 500 mét tia chớp hình cầu, đối 3 cây số phạm vi bên trong địch nhân tạo thành 18902453~215255 67 điểm tổn thương, cũng có 30% tỉ lệ khiến cho "Tê liệt" 1-3 giây) 】

【  vũ khí phụ: Thiểm Điện Nỏ Pháo *84(mỗi 15 giây phát xạ 1 chi thiểm điện mũi tên, tạo thành 120000~ 150000 0 điểm tổn thương, đối ẩm ướt mục tiêu tổn thương tăng lên 50%) 】

(chú thích: Tất cả vũ khí mỗi lần sử dụng, đều cần tiêu hao 'Lôi đình hạch tâm' năng lượng)

【  hạch tâm trang bị: Lôi đình trái tim (trạng thái ngủ đông) 】

【  năng lượng giá trị:0/ 1000000 】

(chú thích: Lôi hệ pháp sư có thể làm 'Lôi đình trái tim' nhanh chóng bổ sung năng lượng, đồng thời tại năng lượng giá trị đạt tới 30% trở lên lúc, nhưng kích hoạt thuyền năng lực đặc thù. )

【  năng lực đặc thù: Lôi đình chi dực (tiêu hao 20 vạn năng lượng, tiến vào phi hành trạng thái, tiếp tục 30 phút đồng hồ ~60 phút đồng hồ, thời gian cooldown: 12 giờ) 】

. . .

"Khá lắm! Chiếc chiến hạm này thuộc tính quả thật có chút biến thái a!"

"Không chỉ có lấy tối cao 5000 biển bên trong vận tốc, còn có kinh khủng như vậy hỏa lực phối trí."

Tào Tinh thậm chí có thể tưởng tượng đến, rất nhiều năm trước, chiếc chiến hạm này trên mặt biển rong ruổi lúc, là loại nào uy phong lẫm lẫm cảnh tượng!

"Đương nhiên, coi như hiện tại Vĩnh Đống Chi Hải đã triệt để đông kết, 【  Phong Bạo Khu Trục Giả hiệu 】 không cách nào tiếp tục đi thuyền, đem nó chuyển về trên lục địa, cũng là kiện khó được đại sát khí."

"Chỉ là phía trên hai đài 【  Thiên Phạt Chi Lôi Pháo 】 cùng 84 tòa 【  Thiểm Điện Nỏ Pháo 】 đều có thể tạo thành phá hoại cực lớn lực."

"Mà lại mấu chốt nhất là, cái đồ chơi này cần lôi hệ pháp sư đến bổ sung năng lượng."

"Mà lãnh địa của ta bên trong. . . Vừa vặn có một tên Truyền Kỳ cấp lôi hệ pháp sư!"

Nghĩ tới đây, hắn trong mắt ý mừng càng đậm.

Sau đó, Tào Tinh đè lại bên tai thông tin trang bị, nói: "Zavilin, lập tức đến băng động phía dưới đến, sau đó đến phòng thuyền trưởng tìm ta."

Giờ phút này, ngay tại tầng băng phía trên Zavilin chính buồn bực ngán ngẩm nhìn chăm chú lên phương xa sông băng.

Hắn đứng tại đám người phía sau cùng, trên thân cũng hất lên một kiện màu đen pháp sư trường bào, mũ trùm kéo đến rất thấp, cơ hồ che khuất cả khuôn mặt.

Từ khi gia nhập Tào Tinh lãnh địa về sau, hắn vẫn tận lực giảm xuống mình tồn tại cảm.

Nhưng đây cũng là hắn tinh minh biểu hiện.

Tại Tào Tinh cùng thành viên khác thấy được địa phương, Zavilin liền cực lực biểu hiện, gặp được chiến đấu cũng là xung phong đi đầu.

Nhưng ở không ai địa phương, gia hỏa này có thể lười biếng liền lười biếng, cơ hồ khiến người chú ý không đến hắn tồn tại.

Giờ phút này nghe được máy truyền tin bên trong truyền đến thanh âm, Zavilin thân thể rõ ràng cứng một chút.

Hắn khẽ ngẩng đầu, trong mắt lóe lên một tia thần sắc bất đắc dĩ.

Nhưng rất nhanh, hay là dùng cung kính ngữ khí trả lời: "Tuân mệnh, ta cái này tới."

Sau một khắc, từ trên người hắn, một trận mãnh liệt lôi quang bỗng nhiên bộc phát!

"Tư tư. . . Oanh!"

Hồ quang điện nổ tung, tên này lôi hệ pháp sư thân ảnh biến mất tại nguyên chỗ.

Bronn bọn người quay đầu lại, nhìn chăm chú lên Zavilin biến mất địa phương, trong mắt hiển hiện vẻ suy tư.

Bất quá bọn hắn đều không nói thêm gì, mà là tiếp tục tại băng động phía trên cảnh giới.

Làm Zavilin xuất hiện lần nữa lúc, đã đi tới phòng thuyền trưởng bên ngoài.

Hắn ngắm nhìn bốn phía, ánh mắt hiếu kì đánh giá chung quanh.

Khi hắn chú ý tới phòng thuyền trưởng bên trong, viên kia ảm đạm màu tím hình cầu lúc, con ngươi bên trong hiển hiện một tia kinh ngạc.

Bởi vì, Zavilin tại đây viên hình cầu bên trên, cảm nhận được một cỗ cực kỳ nồng đậm lôi nguyên tố khí tức.

Gia hỏa này sắc mặt không hiện, cung kính mở miệng: "Lãnh chúa đại nhân, ngài tìm ta sao?"

Tào Tinh cũng không quay đầu lại, trực tiếp hạ lệnh: "Ngươi bây giờ tới, cho chiếc thuyền này rót vào năng lượng."

Zavilin hơi sững sờ, nhưng cũng lập tức phản ứng lại.

"Tuân mệnh, lãnh chúa đại nhân."

Sau một khắc, hắn chậm rãi giơ tay lên bên trong pháp trượng.

Trong không khí lôi nguyên tố bị hắn điều động, toàn bộ phòng thuyền trưởng lập tức tràn ngập chói mắt điện quang.

Ánh mắt của hắn dần dần trở nên lăng lệ, khí chất cũng nghênh đón kịch biến.

Từ lúc đầu điệu thấp khiêm tốn, còn có một số hèn mọn, trong nháy mắt trở nên uy nghiêm, cường đại!

"Tư tư. . . Tư tư. . ."

Cuồng bạo lôi nguyên tố tại quanh người hắn hội tụ, khiến cho cả người tắm rửa tại chói mắt lôi quang bên trong, như là chưởng khống lôi đình thần linh!

Thấy cảnh này, Tào Tinh híp mắt lại, ánh mắt ở trên người hắn đánh giá.

Mặc dù gia hỏa này gần đây biểu hiện được cực kỳ nghe lời, nhưng Tào Tinh biết, làm đã từng một nước chi chủ, Zavilin thực chất bên trong là rất khó hoàn toàn thần phục với người khác.

Mà lại Zavilin cũng biết, Tào Tinh cũng không có chuẩn bị coi hắn xem như hạch tâm thành viên đến bồi dưỡng.

Cho nên, hắn độ trung thành một mực duy trì tại 95 dáng vẻ.

Đã không có tăng lên, cũng không có hạ xuống.

Đối với Tào Tinh tới nói đã đầy đủ.

Chỉ cần gia hỏa này không đúng tự mình tiến hành đâm lưng, nghe theo mệnh lệnh, hắn cũng lười quan tâm kỹ càng.

Cùng lúc đó, theo Zavilin bắt đầu toàn lực chuyển vận ma lực, Truyền Kỳ cấp lôi hệ pháp sư thực lực kinh khủng triển lộ không bỏ sót!

Chiếc này to lớn 'Phong Bạo Khu Trục Giả hiệu' trong nháy mắt bị cuồng bạo lôi đình tràn ngập.

Thân tàu mặt ngoài lôi điện đường vân một cái tiếp một cái sáng lên, phát ra "Ong ong" cộng minh âm thanh.

Mà tại thuyền trên mặt bản, 【  năng lượng giá trị 】 cũng tại bằng tốc độ kinh người tiêu thăng!

【 100000 】

【 200000 】

【300000 】

. . .

Ngắn ngủi nửa phút thời gian, liền đã bổ sung năng lượng đến 50 vạn trở lên.

Ngay sau đó, tại năng lượng đột phá đến cái nào đó điểm tới hạn trong nháy mắt!

Oanh

Chiếc này 'Phong Bạo Khu Trục Giả hiệu' hai bên, đột nhiên xuất hiện một đôi to lớn lôi đình chi dực!

Đôi này màu tím cánh lớn hoàn toàn do thuần túy lôi điện nguyên tố cấu thành, mỗi một phiến cánh chim đều lóe ra hủy diệt tính ánh sáng!

Mà theo cánh chim vỗ, tầng băng bắt đầu chấn động kịch liệt.

"Ầm ầm. . ."

Nổ thật to âm thanh bên trong, nặng nề tầng băng bắt đầu rạn nứt, giống như mạng nhện vết rạn lấy chiến hạm làm trung tâm hướng bốn phía lan tràn.

Vô số vụn băng bị Lôi Đình Chi Lực chấn thành bột mịn, tại không khí bên trong hình thành hoàn toàn mông lung băng vụ.

Băng phong tại Vĩnh Đống Chi Hải chỗ sâu mấy ngàn năm 'Phong Bạo Khu Trục Giả hiệu' rốt cục lần nữa giương buồm xuất phát, chậm rãi bay lên.

Mà tại tầng băng trên đám người, đồng dạng thấy được rung động một màn.

Một chiếc khổng lồ thuyền tắm rửa lấy lôi quang, xông phá nặng nề tầng băng xông thẳng tới chân trời!

Tựa như từ viễn cổ thức tỉnh Lôi Đình Cự Thú, tại đầy trời điện quang bên trong giành lấy cuộc sống mới!

Chiến hạm mỗi một tấc bọc thép đều đang nhấp nháy lấy màu tím lam điện mang, Thiên Phạt Chi Lôi Pháo họng pháo bắt đầu tụ tập năng lượng kinh khủng, cả tàu chiến hạm tản mát ra làm người hít thở không thông uy áp.

Bronn ngẩng đầu, lẩm bẩm nói: "Phong Bạo Khu Trục Giả hiệu, sống lại. . ."

Cặp mắt của hắn bên trong phản chiếu lấy lôi quang, bàn tay không tự chủ nắm chặt tấm chắn, phảng phất về tới năm đó ở trên biển chinh chiến tuế nguyệt.

Mà giờ khắc này Eliza chính mang theo Đồng Sở Sở, đứng tại mũi tàu vị trí, hưng phấn vẫy tay!

"Ô oa! Thuyền lớn bay lên!"

"Quá tuyệt vời! So ngồi Phi Long còn muốn kích thích!"

Tại hưng phấn qua đi, chiếc thuyền lớn này thu liễm lại trên người sức mạnh sấm sét.

Thân thuyền dần dần khôi phục bình ổn, đồng thời chậm rãi hạ xuống phía dưới tầng băng bên trên.

Theo cuối cùng một tia điện quang tiêu tán, Phong Bạo Khu Trục Giả hiệu vững vàng đứng tại phá toái trên mặt băng..