Chương 923: Bay lượn khu trục người hiệu, Chinon đột phá! (2)

Chương 923: Bay lượn khu trục người hiệu, Chinon đột phá! (2)

Đám người nhao nhao xúm lại.

Mà Tào Tinh cũng mang theo Asam, Sarah bọn người nhảy xuống thuyền lớn.

Bronn nhanh chân tiến lên đón, thanh âm kích động nói: "Lãnh chúa đại nhân! Ngài thế mà để cái này cái đại gia hỏa khôi phục, đây quả thực là cái kỳ tích!"

"Từ nay về sau, ngài chính là chiếc này 'Phong Bạo Khu Trục Giả hiệu' mới thuyền trưởng!"

Tào Tinh cười cười, "Chiếc thuyền lớn này xác thực cực kỳ thần kỳ, bất quá không có tác dụng gì."

"Chúng ta không cần nó năng lực phi hành, cũng không cần nó hỏa lực."

"Tạm thời vẫn là trước thu lại, sau đó đưa đến trong lãnh địa xem như pháo đài di động sử dụng."

Nghe được Tào Tinh ý nghĩ, đám người nao nao.

Bất quá tại ngắn ngủi kinh ngạc về sau, bọn hắn rất nhanh liền hiểu được Tào Tinh dụng ý.

Chiếc thuyền lớn này bản thân liền có năng lực phi hành, còn phân phối rất nhiều cửa cường đại vũ khí.

Hoàn toàn có thể tại gặp được địch tập lúc, bay đến không trung đối với địch nhân tiến hành oanh tạc đả kích!

Bọn hắn thậm chí có thể tưởng tượng đến, làm địch nhân tập kích lúc, chiếc này sắt thép Cự Thú đột nhiên khởi động lôi đình chi dực bay đến không trung.

Sau đó thôi động 【  Thiên Phạt Chi Lôi Pháo 】 phun ra hủy diệt tính thiểm điện, đem địch nhân đều oanh sát tràng cảnh!

Hình ảnh kia, nhất định cực kỳ kích thích!

Bất quá, tại xử lý như thế nào chiếc này đại gia hỏa vấn đề bên trên, Tào Tinh liền hơi lúng túng một chút.

Rốt cuộc, chiếc này 【  Phong Bạo Khu Trục Giả hiệu 】 thể tích thực sự quá lớn, đều nhanh có thể so với một đầu truyền kỳ Cự Long hình thể.

Nhưng mà, tốc độ của nó, trình độ linh hoạt đều là xa xa không cách nào cùng Băng Băng bọn chúng đánh đồng.

Cái đồ chơi này lại không cách nào thu vào không gian ba lô bên trong, mang tại trong đội ngũ cũng là vướng víu, sẽ còn ảnh hưởng tốc độ tiến lên.

Suy nghĩ một phen về sau, Tào Tinh trong lòng hiện ra một cái ý nghĩ: "Phải không. . . Đem nó cất vào Tử Linh túi bên trong thử một chút?"

"Rốt cuộc, cái đồ chơi này kỳ thật cùng những cái kia chiến tranh khôi lỗi không sai biệt lắm, cùng thuộc tại không có sự sống đạo cụ."

"Hẳn là có thể nhận lấy đi?"

Nghĩ tới đây, Tào Tinh quyết định thử một chút.

Sau một khắc, hắn tâm niệm vừa động, vô hình không gian ba động tại chiến hạm chung quanh nhộn nhạo lên.

Khổng lồ 【  Phong Bạo Khu Trục Giả hiệu 】 trong nháy mắt biến mất tại nguyên chỗ!

Mà Tào Tinh 【  Tử Linh túi 】 bên trong, xuất hiện một chiếc phiên bản thu nhỏ chiến hạm mô hình, yên tĩnh lơ lửng tại không gian trữ vật nơi hẻo lánh.

"Thật có thể!" Tào Tinh ánh mắt sáng lên, trên mặt cũng hiển hiện vui mừng!

Bao quát những người khác cũng khẽ nhếch miệng, kinh ngạc nhìn một màn này.

Như vậy chiến hạm khổng lồ, thế mà hư không tiêu thất.

Không thể không nói, cái này có thể dùng để chở bất luận cái gì tử vật 【  Tử Linh túi 】 là thật dùng tốt.

Không chỉ có thể trang thi thể, vong linh, thậm chí ngay cả loại này cỡ lớn chiến hạm đều có thể thu nạp trong đó.

Nhưng lần này, cái này một chiếc thuyền lớn trực tiếp chiếm cứ 80 cách không gian!

Lấy Tử Linh túi 1000 cách không gian tới nói, giả không được mấy chiếc liền muốn đầy.

Tào Tinh cũng không có để ý.

Dù sao tiếp qua ba ngày tả hữu, mình 【  khóa vực truyền tống trận 】 liền có thể xây dựng thành công.

Lại thêm 【  quyển trục về thành 】 tồn tại, hắn có thể tùy thời trở về lãnh địa ở giữa.

Đến lúc đó, hắn liền có thể đem những này thuyền lớn, chiến hạm toàn bộ mang về lãnh địa, sau đó lại sử dụng truyền tống trận, trực tiếp đến 【  Sương Thệ trường thành 】.

Có thể nói, chỉ cần cho hắn thời gian.

Hắn thậm chí có thể đem toàn bộ hải vực chuyển không!

Đem bên trong viễn cổ chiến hạm, thất lạc bảo tàng, toàn bộ mang về lãnh địa, vũ trang mình quân đoàn!

Nghĩ tới đây, Tào Tinh thậm chí có chút không kịp chờ đợi muốn áp dụng!

Bất quá bây giờ, hắn còn có chuyện trọng yếu hơn phải làm.

Kềm chế kích động trong lòng, Tào Tinh hạ lệnh: "Chúng ta tiếp tục đi tới."

Dứt lời, hắn liền lần nữa nhảy tới Ma Long Băng Băng lưng bên trên.

Cái khác các lĩnh dân cũng nhao nhao nhảy lên lưng rồng.

Sau đó, Băng Băng cùng Seraphim một cái vỗ cánh, liền dẫn đám người xông lên mây xanh.

Lạnh thấu xương gió lạnh gào thét mà qua, phía dưới băng nguyên bằng tốc độ kinh người lui lại.

Đang phi hành không sai biệt lắm sau năm phút, Tào Tinh nhìn về phía đang đứng tại Cự Long lưng biên giới một đạo thẳng tắp thân ảnh.

Tay hắn nắm một cây trắng noãn trường thương, vô hình bên trong tản mát ra một cỗ lăng lệ khí tức, ánh mắt thâm thúy nhìn về phía phương xa.

Chính là vị kia quán quân đấu sĩ: Chinon Dutra.

Tào Tinh khẽ gọi nói: "Chinon tiên sinh, tới đây một chút."

Nghe được lãnh chúa triệu hoán, vị lão giả này thu hồi suy nghĩ, cấp tốc đi tới bên cạnh hắn.

"Lãnh chúa đại nhân, xin ngài phân phó."

Tào Tinh khẽ mỉm cười, hỏi: "Thê tử của ngươi gần đây trôi qua như thế nào, thân thể khôi phục sao?"

Chinon cung kính đáp lại: "Hồi lãnh chúa đại nhân, Karen gần đây khôi phục được cực kỳ tốt, tại ngài chúc phúc hạ, thân thể của nàng càng ngày càng khỏe mạnh."

"Gần nhất, nàng đã gia nhập lãnh địa Bộ nông nghiệp, phụ trách bồi dưỡng kiểu mới cây trồng."

"Mỗi ngày trở về, nàng đều sẽ cùng ta chia sẻ tại trong ruộng chuyện lý thú còn có lãnh địa bên trong kiến thức."

"Nhìn xem dáng vẻ vui vẻ của nàng, ta cũng cảm thấy hết sức vui mừng. . ."

Vị này trên mặt lão giả hiển hiện ôn nhu ý cười.

Kia là lúc trước hắn mấy chục năm chinh chiến kiếp sống bên trong, chưa bao giờ có biểu lộ.

Tào Tinh cũng nhẹ gật đầu.

Sau một khắc, trong tay hắn trống rỗng xuất hiện một cây đứt gãy trường thương.

Thân thương hiện đầy cổ lão đường vân, tản ra nhàn nhạt hào quang màu u lam.

Sau đó, trực tiếp đưa tới Chinon trước mặt.

Chinon vô ý thức duỗi ra một cái tay khác tiếp nhận, con ngươi bên trong hiển hiện một tia mờ mịt.

Mà tại hắn cảm ứng được căn này trường thương bên trong ẩn chứa bàng bạc lực lượng về sau, lập tức toàn thân chấn động!

"Đây là. . . Có thể để cho ta thuế biến Truyền Kỳ cảnh giới di vật! ?" Thanh âm của hắn bởi vì kích động mà có chút phát run.

Mà tại Cự Long lưng bên trên, Long Huyết đấu sĩ Jonard, Josante, cùng Gain, Rune bọn người nghe được "Di vật" về sau, nhao nhao đem ánh mắt nhìn sang.

Bọn hắn nhìn xem cây kia đứt gãy trường thương, trong mắt hiện ra hâm mộ các loại thần sắc.

Tào Tinh gật đầu nói: "Không sai, cái này di vật cực kỳ thích hợp ngươi."

"Vừa vặn ngươi cũng đến đột phá điểm tới hạn, có thể mượn cơ hội này xung kích truyền kỳ thử một chút."

Nhưng mà, Chinon cũng không gấp ứng.

Mà là dùng sức nắm chặt trường thương, có chút do dự nói: "Lãnh chúa đại nhân. . . Ngài đã ban cho ta Truyền thuyết cấp trường thương: Tuyết Băng Chi Tích."

"Cái này di vật, vẫn là trước cho Jonard Josante bọn hắn trước. . ."

Nhưng mà, không đợi hắn nói xong, Jonard cùng Josante đã la lớn.

"Chinon tiên sinh, ngài không cần để ý chúng ta, đây là lãnh chúa đại nhân ý tứ, chúng ta đều không có bất kỳ cái gì ý kiến!"

"Không sai! Ngươi thực lực cùng kinh nghiệm chiến đấu so với chúng ta phong phú nhiều, để ngài đột phá cũng có thể cho lãnh địa mang đến càng lớn trợ giúp."

Bao quát Rune cùng Gain cũng liên tục gật đầu: "Đúng vậy a, chờ đằng sau lại có cái khác trường thương loại di vật, chúng ta lại đột phá cũng không muộn."

Nhìn xem đám người chân thành ánh mắt, vị lão giả này hốc mắt có chút phiếm hồng.

Tại đây cái trong lãnh địa, hắn tựa hồ vừa tìm được ngày xưa trên chiến trường cùng các chiến hữu kề vai chiến đấu, loại kia tín nhiệm lẫn nhau cảm giác.

Hắn hít sâu một hơi, trịnh trọng cầm ở trong tay di vật, khom mình hành lễ: "Thuộc hạ. . . Định không phụ lãnh chúa kỳ vọng cao!"

"Cực kỳ tốt!"

Tào Tinh hài lòng gật đầu, sau đó từ ba lô bên trong lấy ra một viên 【  Truyền Kỳ Chi Tâm 】 trực tiếp ném cho hắn.

Chinon tiếp nhận viên này màu đen thủy tinh, sau đó bắt đầu đột phá quá trình!

"Răng rắc!"

Theo thủy tinh phá toái, ẩn chứa trong đó tinh thuần lực lượng bị hắn cấp tốc hấp thu.

Ngay sau đó, hắn lại tiếp tục hấp thu 【  di vật · đứt gãy Phá Hồn trường thương 】 bên trong ẩn chứa thần lực.

Làm thần lực nhập thể, Chinon toàn thân cơ bắp bắt đầu cấp tốc bành trướng, gân xanh giống như là Cầu long nổi lên!

Hắn tóc trắng không gió mà bay, quanh thân bắt đầu còn quấn năng lượng màu lam đậm phong bạo!

Ông

Một cỗ lăng lệ thương ý phóng lên tận trời, như là như thực chất trường thương hư ảnh, đem đỉnh đầu không gian xuyên ra một đạo đen kịt khe hở!

Năng lượng cường đại ba động đểchung quanh tất cả mọi người không thể không lui lại mấy bước.

Lần này, hắn đột phá rất nhanh.

Tại anh hùng cảnh giới đắm chìm chí ít hơn hai mươi năm, vị này quán quân đấu sĩ đã sớm đem cơ sở rèn luyện được vững chắc vô cùng.

Thời khắc này đột phá cũng là nước chảy thành sông.

Cùng lúc đó, một đầu hệ thống nhắc nhở xuất hiện.

【  ngươi  lãnh địa thành viên: Chinon Dutra đã thành công đột phá làm truyền kỳ sinh vật, nghề nghiệp 'Trường thương đấu sĩ' đã biến thành 'Vô song thương hồn' đẳng cấp hạn mức cao nhất tăng lên đến cấp 150 】

【  lần này đột phá, thuộc tính cơ sở tăng lên 1000% phạm vi công kích gia tăng 200% lãnh địa phồn vinh độ +500, nhân tộc khí vận giá trị +500 】

【  ngoài định mức kích hoạt truyền kỳ kỹ năng: Thương Hồn Cộng Minh (bị động) Tuyệt Mệnh Liệp Sát (chủ động) 】

【  Chinon Dutra 'Thần lực giá trị' công năng đã mở ra. 】

. . .

. . .

Nhìn thấy cái này một chuỗi nhắc nhở, Tào Tinh trong mắt tinh quang lóe lên.

"Ồ? Chinon tiên sinh lần này đột phá, cũng thành công kích hoạt lên ngoài định mức truyền kỳ kỹ năng? !"

"Hơn nữa còn là một cái bị động, một cái chủ động!"

Bình thường mà nói, như loại này sau khi đột phá có thể kích hoạt truyền kỳ chiến kỹ cường giả rất ít.

Nhưng chỉ cần là truyền kỳ chiến kỹ, mặc kệ là bị động vẫn là chủ động, đều có thể tăng lên rất nhiều lực chiến đấu của bọn hắn.

Cũng tỷ như Tào Tinh 【  Cực Hàn Thống Ngự (bị động) 】+ 【  Vĩnh Đống Tinh Vẫn 】.

Tỉ như Băng Băng 【  Thiên Tai Hóa Thân (bị động) 】+ 【  Thiên Tai · Vĩnh Đông Chi Ủng Bão 】.

Còn có Renis 【  Thương Khung Chi Nhãn 】 Andrew 【  hoang dã ấn ký 】 các loại.

. . ..