Chương 924: : Truyền thuyết cấp Xích Tiêu bảo rương, trong cái khe nỉ non. . . (1)

Chương 924: : Truyền thuyết cấp Xích Tiêu bảo rương, trong cái khe nỉ non. . . (1)

Mang theo mong đợi tâm tình, Tào Tinh cấp tốc mắt nhìn hai cái này kỹ năng mới thuộc tính.

【  Thương Hồn Cộng Minh (bị động) 】

【  đẳng cấp: Truyền Kỳ cấp 】

【  kỹ năng hiệu quả:

1, thương thế tăng phúc: Tiếp xuống mỗi một lần đòn công kích bình thường cũng sẽ ở mũi thương ngưng tụ 'Thương hồn ấn ký' mỗi tầng ấn ký tăng lên 3% tốc độ công kích cùng 5% xuyên thấu hiệu quả, nhiều nhất điệp gia 10 tầng.

Xếp đầy về sau, lần công kích sau đem phát động 'Thương hồn đâm' đối thẳng tắp phạm vi bên trong tất cả địch nhân tạo thành (lực công kích *327%) chân thực tổn thương, cũng đánh xuyên hộ giáp

2, bất khuất thương hồn: HP thấp hơn 30% lúc tự động phát động,5 giây bên trong miễn dịch khống chế hiệu quả, tất cả công kích bổ sung 'Xé rách' hiệu quả (tạo thành tổn thương 30% chuyển hóa làm chân thực tổn thương) thời gian cooldown: 10 phút 】

(chú thích: Trường thương tức ta hồn, thương ra như rồng gầm. )

. . .

. . .

【  Tuyệt Mệnh Liệp Sát (chủ động) 】

【  đẳng cấp: Truyền Kỳ cấp 】

【  kỹ năng tiêu hao:15 điểm thần lực giá trị 】

【  kỹ năng hiệu quả: Ngưng tụ toàn thân thương ý, đối đơn nhất mục tiêu phát động tất sát nhất kích! Tạo thành (lực công kích *3857%) vật lý tổn thương!

Như mục tiêu HP cao hơn 70% ngoài định mức kèm theo 'Linh hồn chấn chiến' hiệu quả (3 giây bên trong không cách nào sử dụng kỹ năng)

Như mục tiêu HP thấp hơn 30% thì phát động 'Xử quyết' hiệu quả (trực tiếp chém giết đẳng cấp thấp hơn tự thân sinh vật, ngang nhau cấp cao hơn tự thân sinh vật tạo thành sinh mệnh cực đại nhất 15% chân thực tổn thương) 】

【  kỹ năng thời gian cooldown: 24 giờ 】

(hiệu quả đặc biệt: Kỹ năng này như thành công chém giết mục tiêu, thời gian cooldown về không, cùng làm lần tiếp theo phóng thích lúc, tổn thương tăng lên 50% tối cao thiết lập lại 3 lần. )

(chú thích: Một thương phá vạn pháp, hồn đoạn trời cao bên ngoài! )

. . .

. . .

Xem hết hai cái này truyền kỳ chiến kỹ thuộc tính, Tào Tinh con ngươi bên trong hiển hiện sợ hãi lẫn vui mừng.

"Cùng dự liệu đồng dạng, loại này ngoài định mức kích hoạt truyền kỳ chiến kỹ, quả nhiên đều rất cường đại!"

Ánh mắt của hắn sáng rực nhìn chằm chằm kỹ năng miêu tả, cấp tốc phân tích nói: "【  Thương Hồn Cộng Minh 】 cái này bị động, không chỉ có thể đủ gia tăng Chinon 30% lực công kích cùng 50% xuyên thấu hiệu quả, tại HP thấp hơn 30% trở xuống lúc, còn có thể lần nữa tiến vào 【  bất khuất thương hồn 】 hình thái, sức chiến đấu trên phạm vi lớn tiêu thăng!"

"Mà lại, phối hợp ta 【  Vĩnh Hằng chi lực 】 cái này hình thái khả năng lớn là có thể vĩnh cửu tồn tại, nói cách khác liền là vĩnh cửu tăng lên."

Hắn tiếp tục xem hướng thứ hai cái kỹ năng: "Mà phía sau 【  Tuyệt Mệnh Liệp Sát 】 đồng dạng kinh khủng!"

"Không chỉ có lấy siêu cao hệ số đơn thể tổn thương, tại chém giết địch nhân sau còn có thể thiết lập lại cái này kỹ năng thời gian cooldown, cùng loại với Renis 【  Trục Mệnh Chi Tiễn · Điểm Sát 】."

"Tại phối hợp trong tay hắn truyền thuyết vũ khí: Tuyết Băng Chi Tích, liên tục ba phát xuống dưới, cái này ai chịu nổi?"

Tào Tinh trong đầu óc thậm chí đã hiện ra Chinon trên chiến trường đại sát tứ phương hình tượng.

Sau đó, hắn không kịp chờ đợi điều ra Chinon giao diện thuộc tính.

【  tính danh: Chinon Dutra 】

【  nghề nghiệp: Vô song thương hồn 】

【  đẳng cấp: cấp 100 (Truyền Kỳ cấp sinh vật) 】

【  tiềm lực: Chúa tể 】

【  thần lực giá trị:0 】

【  tỉ mỉ thuộc tính: Điểm kích nhưng xem xét 】

. . .

. . .

"Cực kỳ tốt."

Tào Tinh lần nữa hài lòng gật đầu: "Hơn bốn trăm vạn lực công kích, lại thêm các loại dược tề, kỹ năng, chúc phúc, vũ khí tăng thêm."

"Hắn hiện tại một cái 【  Tuyệt Mệnh Liệp Sát 】 xuống dưới, chí ít có thể tạo thành hơn 5 ức tổn thương!"

Cái này tổn thương là khái niệm gì đâu?

Phải biết, đồng dạng vừa đột phá truyền kỳ, HP cũng liền hai ức ra mặt.

Giống một chút đẳng cấp cao truyền kỳ, đoán chừng có ba trăm triệu đến năm trăm triệu lượng máu.

Nói một cách khác, Chinon hiện tại vừa đột phá, liền có nháy mắt giết cùng cấp sinh vật thực lực.

Hơn nữa còn không phải nháy mắt giết một cái, mà là ngay cả giây ba bốn cái!

Loại này sức chiến đấu, đã không thể dùng cường đại để hình dung, quả thực có thể nói là nghịch thiên!

Tào Tinh cảm thấy hết sức vui mừng.

Cùng lúc đó.

Chinon tại đột phá thành công về sau, bỏ ra một hai phần Chung Bình phục nội tâm kích động.

Sau đó, hắn tới đến Tào Tinh bên người, khom mình hành lễ: "Đa tạ lãnh chúa đại nhân, để cho ta thuận lợi bước vào Truyền Kỳ cảnh giới!"

"Ta chưa bao giờ từng nghĩ, mình đời này còn có thể tiếp xúc đến cảnh giới này lực lượng!"

Tào Tinh trên mặt hiển hiện nụ cười ấm áp: "Không cần khách khí, Chinon tiên sinh."

"Hi vọng sau này, ngươi có thể như là trường thương trong tay đồng dạng, một đường thế như chẻ tre, xung kích đến càng cường đại hơn cảnh giới."

Nghe nói như thế, Chinon trong mắt hiển hiện thần sắc kích động.

"Phải! Thuộc hạ nhất định không phụ kỳ vọng, cố gắng trở nên càng mạnh!"

"Dùng ngài ban cho lực lượng của ta, còn có thanh này trường thương, tru sát hết thảy địch nhân!"

Dứt lời, hắn liền kiên định xoay người sang chỗ khác, như là một cây thẳng tắp trường thương giống như, đứng tại Cự Long lưng bên trên.

Chinon đột phá xem như trên đường khúc nhạc dạo ngắn.

Lấy Tào Tinh hiện tại lãnh địa thực lực tới nói, một hai tôn truyền kỳ chiến lực, đã ảnh hưởng không lớn.

Bao quát những người khác cũng tại đơn giản chúc mừng về sau, liền một lần nữa nhìn bốn phía.

Hai đầu Cự Long tiếp tục tại lạnh thấu xương gió lạnh bên trong vỗ cánh bay cao.

Sau đó gần ba giờ thời gian, bọn hắn đều trên bầu trời Vĩnh Đống Chi Hải cao tốc ghé qua.

Mà Renis cũng đang không ngừng báo cáo phát hiện của mình.

"Hai giờ đồng hồ phương hướng, có một tòa băng sơn, độ cao đạt tới mười hai ngàn mét, cần đi vòng."

"Ngay phía trước, dưới tầng băng mới 542 9 m, có một cái thủy tinh bảo rương. . ."

"Chín giờ phương hướng, dưới tầng băng mới 65 28m, có một tòa cổ lão thuyền đắm. . ."

"Phía dưới băng nguyên phát hiện lượng lớn băng tổ quái tụ tập, quy mô không thua hai vạn!"

". . ."

Tào Tinh đi theo nàng chỉ dẫn, một bên cao tốc tiến lên, một bên tránh đi các loại chướng ngại vật.

Đồng thời còn đào móc chí ít hơn ba mươi chỗ địa điểm bảo tàng!

Renis phát hiện dưới tầng băng mới bảo tàng tần suất, trên cơ bản bảo trì tại tám đến mười phút đồng hồ.

Nghe rất nhiều, thậm chí cho người ta một loại Vĩnh Đống Chi Hải khắp nơi đều là bảo tàng, đi mấy bước liền có thể nhặt được bảo rương ảo giác.

Trên thực tế, loại này tần suất đã tương đối mà nói rất thấp.

Rốt cuộc, Seraphim cùng Băng Băng vận tốc hiện tại cực hạn có thể tới ba vạn cây số.

Tại Vĩnh Đống Chi Hải loại này ác liệt hoàn cảnh bên dưới, cũng có thể bảo trì tại hai vạn cây số tả hữu vận tốc.

Mà bọn chúng mười phút đồng hồ có thể tiến lên bao lâu?

Chí ít hơn hai ngàn cây số!

Tương đương với dựa vào Renis Thương Khung Chi Nhãn lục soát phạm vi, cùng hai đầu Cự Long cực tốc.

Cách hơn hai ngàn cây số mới có thể phát hiện một chỗ có giá trị mục tiêu, đã không tính dày đặc.

Đồng dạng, cái này cũng nói rõ Vĩnh Đống Chi Hải rộng lớn.

"Hô —— hô ——!"

Trên bầu trời gió lạnh không ngừng gào thét lên, xen lẫn nhỏ vụn băng tinh đập tại mọi người ma lực hộ thuẫn bên trên.

Tào Tinh một bên mở ra hệ thống tự mang bản đồ nhỏ, vừa quan sát trong tay tấm da dê hải đồ.

Một lát sau, hắn trầm giọng nói: "Băng Băng, Seraphim, hướng mười một giờ phương hướng điều chỉnh góc độ, tiếp tục đi tới sáu ngàn cây số."

Hai đầu Cự Long lập tức nghe theo chỉ lệnh, cấp tốc điều chỉnh phương hướng, long dực vạch phá hàn lưu phát ra bén nhọn tiếng xé gió.

Cái này, kỵ sĩ Asam khống chế lấy Sương Lang Lẫm Đông tới gần: "Lãnh chúa đại nhân, là nhanh muốn tới mục tiêu địa điểm sao?"

Tào Tinh lắc đầu, "Còn không có."

"Chỉ bất quá, chúng ta sắp tiếp cận dọc đường điểm."

Không sai, bọn hắn sắp tới gần Băng Nguyên Cự Nhân tộc trưởng vẽ hải đồ bên trong, hai cái màu đỏ bảo rương một cái trong đó!

Đám người cũng minh bạch lãnh chúa đại nhân nói tới dọc đường điểm là cái gì, trong chốc lát đều tinh thần vì đó rung một cái.

Sau đó, Băng Băng cùng Seraphim tiếp tục đi tới.

Trên đường đi, bọn hắn lần nữa từ thật dày dưới tầng băng đào ra một cái bạch ngân, một cái hoàng kim bảo rương.

Rốt cục, đang phi hành ước chừng sau mười mấy phút, sắp đến hải đồ trên đánh dấu màu đỏ bảo rương địa điểm.

Mà khi bọn hắn xuyên qua cuồng phong cùng tầng mây, thấy rõ ràng phía trước cảnh tượng về sau, lập tức con ngươi bên trong hiện lên vẻ kinh ngạc.

Phía trước bị đông cứng trên đại dương bao la, thế mà xuất hiện một đầu vắt ngang không biết nhiều ít vạn dặm cái khe to lớn!

Khe hở độ rộng vượt qua mấy ngàn mét, sâu không thấy đáy, hai bên tường băng bày biện ra quỷ dị màu xanh đen.

Từ chỗ cao quan sát quan sát, tựa như một đạo dữ tợn vết sẹo xé rách mặt biển, lại giống mặt đất mở ra miệng to như chậu máu.

Càng làm cho người ta bất an là, khe hở chỗ sâu mơ hồ truyền đến loại nào đó trầm thấp vù vù âm thanh, phảng phất có cái gì quái vật khổng lồ ngay tại dưới vực sâu hoạt động.

Tào Tinh dẫn đầu nhìn về phía một bên Renis, hỏi: "Có phát hiện gì sao?"

Renis con ngươi dựng thẳng lên, tản mát ra hào quang màu trắng bạc, đem Thương Khung Chi Nhãn vận chuyển tới cực hạn..