Chương 924: : Truyền thuyết cấp Xích Tiêu bảo rương, trong cái khe nỉ non. . . (2)

Chương 924: : Truyền thuyết cấp Xích Tiêu bảo rương, trong cái khe nỉ non. . . (2)

Một lát sau, vị này thương khung thợ săn chậm rãi lắc đầu: "Không có đặc thù phát hiện, lãnh chúa đại nhân."

"Cái khe này phía dưới, tựa hồ có đặc thù nào đó trường năng lượng, cản trở ta dò xét."

Nghe nói như thế, chúng người đưa mắt nhìn nhau, tựa hồ có chút khó tin.

Rốt cuộc cái này cùng nhau đi tới, Renis 【  Thương Khung Chi Nhãn 】 có thể nói là mọi việc đều thuận lợi.

Ngay cả một hai vạn mét sâu dưới tầng băng chôn giấu đồ vật đều có thể bị nàng nhẹ nhõm phát hiện, lần này thế mà nhìn không thấu cái khe này phía dưới cảnh tượng.

Eliza miệng nhỏ khẽ nhếch, lẩm bẩm nói: "Ô oa. . . Thế mà ngay cả Renis tỷ tỷ đều thấy không rõ, cái khe này phía dưới sẽ có hay không có càng lớn bảo tàng?"

Nàng hai mắt phóng đại, kích động nói: "Nói không chừng chúng ta lần này có thể phát hiện đại bảo bối đâu!"

Bronn cầm cự thuẫn, thổi thổi khóe miệng râu cá trê nói: "Cũng có thể là càng lớn nguy hiểm, chúng ta vẫn là phải cẩn thận một chút."

Tào Tinh không nói gì, mà là nhìn chăm chú lên bản đồ trong tay, thấp giọng nói: "Căn cứ trong đó một tên cự nhân trưởng lão nói, cái kia màu đỏ bảo rương là hắn phát hiện."

"Ngay tại cái khe này phía dưới, đại khái mười một ngàn mét sâu khu vực."

"Mà theo sự miêu tả của hắn, cái khe này xa xa không chỉ cái này chiều sâu. . ."

"Tại chỗ sâu nhất, hắn cảm ứng được một cỗ làm người sợ hãi uy áp, cho nên cũng không có làm nhiều dò xét liền xách trước đi lên."

Nghĩ tới đây, Tào Tinh cũng ý thức được, cái khe này tuyệt đối không đơn giản.

Bất quá, Tào Tinh hiện tại cũng là kẻ tài cao gan cũng lớn, dưới trướng cường giả như mây, căn bản không sợ bất luận cái gì thần linh trở xuống uy hiếp!

Mà tại trước mắt giai đoạn, thần linh lại không cách nào xuất thế.

Nói một cách khác, bọn hắn cơ hồ đồng đẳng với vô địch tồn tại.

Thế là, hắn trầm giọng hạ lệnh: "Băng Băng, Seraphim, trực tiếp mang theo tất cả chúng ta xuống dưới."

Quản hắn có nguy hiểm gì, cùng lắm thì phát giác được không thích hợp về sau, trước tiên chạy trốn chính là.

Mà lại, cái khe này rộng như vậy khoát, đừng nói là hai đầu Cự Long, liền xem như lại đến mười mấy đầu Cự Long, đều có thể nhẹ nhõm song hành.

Hai đầu Cự Long cấp tốc điều chỉnh tư thái, mang theo đám người đáp xuống.

Đám người nín hơi ngưng thần, tận mắt nhìn qua đầu kia khe nứt to lớn tại trước mặt bọn hắn cực tốc phóng đại.

Loại cảm giác này có chút kỳ diệu, nhưng lại không nói ra được.

Thẳng đến Eliza ngây thơ thanh âm vang lên: "Oa nha. . . Làm sao cảm giác, chúng ta giống như là đang chủ động tiến vào một con quái vật trong miệng đồng dạng?"

Đám người nao nao, cái thí dụ này để vốn là âm trầm hoàn cảnh tăng thêm mấy phần quỷ dị.

Hô

Theo Băng Băng cùng Seraphim một cái vỗ cánh, bọn hắn thậm chí không kịp nghĩ nhiều, liền đã triệt để tiến vào khe hở bên trong.

Giờ khắc này, tất cả mọi người cảm giác được một cỗ mãnh liệt hàn ý đánh tới, nhiệt độ chung quanh bằng tốc độ kinh người giảm xuống, tia sáng cũng biến thành càng thêm hắc ám.

Bất quá, vẫn có thể mơ hồ nhìn thấy hai bên bóng loáng tường băng.

Mặt ngoài hiện đầy kì lạ đường vân, giống như là bị loại nào đó to lớn sinh vật phá sát qua đồng dạng.

Loại địa phương này rơi xuống, nếu như không có năng lực phi hành, căn bản không thể nào sống được.

Đang giảm xuống đại khái khoảng hai ngàn mét, trong đội ngũ thương khung thợ săn lần nữa phát hiện cái gì.

"Lãnh chúa đại nhân, nhìn bên kia."

Tào Tinh sau khi nghe xong, thuận Renis chỉ phương hướng nhìn lại.

Tại tường băng cái nào đó chỗ lõm xuống, có thể nhìn thấy mấy đạo vết rách to lớn.

Tại khoảng cách gần quan sát xuống, có thể nhìn thấy biên giới còn lưu lại một chút màu xanh thẫm vật chất.

Phảng phất là cái nào đó quái vật khổng lồ dọc theo tường băng trượt xuống đến kẽ nứt chỗ sâu, không cẩn thận lưu lại.

Tào Tinh nheo mắt lại, như có điều suy nghĩ nói: "Có ý tứ. . . Chỗ này khe hở dưới đáy, sẽ không thật ẩn giấu đi cái gì vật sống a?"

Bao quát những người khác cũng lộ ra cảnh giác lại hiếu kỳ thần sắc.

Rốt cuộc, nơi này đã là Vĩnh Đống Chi Hải chỗ sâu, nhiệt độ lâu dài tại -80℃ trở xuống.

Có thể ở chỗ này tự do hoạt động sinh vật, tuyệt đối đều có cực kỳ khủng bố thực lực!

Huống chi, vẫn là tại đây loại sâu không thấy đáy vết nứt phía dưới, càng là tăng thêm mấy phần thần bí cùng kinh khủng.

Bất quá, mục tiêu của bọn hắn cũng không phải là vì truy tung những này vết tích, mà là muốn tìm tới giấu ở kẽ nứt chỗ sâu màu đỏ bảo rương.

"Hô —— hô ——!"

Cự Long một đường lao xuống, cánh đập thanh âm tại chật hẹp trong khe băng hình thành quỷ dị tiếng vang.

Nhiệt độ chung quanh càng ngày càng thấp, ánh mắt cũng càng thêm lờ mờ.

Tường băng trên xuất hiện càng nhiều vết rách cùng to lớn cái hố nhỏ, tựa như là bị loại nào đó quái vật khổng lồ va chạm sau hình thành hình mạng nhện vết rách.

Đám người ngừng thở, cảnh giác nhìn chăm chú lên bốn phía.

Trong chớp mắt, bọn hắn liền xâm nhập đến kẽ nứt phía dưới, đại khái mười một ngàn mét khu vực.

Đến vị trí này, đỉnh đầu tia sáng đã hoàn toàn biến mất, phảng phất triệt để đưa thân vào vực sâu bên trong.

Chỉ có hai đầu Cự Long lân phiến ở giữa lưu chuyển nguyên tố ánh sáng, vì mọi người cung cấp lấy hào quang nhỏ yếu.

Tào Tinh giơ tay phải lên ra hiệu đình chỉ hạ xuống, ngắm nhìn bốn phía.

Bởi vì, vị trí này đã đến tiêu ký bảo rương vị trí.

Nhưng mà, chung quanh thực sự quá mờ, phảng phất có một loại đặc dính hắc ám chi lực tại thôn phệ tất cả ánh sáng tuyến cùng thanh âm.

Liền ngay cả bọn hắn những này truyền kỳ cường giả thị lực, đều không thể xuyên thấu hắc ám, thấy rõ ràng tình huống chung quanh.

Loại tình huống này, vẫn là chỉ có thể dựa vào trong đội ngũ thương khung thợ săn.

Renis hít sâu một hơi, ngân con ngươi màu trắng tại trong bóng tối như là hai vành trăng sáng giống như sáng tỏ.

Nàng chậm rãi lấy tay ra bên trong 【  Tuế Nguyệt Vãn Ca 】 trên dây cung ngưng tụ ra một chi tản ra lục sắc quang mang mũi tên.

Một lát sau, nàng liền có phát hiện.

Theo vị này thương khung thợ săn tiếp tục lấy tay ra bên trong dây cung, màu xanh lá mũi tên càng ngày càng sáng, cuối cùng hóa thành một đạo sáng chói sao băng!

Sưu

Một cây mũi tên phá không mà ra " soạt' một tiếng trúng đích tường băng, đồng thời tản mát ra chói mắt lục sắc quang mang, cũng chiếu sáng phương viên vài trăm mét phạm vi.

Đám người chăm chú nhìn lại, liếc mắt liền thấy, bị băng phong tại trong suốt tầng băng chỗ sâu, một cái như ẩn như hiện màu đỏ bảo rương.

Bảo rương mặt ngoài lưu chuyển lên tia sáng kỳ dị, như là huyết sắc thủy tinh đồng dạng, tại trong tầng băng chiết xạ ra tia sáng yêu dị.

"Tìm được!"

Tào Tinh trên mặt hiển hiện sợ hãi lẫn vui mừng.

Sau đó, hắn không kịp chờ đợi chỉ huy Băng Băng, hướng về mục tiêu khu vực tới gần.

Cự Long lập tức điều chỉnh hai cánh, nhanh chóng tiếp cận tường băng.

Mà theo khoảng cách rút ngắn, bảo rương chi tiết càng ngày càng rõ ràng.

Kia giống như thủy tinh mặt ngoài xuất hiện lượng lớn đường vân, tựa hồ dần dần phác hoạ ra một bộ thần kỳ đồ án.

Làm Tào Tinh đến tường băng biên giới lúc, không chút do dự lấy ra 【  Thử Vương Toản Thạch Hạo 】!

Ngay sau đó, hắn giơ lên thanh này thần kỳ bản thảo đối tường băng bỗng nhiên một cái tạc kích!

Khanh

Ánh sáng trắng lóe lên, băng tinh mảnh vỡ vẩy ra.

Làm động tĩnh biến mất về sau, đám người xuất hiện trước mặt một cái đường kính một trăm mét, chiều sâu đạt tới tám trăm mét cự hình băng động.

Mà khoảng cách cái kia băng phong ở trong đó màu đỏ thủy tinh bảo rương, cũng chỉ còn lại không tới một trăm mét khoảng cách.

Tào Tinh không chút do dự từ Băng Băng lưng trên nhảy xuống tới, sau đó chui vào trong động băng.

Dọc theo tĩnh mịch mà băng lãnh lối đi cấp tốc tiến lên, làm đến chỗ sâu nhất về sau, hắn lần nữa một cái tạc kích!

Khanh

Lần này, tầng băng triệt để vỡ tan, óng ánh khối băng như kim cương thạch giống như tứ tán vẩy ra.

Cái kia màu đỏ thủy tinh bảo rương cũng theo đó hoàn toàn bại lộ ở trước mặt hắn, mặt ngoài lưu chuyển huyết sắc quang mang đem toàn bộ băng động chiếu rọi đến huyết hồng một mảnh.

Tào Tinh trong mắt lóe lên tinh quang, kích động nói: "Rốt cục. . . Đào được!"

Hắn cấp tốc đi qua, trực tiếp thu vào ba lô bên trong.

【  thu hoạch được: Băngphong Xích Tiêu bảo rương (truyền thuyết)*1 】

. . .

Giờ khắc này, Tào Tinh nhìn chằm chằm hệ thống nhắc nhở, con ngươi kịch liệt co vào!

"Ngọa tào! Truyền thuyết phẩm chất bảo rương? Ta không nhìn lầm đi! ?"

Hắn nhịn không được văng tục, thanh âm tại trong động băng quanh quẩn.

Phải biết, đây chính là hắn cho đến tận nay, lấy được tối cao phẩm chất bảo rương!

"Khá lắm. . . Sử thi phẩm chất hạo nguyệt bảo rương, giữ gốc liền có thể mở ra một kiện sử thi trang bị hoặc là đạo cụ."

"Loại này truyền thuyết phẩm chất Xích Tiêu bảo rương, sẽ không giữ gốc có thể mở ra truyền thuyết cấp bậc trang bị hoặc là đạo cụ a?"

Nghĩ tới đây, Tào Tinh nhịn không được nuốt một ngụm nước bọt, thậm chí có chút không kịp chờ đợi muốn đem cái này bảo rương tại chỗ mở ra.

Bất quá, hắn cưỡng ép nhẫn nhịn lại cảm giác kích động này.

Bởi vì hắn có loại cảm giác, từ khi đem cái này 【  Xích Tiêu bảo rương 】 lấy đi về sau, khe hở chỗ sâu liền truyền đến từng đợt chấn động nhè nhẹ.

Phảng phất có loại nào đó quái vật khổng lồ, ngay tại dưới vực sâu chậm rãi thức tỉnh.

Bao quát băng ngoài động mặt chờ đợi đám người, cũng đều đã nhận ra dị thường.

Asam nắm chặt trong tay Hồ Nữ Chi Kiếm, vẻ mặt nghiêm túc nói: "Lãnh chúa đại nhân, tình huống có chút không đúng. . . Ngài muốn không trước ra?"

"Tốt, lập tức ra."

Dứt lời, Tào Tinh cấp tốc hướng về sau lưng băng động đi đến.

Khi hắn một lần nữa nhảy đến Băng Băng trên lưng, một đám các cường giả mới thoáng nhẹ nhàng thở ra.

Bởi vì, bọn hắn từ đầu đến cuối cảm giác có một đạo vô hình ánh mắt đang từ vực sâu chỗ sâu nhất nhìn chăm chú lên bọn hắn, loại kia bị khóa định cảm giác áp bách làm người có chút rùng mình.

Liền ngay cả vừa mới thu hoạch một cái 【  Xích Tiêu bảo rương 】 vui sướng đều bị hòa tan rất nhiều.

Bao quát luôn luôn không sợ trời không sợ đất Eliza, cũng rụt cổ một cái, nhỏ giọng nói: "Ô oa. . . Nơi này cảm giác thật là đáng sợ bộ dáng. . ."

"Chúng ta vẫn là nhanh lên đi thôi. . ."

Tào Tinh trầm ngâm một lát, gật đầu nói: "Được."

Hắn cũng không muốn tại đây cái cổ quái địa phương dừng lại lâu.

Đang lúc Tào Tinh chuẩn bị dẫn người rút lui cái khe này thời điểm.

Bỗng nhiên ——

Bên tai của hắn xuất hiện một đạo thâm trầm mà cổ lão thanh âm.

"Tại đây cái chư thần không ra thời đại. . . Thế mà còn có sinh linh mưu toan đánh vỡ quy tắc. . ."

"Thú vị. . ."

. . ..