Chương 925: : Trong cái khe Thần Linh, kinh khủng thần uy! (2)

Chương 925: : Trong cái khe Thần Linh, kinh khủng thần uy! (2)

【  đinh! Ngươi đã nhận '? ? ?' tinh thần công kích " tín ngưỡng chi niệm' có hiệu lực, lần này công kích đã miễn dịch! 】

【  đinh! Ngươi  lãnh địa thành viên: Asam nhận '? ? ?' tinh thần công kích " tín ngưỡng chi niệm' có hiệu lực, lần này công kích đã miễn dịch! 】

【  đinh! Ngươi. . . 】

Giờ khắc này, tất cả nhân viên chiến đấu cấp tốc cầm vũ khí, tiến vào hình thái chiến đấu!

Bronn cũng ngay đầu tiên tiến vào 【  Triệu Thủy Cự Nhân 】 hình thái, giơ cự thuẫn ngăn tại trước mọi người mới.

Nhưng mà, âm thanh kia đang phát ra một đợt kinh khủng tinh thần công kích về sau, nhưng không có tiến một bước động tác.

Phía dưới kẽ nứt chỗ sâu, tựa hồ truyền đến loại nào đó động tĩnh.

Xuyên thấu qua tầng bình phong kia, mọi người thấy kẽ nứt chỗ càng sâu, xuất hiện hai đoàn u quả cầu ánh sáng màu xanh lục!

Đồng thời theo khoảng cách rút ngắn, quang cầu thể tích cũng đang không ngừng phóng đại!

Trong chớp mắt, kia một đôi con ngươi đường kính liền vượt qua hơn ngàn mét!

Bọn chúng như là hai vòng âm trầm mặt trăng, tại vực sâu bên trong chậm rãi mở ra. . .

Mà khi cặp mắt kia mở ra chớp mắt!

"Phốc! Phốc phốc!"

Ba con linh thị quạ đen trong nháy mắt nổ tung, hóa thành đầy trời lam sắc quang điểm!

Tào Tinh kêu lên một tiếng đau đớn, lảo đảo lui lại hai bước.

Tinh thần kết nối bị cưỡng ép cắt đứt phản phệ, để hắn lỗ mũi chảy ra từng tia từng tia Tiên Huyết!

Không chỉ có như thế, theo đôi kia kinh khủng đôi mắt nhìn chăm chú, một cỗ kinh khủng sóng xung kích thuận kẽ nứt bay thẳng mà lên!

Tường băng tại cỗ lực lượng này hạ vỡ nát tan tành, toàn bộ không gian đều tại run rẩy kịch liệt!

Trong nháy mắt bộc phát tinh thần xung kích nhanh đến mức kinh người, thậm chí ngay cả Bronn cũng không kịp bắt đầu 【  bắt đầu phù hộ 】!

Sau một khắc, trên trận tất cả mọi người như bị sét đánh, đỉnh đầu đồng thời nhảy lên tinh hồng tổn thương con số!

【- 1500000000 】

【- 1500000000 】

【- 1500000000 】

【- 1500000000 】

【- 1500000000 】

【-750000000 】

. . .

Từng cái phá 15 ức tinh thần tổn thương nổi lên, hơn nữa còn là không nhìn hộ giáp chân thực tổn thương!

Ngoại trừ trong đội ngũ hai cái Bán Thần cùng Bronn bên ngoài, những người khác trong nháy mắt HP về không, thân thể như là cắt đứt quan hệ như tượng gỗ sắp xụi lơ xuống dưới.

Mà đúng lúc này.

Từng đạo thánh khiết quang mang đột nhiên sáng lên, trên người mọi người đều hiện lên ra chói mắt thánh quang!

【  Thánh Quang Cứu Rỗi 】 hiệu quả phát động!

Tử trận các thành viên toàn bộ giống như kỳ tích một lần nữa đứng lên, đồng thời còn khôi phục trọn vẹn 40% HP!

Nhưng mà, Kasha nữ vương cùng Thần Mộc lão giả bởi vì không có ăn vào 【  Thánh Quang Cứu Rỗi 】 chúc phúc, giờ phút này đã biến thành hai cỗ thi thể lạnh băng.

Bọn hắn hai mắt trợn to còn ngưng kết lấy khó mà tin tưởng thần sắc.

Tựa hồ không dám tưởng tượng, mình thế mà liền dễ dàng như vậy vẫn lạc tại cái này vực sâu bên trong.

Tử vong hắc ám sắp triệt để thôn phệ hai người.

Mà đúng lúc này, Tào Tinh thanh âm tỉnh táo thanh âm vang lên.

"Renis, sử dụng 【  thời gian nghịch chuyển 】."

"Tuân mệnh!"

Tại tiếp thụ đến mệnh lệnh trong nháy mắt, tên này thương khung thợ săn liền thúc giục trong tay mộc cung: Tuế Nguyệt Vãn Ca!

Dây cung tự động rung động, phát ra kéo dài vù vù.

Vô hình lực lượng thời gian giống như gợn sóng khuếch tán ra đến!

Tất cả mọi người thân ảnh trở nên mơ hồ không rõ, bị một tầng ánh sáng mông lung mang bao phủ, chung quanh phảng phất tiến vào thời không đảo lưu trạng thái.

Làm ánh sáng tán đi, đám người trạng thái toàn bộ về tới năm giây trước đó, HP khôi phục lại max trị số.

Liền ngay cả 【  tín ngưỡng chi niệm 】+ 【  Thánh Quang Cứu Rỗi 】 hai đại chúc phúc hiệu quả đều lại xuất hiện.

Cái này chính là thời gian chi lực chỗ cường đại, thậm chí có thể siêu việt sinh tử, đem người chết cưỡng ép phục sinh!

Mà ở phía dưới, kia hai viên u con mắt màu xanh lục thấy cảnh này, lần đầu toát ra kinh ngạc cảm xúc!

"Có ý tứ. . . Một bang sâu kiến lại có thể ngăn trở ta 【  vực sâu ma đồng 】. . ."

"Thời gian lực lượng sao?"

Thời khắc này Tào Tinh tại giải quyết đợt thứ nhất nguy cơ về sau, cũng là cảm giác được phía sau xuất ra mồ hôi lạnh, nhịp tim nhanh đến mức kinh người.

Từ vừa mới biểu hiện không khó coi ra, địch nhân phía dưới, tuyệt đối là siêu việt Bán Thần tồn tại!

Cũng chính là, một tôn chân chính thần linh!

Đây là hắn lần thứ nhất trực diện loại cấp bậc này sinh vật, địch nhân cường đại tựa hồ vượt xa khỏi tưởng tượng của hắn!

Một ánh mắt, liền nháy mắt giết bọn hắn một đám truyền kỳ!

Nếu không phải trên thân mọi người có các loại bảo mệnh trạng thái, chỉ sợ đã toàn quân bị diệt!

Bất quá cũng may, cho dù là đối mặt loại địch nhân này, Tào Tinh nghĩ toàn thân trở ra còn có thể làm được.

"Chúng ta đi!" Hắn cấp tốc hạ lệnh.

Hai đầu Cự Long trong nháy mắt triển khai hai cánh, hướng về trên bầu trời cực tốc kéo lên.

Một cái vỗ cánh liền lao ra một hai ngàn mét!

Bọn hắn hiện tại vị trí, là tại kẽ nứt mười một ngàn mét chiều sâu.

Bằng vào Băng Băng cùng Seraphim tốc độ, chỉ cần ba bốn giây thời gian, liền có thể ly khai cái khe này!

Nhưng mà đúng vào lúc này, phía dưới bỗng nhiên truyền đến một đạo âm lãnh mà âm thanh khủng bố.

"Ha ha. . . Muốn đi?"

"Ta chỗ này Trầm Miên Chi Địa, thế nhưng là rất lâu không có khách nhân đến. . ."

"Đã các ngươi tìm đến nơi này, liền lưu lại theo giúp ta đi!"

Dứt lời, từ vực sâu bên trong đột nhiên bắn ra hai đạo u lục sắc xạ tuyến!

Kia xạ tuyến tốc độ nhanh đến không thể tưởng tượng nổi, phảng phất đột phá thời gian cùng không gian hạn chế, trong chớp mắt liền đuổi kịp chạy trốn đám người!

Hiển nhiên, bằng vào vực sâu bên trong tôn này sinh vật vừa mới bày ra chiến lực đến xem.

Bị đạo này xạ tuyến mệnh bên trong, cho dù là Băng Băng cùng Seraphim, cũng sẽ bị tại chỗ nháy mắt giết!

Mà ngay một khắc này, một đạo ngọn lửa màu vàng sậm trong nháy mắt dấy lên, đồng thời chiếu sáng toàn bộ vực sâu!

Malenina phía sau ám kim sắc điệp cánh trong nháy mắt giãn ra, toàn thân bốc cháy lên Niết Bàn chi hỏa.

Oanh

Ngập trời khí tức từ trên người nàng lan ra, trong nháy mắt liền đột phá Bán Thần giới hạn, chính thức tiếp xúc đến cảnh giới kia!

Thần lực tạo thành một màn ánh sáng, thậm chí triệt tiêu vực sâu bên trong tràn ngập kinh khủng uy áp.

Một giây sau, Malenina nhấc lên trong tay thiêu đốt lên ngọn lửa màu vàng sậm trường kiếm, nhẹ nhàng vung ra.

"Bá ——! Bá ——!"

Liên tục hai kiếm vạch ra hoàn mỹ hồ quang, trực tiếp chặt đứt đạo này đòn công kích trí mạng!

Mà bao phủ trong lòng mọi người cỗ kia cảm giác nguy cơ, cũng tiêu tán theo.

Thấy cảnh này, Tào Tinh trong mắt lóe lên một tia tinh quang: "Cực kỳ tốt, Malenina quả nhiên tiếp xúc đến cảnh giới kia!"

"Quá mạnh!"

Đây cũng là hắn phấn khích tồn tại, nếu không tại xác định phía dưới sinh vật thực lực trước tiên, liền đã ném ra 【  Ô Trọc Chi Thần trái tim 】 bảo vệ tính mạng!

Mà ở phía dưới trong vực sâu, tôn này thần bí sinh vật phát ra rung động gầm nhẹ.

"Hạ Vị Thần. . . Cái này sao có thể! ?"

Hắn thanh âm bên trong lần thứ nhất mang tới chấn kinh, không thể tưởng tượng nổi cảm xúc, đồng thời vô ý thức truy vấn.

"Ngươi là như thế nào lấy thần linh cấp bậc chiến lực trên thế gian cất bước, mà không bị quy tắc bài xích?"

Hắn tựa hồ lâm vào hoang mang, công kích cũng tạm thời đình chỉ.

Nhưng mà, Malenina cũng không trả lời nó vấn đề này, mà là đem trường kiếm nghiêng nghiêng nắm trong tay, chỉ hướng phía dưới vực sâu.

Thời khắc này Valkyria đầu đầy tóc đỏ bay múa, trong mắt chiến ý hừng hực, trường kiếm trong tay phun ra nuốt vào lấy ám kim sắc Niết Bàn chi hỏa.

Cả người như là một tôn dục hỏa mà thành Phượng Hoàng, kích động!

Hiển nhiên, nàng cũng nghĩ cùng loại cấp bậc này địch nhân đến một trận đọ sức!

Nhưng mà Tào Tinh lại cũng không muốn ở chỗ này cùng phía dưới quái vật quá nhiều dây dưa.

Mặc dù Malenina xác thực đạt đến thần linh cảnh giới, nhưng phía dưới gia hỏa rõ ràng càng khủng bố hơn!

Không nghe thấy nó mới vừa nói Malenina là cái gì 'Hạ Vị Thần' sao?

Cái này chứng minh, thần linh bên trong cũng là điểm đủ loại khác biệt.

Mà kẽ nứt chỗ sâu tồn tại, cho dù ở thần linh bên trong cũng không phải kẻ yếu.

Mà lại, hắn mục đích đã đạt đến.

Hiện tại chỉ cần toàn thân trở ra là đủ.

"Malenina, đi!"

"Băng Băng, Seraphim, toàn lực bắn vọt!"

Tại tiếp thụ đến mệnh lệnh trong nháy mắt bị hai đầu Cự Long điên cuồng vỗ cánh, tiếp tục toàn lực kéo lên.

Nhưng mà, kẽ nứt chỗ sâu tồn tại tựa hồ khăng khăng muốn lưu bọn hắn lại.

"Muốn đi. . . Muộn!"

Lực lượng vô hình càn quét ra, toàn bộ kẽ nứt đều bị một cỗ đặc thù lĩnh vực chi lực bao phủ!

Hệ thống nhắc nhởxuất hiện.

【  ngươi đã ở vào '? ? ?' 'Cự thú viễn cổ lĩnh vực' căn cứ vào song phương chênh lệch đẳng cấp phán định, ngươi thu hoạch được mặt trái trạng thái 】

【  toàn thuộc tính giảm xuống 70% tốc độ di chuyển giảm xuống 70% lại mất đi năng lực phi hành. . . 】

. . .

Giờ khắc này, trên trận đám người ngoại trừ Malenina bên ngoài, toàn bộ như là giống như diều đứt dây rơi xuống dưới!

Loại này kinh khủng Thần chi lĩnh vực không chỉ có thể đủ trên phạm vi lớn áp chế bọn hắn thuộc tính, thậm chí còn có cấm bay năng lực.

Bất quá, Tào Tinh trên mặt vẫn không có bất luận cái gì thần sắc hốt hoảng.

Hắn đã dám trêu chọc loại cấp bậc này sinh vật, tự nhiên có vạn toàn chuẩn bị.

Sau đó, hắn trầm giọng hạ lệnh: "Kasha, tại chúng ta rơi xuống vị trí phát động 【  Hư Không chi môn 】."

Đang đứng ở hạ xuống trạng thái Kasha nữ vương, cái kia thành thục mang trên mặt thất kinh thần sắc.

Nàng lần thứ nhất đối mặt loại cấp bậc này sinh vật, đồng thời tại đợt công kích thứ nhất hạ bị trực tiếp nháy mắt giết, đến bây giờ còn không từ bóng ma tử vong bên trong tỉnh táo lại.

Nhưng ở nghe được Tào Tinh thanh âm về sau, nàng vẫn là theo bản năng chấp hành.

Nàng nâng lên pháp trượng, vô hình không gian chi lực cấp tốc ngưng tụ!

Sau một khắc, tại mọi người rơi xuống dưới mới, trống rỗng xuất hiện một đạo không gian thật lớn truyền tống môn.

Sau đó, Tào Tinh quả quyết hạ lệnh: "Tất cả mọi người, toàn bộ đi vào."

"Malenina, phụ trách đoạn hậu."

Tại tiếp thu được mệnh lệnh trong nháy mắt, đám người cấp tốc điều chỉnh rơi xuống góc độ.

"Hưu! Hưu hưu hưu!"

Lần lượt từng thân ảnh trực tiếp rơi vào cửa không gian truyền tống trung ương, sau đó bị tại chỗ nuốt hết, biến mất không thấy gì nữa.

Kẽ nứt chỗ sâu tôn này sinh vật phát ra chấn nộ gào thét!

"Rống! ! ! Muốn chạy trốn! Không dễ dàng như vậy!"

"Oanh! Rầm rầm rầm!"

Theo từng đợt tiếng vang trầm nặng, từ phía dưới xông ra từng đạo kinh khủng năng lượng màu đen sóng, đuổi sát đám người mà đi.

Cái kia năng lượng sóng có được cực kỳ khủng bố lực phá hoại, những nơi đi qua, không gian từng khúc sụp đổ!

Nếu như mệnh bên trong, sợ rằng sẽ bộc phát ra trước nay chưa từng có lực sát thương, thậm chí cả tòa kẽ nứt đều sẽ dưới một kích này sụp đổ!

. . ..