Chương 926: : Thần cách, quy tắc, thần quốc. . . Thần Linh đẳng cấp phân chia. (1)

Chương 926: : Thần cách, quy tắc, thần quốc. . . Thần Linh đẳng cấp phân chia. (1)

Nhưng mà, Malenina sớm đã làm tốt ứng đối chuẩn bị.

Đồng thời tại cảm ứng được kia một đoàn năng lượng màu đen cầu kinh khủng về sau, trực tiếp vận dụng đại chiêu!

Xùy

Ám kim sắc thần hỏa tại nàng mũi kiếm ngưng tụ, trong nháy mắt dấy lên cao mấy mét hỏa diễm.

Ngay sau đó, nàng một kiếm vung vẩy.

Bá

Chói mắt kiếm quang vạch phá vực sâu!

Một kiếm này, phảng phất liền thiên địa đều có thể bổ ra, đem truy kích mà đến năng lượng màu đen sóng tuỳ tiện chặt đứt!

Oanh

Một cỗ kinh thiên bạo tạc vang lên, kịch liệt xung kích để cả tòa kẽ nứt bắt đầu điên cuồng chấn động.

Mặt ngoài tầng băng xuất hiện vô số đầu khe hở, trên đỉnh đầu khối băng điên cuồng rơi xuống.

Nhưng mà, Malenina một kiếm này vận dụng truyền kỳ chiến kỹ: Thần Diệt · Nhất Đao Lưỡng Đoạn.

Lực sát thương cũng là thật kinh khủng.

Tại trảm bạo đoàn kia sóng xung kích về sau, y nguyên dư thế không giảm.

Kiếm khí mang theo vô song lực sát thương, đột nhiên rơi vào lòng đất ba vạn mét tầng bình phong kia lên!

Ông

Màu u lam bình chướng trên xuất hiện một vết nứt, từ vết rách bên trong chảy ra một tia cổ lão mà hung tàn khí tức.

Đám người phảng phất ngửi thấy thời đại kia truyền đến khí tức.

Nhưng mà. . . Liền là cái này một tia tiết lộ, phảng phất xử phạt loại nào đó cấm kỵ!

Oanh

Bầu trời bên ngoài bỗng nhiên tối sầm lại, phảng phất liền thiên địa cũng vì đó im ắng!

Sau một khắc, một đoàn đường kính vượt qua vạn dặm to lớn phong bạo đoàn, ngưng tụ tại kẽ nứt trên không.

Kia phong bạo đoàn xoay chầm chậm, phảng phất tại tích súc một cỗ có thể xưng lực lượng hủy thiên diệt địa, muốn đối loại nào đó phá hư quy tắc tồn tại hạ xuống thiên phạt!

Cỗ lực lượng này vượt rất xa toà này kẽ nứt dưới đáy tồn tại, để người cảm thấy từng đợt nguy cơ trí mạng!

Bất quá cũng may, trong đội ngũ đại bộ phận thành viên đã thông qua 【  Hư Không chi môn 】 truyền tống ly khai, tại chỗ còn thừa lại Malenina bọc hậu.

Mà từ kẽ nứt chỗ sâu, truyền đến tôn này sinh vật tràn ngập lửa giận tiếng gầm gừ!

"Rống. . . Đáng chết sâu kiến! Lại dám phá hư phong ấn, ta muốn xé nát các ngươi!"

Nó cấp tốc điều động lực lượng, đem đạo kia bình chướng trên khe hở tu bổ.

Đồng thời lần nữa phát ra một đạo năng lượng màu đen sóng, ý đồ phá hủy 【  Hư Không chi môn 】.

Nhưng mà, theo Malenina một đạo kiếm khí chém ra, trúng đích viên kia năng lượng màu đen sóng.

Oanh

Kinh thiên bạo tạc xuất hiện lần nữa, đồng thời trong nháy mắt càn quét cả tòa kẽ nứt, liền ngay cả Hư Không chi môn cũng xuất hiện từng đạo vết rách.

Mà liền tại Hư Không chi môn sắp bị phá hủy trong nháy mắt, Malenina một bước bước vào, trực tiếp biến mất tại nguyên chỗ.

Mảnh này kẽ nứt phía dưới, chỉ còn lại tôn này thần bí sinh vật tiếng gầm gừ cùng tiếng rống giận dữ, đem chung quanh tường băng chấn động đến vỡ nát!

. . .

. . .

Mấy phút sau.

Hai đầu Cự Long bay lượn tại mấy vạn mét trên bầu trời.

Lưng hơn vài chục đạo thân ảnh hoặc đứng hoặc đứng, thần sắc khác nhau.

Giống Kasha nữ vương, Thần Mộc lão giả đám người trên mặt còn lưu lại lòng vẫn còn sợ hãi thần sắc, ngón tay còn tại không tự chủ run rẩy.

Cái khác trong lãnh địa các lão già kia, như là Sarah, Renis, Bertie bọn người thì biểu hiện được tương đối bình tĩnh.

Lần lượt chiến đấu cùng mạo hiểm, bọn hắn trải qua rất nhiều lần hung hiểm tình huống.

Nhưng mà, mặc kệ gặp được nguy hiểm gì, tất cả mọi người tin tưởng, mình lãnh chúa có thể dẫn bọn hắn thoát ly cạm bẫy.

Bao quát lần này cũng không ngoại lệ.

Bọn hắn thành công từ một tôn chân chính thần linh trong tay toàn thân trở ra!

Mà giờ khắc này Tào Tinh đứng tại Băng Băng đầu rồng bộ vị, cau mày, tựa như đang tự hỏi cái gì.

Lúc này, Asam nhanh chân đi đến bên cạnh hắn: "Lãnh chúa đại nhân, ngài là đã xách trước biết, đầu kia vết nứt phía dưới, có loại kia sinh vật khủng bố tồn tại sao?"

Tào Tinh khẽ gật đầu: "Không sai biệt lắm."

"Ta chỉ là suy đoán phía dưới khả năng có thần linh cấp những sinh vật khác, nhưng không nghĩ tới tên kia thực lực cường đại như vậy, có chút vượt ra khỏi ta dự tính."

Đám người nghe vậy, rất tán thành nhẹ gật đầu.

Vừa mới kia ngắn ngủi không tới một phút thời gian, để bọn hắn thấy được loại kia sinh vật kinh khủng.

Mặc dù cũng không có chính diện triển khai chiến đấu, nhưng kia phô thiên cái địa uy áp cùng tiện tay một kích uy lực đã để bọn hắn kinh hồn táng đảm!

Có thể nói, nếu quả thật đánh nhau, ngoại trừ Malenina cùng Bronn có thể cứng chắc một đoạn thời gian.

Những người khác thậm chí đều không thể tham chiến, liền sẽ bị chiến đấu dư ba bao trùm, trong nháy mắt bị xé thành mảnh nhỏ.

Đây cũng là vì cái gì, Tào Tinh khi nhìn đến Malenina khả năng công kích có hiệu quả, thậm chí có thể đối nó tạo thành tổn thương về sau, y nguyên quả quyết chạy trốn nguyên nhân.

Bọn hắn trước mắt lực công kích đã đầy đủ, nhưng là đối mặt loại sinh vật này, sinh tồn năng lực còn thiếu một chút.

Tào Tinh còn đảo mắt đám người: "Bất quá. . . Chúng ta lần này mặc dù tương đối mạo hiểm, nhưng cũng thấy được loại này tồn tại thực lực chân thật."

"Cũng không có trong tưởng tượng khủng bố như vậy."

Lưng rồng trên đám người nghe vậy, cũng rất tán thành nhẹ gật đầu.

Trước đó, thần linh trong lòng bọn họ, đều là cao không thể chạm, chỉ tồn tại ở trong truyền thuyết sinh vật.

Đừng nói chiến thắng đối phương, liền là nhìn thẳng hắn chân dung đều cần lớn lao dũng khí.

Nhưng mà lần này tiếp xúc, ngược lại là phá vỡ bọn hắn đối với thần linh cố hữu nhận biết.

Mặc dù đối phương thực lực y nguyên rất khủng bố, thậm chí có thể đem bọn hắn trong nháy mắt nháy mắt giết.

Nhưng ít ra, thông qua một trận chiến này bọn hắn thấy được khả năng chiến thắng tính!

Nhất là Malenina thần diệt một kiếm, càng là trực tiếp trảm phá tầng bình phong kia, để hắn nổi giận vô cùng.

Cái này cũng nói rõ. . . Chỉ cần lực công kích đầy đủ, thần linh cũng là có thể bị chém giết!

Mà lại vừa mới bình chướng bị trảm phá, bầu trời bên trong xuất hiện một đoàn đường kính vạn dặm phong bạo đoàn, Tào Tinh từ bên trong đạt được mặt khác một đầu tin tức.

"Tầng này bình chướng, hẳn là những thần linh kia cấp sinh vật vì tránh né quy tắc kiểm trắc, mà cho mình bày che đậy kết giới."

"Một khi kết giới bị đánh vỡ, biết giải thả loại sinh vật này tất cả chiến lực, đồng thời bọn hắn cũng sẽ nhận quy tắc chế tài."

"Hiển nhiên, loại này chế tài nhất định là cực kỳ khủng bố, thậm chí khả năng để bọn hắn vẫn lạc."

"Đây cũng là vì cái gì, những thần linh kia đều trốn tránh không chịu ra nguyên nhân."

Tào Tinh thấp giọng suy nghĩ, trong mắt không ngừng hiện lên tinh quang.

"Vậy ta có hay không có thể lợi dụng đầu này đặc tính, để Malenina đem kết giới đánh vỡ, để quy tắc chế tài kẽ nứt hạ gia hỏa đâu?"

Hắn có chút tâm bắt đầu chuyển động!

Rốt cuộc, phía dưới này tồn tại, thế nhưng là một tôn chân chính thần linh.

Nếu như có thể đem nó xử lý, ích lợi khó có thể tưởng tượng!

Khỏi cần phải nói, chỉ là chữa trị Thần khí: Phong Bạo Chiến Phủ vật liệu liền có thể góp đủ.

Thậm chí ngay cả mình đột phá Bán Thần vật chứa cũng có thể duy nhất một lần thu thập!

Nghĩ tới đây, Tào Tinh thậm chí liền hô hấp đều có chút gấp rút.

Bất quá chỉ chớp mắt, hắn lại rất nhanh bình tĩnh lại.

Thần linh loại sinh vật này quá mức cường đại, ai cũng không biết bọn hắn còn có được nào thủ đoạn nghịch thiên!

Mà lại, Tào Tinh cũng không xác định quy tắc chế tài có thể hay không kịp thời đến.

Nếu như ở giữa có cái đứng không kỳ, kia việc vui liền lớn!

Bằng vào Malenina thực lực bây giờ, có thể cùng bình thường thần linh đối kháng, nhưng tuyệt đối không cản được tên kia.

Tào Tinh không thể vì đồ thần, mà đem tất cả mọi người bao quát mình đưa thân vào hiểm cảnh ở giữa.

"Chí ít. . . Cũng muốn chờ Bronn đột phá đến Bán Thần. . ."

"Nhìn xem gia hỏa này có thể hay không kháng trụ thần linh công kích lại nói."

Cùng lúc đó, to con Bronn cao giọng nói: "A ha! Ta vừa mới kháng trụ tên kia liên tục hai đạo công kích, HP thấp xuống chừng phân nửa!"

"Ta cảm giác, toàn lực ứng phó trạng thái, chí ít có thể ngăn chặn đối phương một hai giây không là vấn đề!"

Hắn vỗ vỗ bộ ngực của mình, tựa hồ phi thường đắc ý.

Mà một bên Dã Trư chiến sĩ Laboon giơ song đao nói: "Nha! Cường tráng Bronn chiến sĩ!"

"Ngươi có thể kéo lại loại kia quái vật một hai giây thời gian xác thực rất lợi hại, nhưng chúng ta Dã Trư chiến sĩ trong thời gian ngắn như vậy, căn bản trốn không được xa!"

Bán Nhân Mã chiến sĩ Cantel cũng phụ họa nói: "Không sai! Bán Nhân Mã liền là đem móng đều đạp bốc khói, một hai giây cũng chạy không ra phạm vi công kích!"

Bronn gãi đầu một cái, "Ta chỉ là đánh cái so sánh. . ."

"Mà lại, ta hiện tại vẫn còn 【  thần hỏa phản phệ 】 bên trong, trạng thái trên phạm vi lớn hạ xuống, nếu như là thời kỳ toàn thịnh, nói không chừng có thể lại nhiều chèo chống một giây!"

"Nếu để cho ta đột phá đến Bán Thần. . ."

Cái này to con trong mắt lóe lên thần sắc kích động: "Thậm chí có lòng tin kháng trụ gia hỏa này công kích chí ít nửa phút thời gian!"

Dã Trư chiến sĩ Laboon sau khi nghe xong, lập tức khoa trương quơ song đao: "Nha! Bán thần cấp Bronn chiến sĩ, xác thực đáng tin nhiều!"

"Tại ngươi bị loại kia sinh vật ép thành mảnh vỡ trước đó, chúng ta hẳn là có thể đào thoát đến địa phương an toàn!".