Chương 926: : Thần cách, quy tắc, thần quốc. . . Thần Linh đẳng cấp phân chia. (2)

Chương 926: : Thần cách, quy tắc, thần quốc. . . Thần Linh đẳng cấp phân chia. (2)

Bán Nhân Mã Cantel cũng phụ họa nói: "Không sai! Bronn chiến sĩ hi sinh chính mình, dùng sinh mệnh cho chúng ta tranh thủ chạy trốn thời gian, đây mới thật sự là dũng sĩ!"

Bronn sau khi nghe xong, tức giận đến khóe miệng râu cá trê đều vểnh lên: "Các ngươi bọn gia hỏa này. . . Là đang mong đợi ta chết sớm một chút sao?"

Đám người sau khi nghe xong, cũng có chút buồn cười, trong đám người không khí khẩn trương cũng tiêu tán theo rất nhiều.

Tào Tinh trên mặt cũng hiển hiện nụ cười thản nhiên.

Ngay sau đó, hắn lại quay đầu, nhìn về phía bên cạnh Valkyria hỏi: "Malenina, liên quan tới tên kia vừa mới nói tới Hạ Vị Thần, là có ý gì?"

"Thần linh bên trong, cũng chia đẳng cấp sao?"

Malenina có chút nhíu mày, con ngươi bên trong hiện lên vẻ suy tư.

Một lát sau, nàng khẽ hé môi son: "Liên quan tới thần linh cảnh giới tin tức, ta lấy được những ký ức kia mảnh vỡ bên trong cũng không nhiều. . ."

"Bất quá, những ký ức này mảnh vỡ bên trong, xác thực có bộ phận liên quan tới Thần giai phân chia ghi chép."

"Thần linh cảnh giới, căn cứ riêng phần mình thực lực chia làm Hạ Vị Thần, Trung Vị Thần, Thượng Vị Thần. . ."

Tào Tinh như có điều suy nghĩ gật gật đầu, tiếp tục hỏi: "Cụ thể là căn cứ cái gì phân chia biết sao?"

Malenina điểm nhẹ trán: "Dưới tình huống bình thường, giống những cái kia vừa mới dung hợp thần cách, nắm giữ một đầu quy tắc chi lực, chính là Hạ Vị Thần."

"Loại này thần linh mặc dù cường đại, nhưng chưa hoàn toàn chưởng khống quy tắc bản nguyên."

"Bất quá, bọn hắn y nguyên có hiện ra trên thế gian thần tích tư cách, tín đồ cầu nguyện cũng có thể bị hắn cảm giác cũng đáp lại."

"Cụ thể năng lực, đặc tính, những ký ức này mảnh vỡ bên trong cũng không có tỉ mỉ ghi chép, cho nên ta cũng không rõ lắm."

Tào Tinh trong mắt lần nữa hiển hiện vẻ suy tư.

Sau đó, hắn giơ tay lên một cái, ra hiệu nàng nói tiếp.

Malenina ấp ủ một lát, tiếp tục nói: "Mà ở đây cơ sở thượng, hạ vị thần mỗi ngày hấp thu thần lực, ngưng tụ càng nhiều tín ngưỡng chi lực, để cho mình đối với quy tắc chưởng khống càng thêm thành thạo."

"Thẳng đến tại một ngày nào đó, triệt để nắm giữ điều quy tắc này, đồng thời xây dựng ra thuộc về mình Thần Quốc tồn tại, chính là Trung Vị Thần."

"Loại cấp bậc này thần linh đã có thể đem tín ngưỡng chi lực chuyển hóa làm thực chất lực lượng, Thần Quốc chính là lực lượng cụ hiện hóa."

Lưng rồng trên những người khác giờ phút này cũng yên tĩnh trở lại, nghe Malenina giảng thuật liên quan tới thần linh cảnh giới phân chia.

Hiển nhiên, bọn hắn cũng đối loại cấp bậc này tồn tại hết sức tò mò.

Liền ngay cả Sarah cũng không nhịn được mở miệng hỏi: "Kia Thượng Vị Thần đâu?"

"Thượng Vị Thần. . ."

Malenina thanh âm không tự chủ đè thấp: "Bọn hắn đã đã vượt ra đơn nhất quy tắc trói buộc, có thể tiếp xúc đồng thời nếm thử khống chế những quy tắc khác chi lực."

"Một ý niệm, liền có thể để Thần Quốc giáng lâm đến hiện thế, bao phủ lớn một phiến khu vực."

"Tại bọn hắn Thần Quốc bên trong, cố định quy tắc đã đã mất đi ban đầu tác dụng."

"Thí dụ như, bọn hắn có thể đem hỏa diễm nóng bỏng chuyển biến làm băng lãnh."

"Còn có thể tại mình Thần Quốc bên trong chế định cơ sở pháp tắc, tỉ như cải biến trọng lực, vặn vẹo tốc độ thời gian trôi qua."

"Loại này tồn tại, đã gần như bất hủ. . ."

Dừng một chút, nàng nói bổ sung: "Mà loại cấp bậc này Thượng Vị Thần, chính là tiếp cận nhất Chân Thần tồn tại."

Làm Malenina nói xong, lưng rồng trên tất cả mọi người lâm vào một lát trong trầm mặc.

Hiển nhiên, những tin tức này đối bọn hắn tạo thành sự đả kích không nhỏ.

Cái này cũng là bọn hắn lần thứ nhất đối với thần linh cảnh giới có rõ ràng như thế nhận biết.

Tào Tinh trong mắt hiển hiện vẻ suy tư, thấp giọng lẩm bẩm nói: "Thần cách, quy tắc, Thần Quốc. . . Đây chính là thần linh cảnh giới tiến giai lộ tuyến sao?"

"Nghe vào ngược lại là rất đơn giản sáng tỏ."

Hắn trầm ngâm một lát, ngẩng đầu hỏi: "Vậy ngươi bây giờ, thuộc về Hạ Vị Thần thực lực?"

Malenina nhẹ nhàng lắc đầu, "Không sai biệt lắm tương đương với mới vào Hạ Vị Thần cánh cửa, nhưng không có bọn hắn nhiều như vậy thủ đoạn."

"Ta hiện tại trạng thái, tựa như dùng man lực bổ ra cửa thành người, mặc dù hiện ra có thể so với cửa thành lực lượng, nhưng còn không hiểu được rèn đúc cửa thành kỹ nghệ."

Cái thí dụ này để Tào Tinh ánh mắt sáng lên, cũng khiến người khác lộ ra giật mình biểu lộ.

Đại khoái đầu Bronn cười ha ha một tiếng: "A ha! Tựa như ta chỉ có một thân man lực, lại không hiểu cái gì cao thâm kỹ xảo chiến đấu đồng dạng!"

Tào Tinh khẽ gật đầu, cũng coi là đại khái biết rõ Malenina sức chiến đấu.

Đang toàn lực bộc phát hình thái hạ, nàng hiện tại tương đương với một cái vừa mới đột phá Hạ Vị Thần.

Mặc dù thủ đoạn so những thần linh kia có thể muốn ít một chút, nhưng cùng nó chống lại vẫn là có thể làm được.

Nói một cách khác, liền là tại thần linh bên trong hạng chót tồn tại.

Nhưng mà. . . Mặc dù là hạng chót, nhưng cũng làm cho Tào Tinh cảm thấy phi thường hài lòng.

Rốt cuộc, hiện tại nhưng vẫn là quy tắc hạn chế thời kì, những thần linh kia nếu là dám ra, sẽ nhận quy tắc chế tài.

Mà Malenina, hiện tại thế nhưng là có thể bình yên vô sự thế gian cất bước.

Cái này đủ để cho những thần linh kia hâm mộ nổi điên!

Đang lúc Tào Tinh hài lòng sướng hưởng lấy thời điểm, đám người phía sau một đạo mơ hồ lầm bầm âm thanh đánh gãy suy nghĩ của hắn.

"Ô oa! Eliza làm sao ngủ thiếp đi? Phát sinh chuyện gì! ?"

Đám người nhao nhao nhìn lại, đã thấy sau lưng đạo kia bọc lấy màu trắng bông vải phục thân ảnh, chính một mặt mờ mịt từ lưng rồng trên đứng lên.

Từ vừa mới đạo kia kẽ nứt bên trong sinh vật khủng bố bộc phát, giống như là kích hoạt lên Eliza đặc thù nào đó phòng ngự cơ chế.

Từ sau lúc đó, nàng liền ở vào loại nào đó thất thần trạng thái, trên thân cũng bị một tầng ánh trăng trong sáng bao phủ.

Hiện tại nguy cơ giải trừ về sau, trên người nàng tầng kia ánh trăng tán đi, lộ ra trương kia hoang mang khuôn mặt nhỏ.

Chúng người đưa mắt nhìn nhau, đều ăn ý duy trì trầm mặc.

Từ khi một đêm kia Trầm Mai Vụ Tai về sau, mọi người đều biết tiểu cô nương này trên thân cất giấu bí mật.

Nhưng là, nàng đối với cái này không có chút nào ký ức, Tào Tinh cũng không có hỏi tới.

Bởi vì, rất có thể liền ngay cả chính nàng đều không rõ ràng xảy ra chuyện gì.

Nhưng bất kể như thế nào, nàng bình an vô sự liền tốt.

Tiểu Sở Sở cái này đã đi qua, nhẹ nhàng dắt Eliza tay nhỏ: "Eliza tỷ tỷ, vừa mới ngươi ngủ thiếp đi, chúng ta tại dưới vực sâu gặp cái siêu cấp lợi hại đại gia hỏa!"

"Nó một ánh mắt liền lườm chết bên kia đại tỷ tỷ cùng lão gia gia, lãnh chúa đại nhân mang theo chúng ta thật vất vả mới thoát ra đến đâu!"

Nghe nói như thế, một bên Thần Mộc lão giả cùng Kasha nữ vương có chút xấu hổ cúi đầu.

Bởi vì. . . Bọn hắn liền là cái kia bị trừng chết đại tỷ tỷ cùng lão gia gia.

Mà giờ khắc này Eliza lại giống như là tinh thần tỉnh táo, con mắt trừng đến tròn trịa: "Oa! Thế mà còn có chơi vui như vậy sự tình? Mau nói cho ta biết cụ thể xảy ra chuyện gì!"

Nàng hưng phấn dắt Đồng Sở Sở tay nhỏ, trên mặt viết đầy chờ mong.

Sau đó, tiểu Sở Sở liền bắt đầu cùng nàng giảng thuật vừa rồi mạo hiểm tao ngộ, nghe được Eliza hai mắt tỏa ánh sáng.

Nghe được Eliza hai mắt tỏa ánh sáng, thỉnh thoảng phát ra "Oa!" "Thật là lợi hại!" Tiếng thán phục.

Mọi người thấy hai tiểu cô nương hồn nhiên ngây thơ dáng vẻ, trên mặt cũng không nhịn được hiển hiện vẻ tươi cười.

Tào Tinh lắc đầu, cũng thu hồi ánh mắt.

Hắn tại trong lòng suy nghĩ nói: "Chuyến này mặc dù hung hiểm, nhưng cũng không phải không có chút nào thu hoạch."

"Không chỉ có cùng thần linh cấp bậc lực lượng tiến hành tiếp xúc, còn mang về một cái 【  Xích Tiêu bảo rương 】."

Nhìn qua ba lô bên trong một cái kia toàn thân óng ánh sáng long lanh, như là huyết sắc thủy tinh điêu khắc thành bảo rương, Tào Tinh trong mắt lóe lên vẻ mong đợi.

Sau đó, hắn không kịp chờ đợi tra nhìn thoáng qua thuộc tính.

【  bị băng phong Xích Tiêu bảo rương 】

【  phẩm chất: Truyền thuyết 】

【  đạo cụ loại hình: Bảo rương 】

【  đạo cụ hiệu quả: Mở ra về sau,100% tỉ lệ thu hoạch được 1 kiện hoặc trở lên Truyền thuyết cấp trang bị, đạo cụ, quyển trục, bản vẽ vân vân. . . Có cực nhỏ tỉ lệ, thu hoạch được1 kiện bán thần cấp trang bị, đạo cụ. . . 】

(chú thích: Cực kỳ hiếm thấy Xích Tiêu bảo rương, trong đó phong ấn di thất tại các nơi trên thế giới truyền thuyết, bán thần cấp trân bảo. . . )

. . .

Tê

Tào Tinh tại nhìn thấy phía trên giới thiệu về sau, lập tức hít thật sâu một hơi khí lạnh!

"Ta đi. . . Cái này bảo rương đồ vật bên trong, khoa trương như vậy sao?"

"Giữ gốc có thể thu được chí ít 1 kiện Truyền thuyết cấp trang bị, thậm chí còn có nhất định tỉ lệ thu hoạch được Bán Thần khí!"

"Sóng này máu kiếm a!"

Hiển nhiên, đây là hắn từ trước tới nay, lấy được cao cấp nhất bảo rương!

Đương nhiên, thu hoạch cái này bảo rương độ khó, cũng xứng được phần này phong phú hồi báo.

Rốt cuộc nghiêm ngặt trên ý nghĩa tới nói, thủ hộ 【  Xích Tiêu bảo rương 】 chính là một tôn thần Linh cấp sinh vật!

Tại trước mắt giai đoạn, ngoại trừ Tào Tinh bên ngoài, chỉ sợ không có bất kì người nào có thể từ một tôn thần linh trong tay đem bảo rương cướp đi.

"Cực kỳ tốt, nhìn đến ta lập tức lại có thể thêm ra đồng dạng chí ít Truyền thuyết cấp trân bảo!"

Hắn đầy cõi lòng kỳ vọng nghĩ đến, trong mắt lóe ra vẻ hưng phấn.

"Mà lại. . . Căn cứ Băng Nguyên Cự Nhân tộc địa đồ tiêu chú, tại Vĩnh Đống Chi Hải một chỗ khác, còn có một cái khác 【  Xích Tiêu bảo rương 】!"

"Cái này nếu là toàn bộ đoạt tới tay, giữ gốc có thể thu được hai kiện truyền thuyết trang bị, quả thực kiếm lợi lớn a!"

. . ..