Chương 927: : Mở ra Xích Tiêu bảo rương! (1)

Chương 927: : Mở ra Xích Tiêu bảo rương! (1)

Tào Tinh thậm chí có chút không kịp chờ đợi hiện tại liền đem cái này bảo rương mở ra, sau đó tiếp tục đi tìm kiếm một cái khác 【  Xích Tiêu bảo rương 】.

Bất quá trước đó, hắn trước mắt nhìn ba lô, sau đó thống kê hạ đoạn đường này xuống tới lấy được các loại bảo rương cùng cái khác đạo cụ số lượng.

【  bị băng phong Xích Tiêu bảo rương *1 】

【  bị băng phong hạo nguyệt bảo rương *3 】

【  bị băng phong hoàng kim bảo rương *8 】

【  bị băng phong bạch ngân bảo rương *21 】

【  viễn cổ thuyền đắm di hài *3 】

【  tia buồm mũi tên cá (cam)*2 】

【  thép hàm dao cạo cá (kim)*3 】

【  sương giá cá cờ (cam)*1 】

【  băng tinh cá hồi (lam)*5 6 con 】

【  Marcy á cá (lam)*11 6 con 】

【  sương lạnh mũi tên cá (tử)*4 5 con 】

【  cực Địa Long tuyết (kim)*1 4 con 】

. . .

Nhìn xem trong ba lô rực rỡ muôn màu thu hoạch, Tào Tinh khóe miệng không tự giác giương lên.

Phải biết, đây vẫn chỉ là hắn tiến vào 【  Vĩnh Đống Chi Hải 】 biển sâu khu về sau, không đến nửa ngày ích lợi.

Cái này nếu như chờ về sau 【  khóa vực truyền tống trận 】 kiến tạo hoàn tất, đem mình dưới trướng một đám các chiến sĩ toàn bộ truyền tống tới.

Sau đó chia từng nhánh tiểu đội để bọn hắn đi bốn phía thăm dò, mỗi ngày ích lợi đều vượt quá tưởng tượng!

Đương nhiên, đây chỉ là Tào Tinh suy nghĩ bước đầu, muốn áp dụng có thể nói là tương đương khó khăn.

Chỉ là đem trong tầng băng bảo tàng khám phá ra, liền là một cái vấn đề khó khăn không nhỏ.

Bởi vì 【  Thử Vương Toản Thạch Hạo 】 chỉ có một thanh, hơn nữa còn bị Tào Tinh khóa lại.

Những người khác coi như phát hiện chôn sâu ở trong tầng băng bảo tàng, cũng chỉ có thể dựa vào man lực chậm chạp phá vỡ tầng băng.

Lắc đầu, Tào Tinh đem trong đầu óc suy nghĩ gạt ra.

"Trước không muốn chuyện về sau, hiện tại, vẫn là trước đem những này bảo rương toàn bộ mở ra đi."

Vẫn quy củ cũ, trước từ phẩm chất thấp cấp bạch ngân bảo rương cùng hoàng kim bảo rương mở ra.

Hắn trực tiếp từ ba lô bên trong lấy ra tổng cộng 29 cái bảo rương, chỉnh tề sắp xếp tại Cự Long lưng bên trên.

Sau đó lên trước một bước, trực tiếp điểm kích "Mở ra" !

【  mở ra thành công! 】

【  thu hoạch được: Bậc tám Long Huyết đấu sĩ chiêu mộ quyển trục (đầu mục cấp)*3 】

【  thu hoạch được: Bậc tám Ngư Nhân tộc Tát Mãn chiêu mộ quyển trục (đầu mục cấp)*5 】

【  thu hoạch được: Bậc bảy Long Huyết đấu sĩ chiêu mộ quyển trục (Tinh Anh cấp)*6 】

【  thu hoạch được: Bậc bảy Ngư Nhân tộc chiến sĩ chiêu mộ quyển trục (Tinh Anh cấp)*8 】

【  thu hoạch được: Bậc bảy Long Huyết đấu sĩ chiêu mộ quyển trục *27 】

【  thu hoạch được: Bậc bảy Ngư Nhân tộc tiên phong chiêu mộ quyển trục *34 】

【  thu hoạch được: Nát giáp búa hai lưỡi (kim) 】

【  thu hoạch được: Hung thủ giáp da (tử) 】

【  thu hoạch được: Long Nham quặng (kim)*1524 】

【  thu hoạch được: Băng Xuyên Liệt Phiến *7824 】

【  thu hoạch được: Băng nguyên tố kết tinh *16624 】

【  thu hoạch được. . . 】

. . .

Nhìn thấy cà màn hình nhắc nhở, Tào Tinh trên mặt lộ ra nụ cười hài lòng.

"Cực kỳ tốt, cùng mong muốn đồng dạng, loại này từ Vĩnh Đống Chi Hải bên trong móc ra bảo rương, mở ra đại bộ phận đều là Long Huyết đấu sĩ cùng Ngư Nhân tộc hai cái này binh chủng."

"Trừ cái đó ra, còn kèm theo một chút màu tím cùng kim sắc trang bị, tài liệu các loại vân vân."

Đối với hiện tại Tào Tinh tới nói, những trang bị kia cùng vật liệu đã nhìn không thuận mắt.

Chỉ có những cái kia quyển trục mới khiến cho hắn cảm thấy mãnh liệt tâm động!

Nhìn qua ba lô bên trong kia mấy chục tấm lóe ra ma pháp quang mang quyển trục, Tào Tinh cảm thán nói: "Cực kỳ tốt, chờ lần này Vĩnh Đống Chi Hải kết thúc, nói không chừng có thể để dành được đến hàng ngàn tấm Long Huyết đấu sĩ, Ngư Nhân tộc chiến sĩ chiêu mộ quyển trục."

"Đến lúc đó, ta liền có thể thêm ra hai chi cường đại tinh nhuệ binh chủng!"

Mở xong những này bạch ngân, hoàng kim bảo rương về sau, hắn lại từ ba lô bên trong lấy ra 3 cái trong suốt thủy tinh bảo rương.

Bảo rương mặt ngoài bao trùm lấy tinh mịn băng tinh, phát ra từng đợt ánh sáng nhạt, nội bộ mơ hồ có thể thấy được lưu chuyển năng lượng.

Hiển nhiên, đây là cao cấp hơn hạo nguyệt bảo rương.

Từng có lúc, một cái hạo nguyệt bảo rương liền để Tào Tinh mừng rỡ như điên, cũng có thể để lãnh địa của hắn thực lực nghênh đón tăng lên không nhỏ.

Mà bây giờ, ba cái bảo rương bày ở trước mặt hắn, đều không thể để hắn sinh ra quá lớn tâm tình chập chờn.

Đương nhiên, đó cũng không phải nói bên trong mở ra đồ vật không đủ hi hữu cường đại.

Mà là hắn đã có được cao hơn phẩm chất Xích Tiêu bảo rương, cho nên để hắn đối với mấy cái này hạo nguyệt bảo rương chờ mong giá trị thấp xuống không ít.

Tào Tinh lên trước một bước, trực tiếp đem trước mắt bảo rương toàn bộ mở ra.

"Két —— răng rắc ——!"

Hạo nguyệt bảo rương mặt ngoài tầng băng theo tiếng vỡ vụn, rương trong cơ thể tách ra chói mắt kim sắc, màu cam ánh sáng.

【  mở ra thành công! 】

【  thu hoạch được: Bậc tám Long Huyết đấu sĩ chiêu mộ quyển trục (thống soái cấp)*1 】

【  thu hoạch được: Bậc tám Ngư Nhân tộc quan chỉ huy chiêu mộ quyển trục (thủ lĩnh cấp)*2 】

【  thu hoạch được: Phong ba lân giáp (cam)*1 】

【  thu hoạch được: Sông băng nam châm (kim)*2 】

【  thu hoạch được: Long Nham quặng (kim)*602 】

【  thu hoạch được: Đại sư cấp nguyên tố kết tinh *1562 】

. . .

Nhìn trước mắt hiển hiện nhắc nhở, Tào Tinh trong mắt hiển hiện vui mừng.

"Cái này ba cái bảo rương bên trong mở ra đồ vật vẫn còn không sai."

"Ba tấm bậc tám chiêu mộ quyển trục, mà lại tiềm lực đều không thấp, lại thêm một kiện sử thi cấp hộ giáp."

"Kiếm lời!"

Hắn vung tay lên, đem tất cả vật phẩm thu vào ba lô bên trong, thuận thế đem những này bảo rương toàn bộ phân giải thành tài liệu.

"Tiếp xuống. . ."

Tào Tinh ánh mắt chuyển hướng ba lô bên trong cuối cùng cái kia tản ra huyết sắc quang mang bảo rương, "Đáng chết màn kịch quan trọng!"

Theo hồng quang lóe lên.

Bịch

Một cái cỡ lớn màu đỏ bảo rương xuất hiện tại Băng Băng rộng lớn lưng bên trên.

Giờ khắc này, không riêng gì Tào Tinh, bao quát hai đầu Cự Long trên lưng thành viên khác, cũng nhao nhao đưa tới ánh mắt.

Hiển nhiên, bọn hắn đối với cái này tòng thần linh trong miệng, nhổ răng cọp giành lại tới 【  Xích Tiêu bảo rương 】 có thể mở ra cái gì cũng rất tò mò.

"Nha! Cường tráng lãnh chúa đại nhân muốn mở ra cái này màu đỏ bảo rương!" Dã Trư chiến sĩ Laboon giơ cao lên song đao, hưng phấn hô.

Bán Nhân Mã Cantel trả lời: "Nhất định có thể mở ra cái đại bảo bối! Tốt nhất có thể mở ra Truyền thuyết cấp sắt móng ngựa!"

"Joad. . . Muốn một đôi lớn thiết quyền. . ." Cự nhân Joad ngồi ở một bên, thật thà nói.

Tào Tinh cũng không có thừa nước đục thả câu, trực tiếp tới gần cái kia huyết sắc thủy tinh bảo rương.

Hệ thống nhắc nhở xuất hiện.

【  phát hiện bị băng phong Xích Tiêu bảo rương, phải chăng mở ra? 】

. . .

Hô

Hắn hít sâu một hơi, sau đó trực tiếp điểm kích 'Mở ra' !

"Răng rắc!"

Bảo rương mặt ngoài băng tinh trong nháy mắt vỡ vụn, từ bên trong bắn ra các loại chói lọi ánh sáng, thậm chí để đám người không thể không đưa tay che mắt.

Trong vầng hào quang ẩn ẩn truyền đến một cỗ thẩm thấu cốt tủy hàn ý, còn có bảo vật khí tức.

Làm ánh sáng tiêu tán, bọn hắn cấp tốc thăm dò nhìn lại.

Nhưng mà, cái này huyết sắc thủy tinh bảo rương bên trong, đã không có trang bị, cũng không có vũ khí, thậm chí ngay cả chiêu mộ quyển trục cũng không có.

Chỉ có một cái vuông vức, toàn thân óng ánh sáng long lanh màu băng lam thủy tinh hộp yên tĩnh nằm ở trong đó, mặt ngoài lưu chuyển lên phù văn thần bí.

"Ừm? Hộp? Đây là thứ đồ gì?"

Tào Tinh nhíu mày, đưa tay đụng vào trong nháy mắt, lạnh lẽo thấu xương thuận đầu ngón tay lan tràn, lại tại tiếp xúc đến làn da lúc hóa thành ôn nhuận năng lượng.

Mang theo vẻ nghi hoặc, trực tiếp đem đồ vật bên trong thu sạch lên.

【  thu hoạch được: Hàn Uyên băng hộp (truyền thuyết)*1 】

【  thu hoạch được: Hàn Địa Phù Văn thạch (truyền thuyết)*2 】

【  thu hoạch được: Sông băng nội hạch (cam)*3 】

【  thu hoạch được: Thượng cổ gỗ cứng *2 】

【  thu hoạch được: Đại sư cấp nguyên tố kết tinh *1625 】

. . .

"Thứ này, gọi là 【  Hàn Uyên băng hộp 】?"

Tào Tinh đem cái này vuông vức hộp thủy tinh nâng ở trong tay, cẩn thận chu đáo một phen.

Băng hộp mặt ngoài lưu chuyển lên màu u lam phù văn, xúc cảm lạnh buốt lại không thấu xương, ngược lại để người tinh thần vì đó rung một cái.

"Nhìn qua rất thần kỳ bộ dáng, cái đồ chơi này có tác dụng gì?"

Hắn tâm niệm vừa động, tra xét mắt thuộc tính.

【  Hàn Uyên băng hộp 】

【  phẩm chất: Truyền thuyết 】

【  đạo cụ loại hình: Ba lô 】

【  trang bị đẳng cấp: cấp 100 】

【  chứa đựng không gian:5000 cách 】

【  bổ sung đặc hiệu ①: Tinh thần +3000, thể chất +3000, hồi phục hiệu quả +30% 】

【  bổ sung hiệu quả ②: Vĩnh hằng băng phong (cất đặt tại 'Hàn Uyên băng hộp' bên trong tất cả đạo cụ đem tự động nhiệt độ thấp bảo tồn, chứa đựng dược tề / đồ ăn vĩnh cửu giữ tươi. ) 】

【  bổ sung hiệu quả ③: Sương lạnh khắc ấn (tiêu hao 10 điểm thần lực, chứa đựng 1 cái Băng hệ cấm chú pháp thuật, thời gian cooldown: 24 giờ) 】

【  bổ sung đặc hiệu ④: Băng tinh kính tượng (Truyền thuyết cấp đặc hiệu!

Nhưng phục chế 1 kiện đã chứa đựng sử thi cấp hoặc trở xuống phẩm chất đạo cụ (không bao hàm bảo thạch, trang bị, quyển trục, bản vẽ) thời gian cooldown: 7 ngày. 】

(chú thích: Cổ lão 【  Hàn Uyên băng hộp 】 nghe nói là Hải Thần đã từng ban cho 'Băng Tuyết nữ vương hiệu' lễ vật. . . )

. . ..