Chương 927: : Mở ra Xích Tiêu bảo rương! (2)

Chương 927: : Mở ra Xích Tiêu bảo rương! (2)

Tào Tinh con ngươi sợ hãi, trong lòng đã nổi lên sóng to gió lớn!

"Lại là một kiện ba lô loại trang bị, như thế không hợp thói thường sao?"

Hắn khó mà tin tưởng nhìn qua trước mắt hệ thống nhắc nhở, thẳng đến xác nhận mấy lần mới xác thực tin mình không có nhìn lầm.

"Quá khoa trương. . ."

Trọn vẹn 5000 cách không gian trữ vật, đã là hắn hiện tại trang bị 【  Long Văn Bao 】10 lần!

Bao quát gia tăng thuộc tính cũng tăng lên mấy lần, còn có 30% ngoài định mức hồi phục tăng thêm.

Chỉ là cái này hai đầu đặc tính, liền đã không thẹn với truyền thuyết phẩm chất ba lô!

"Càng mấu chốt chính là. . . Cái này 【  Hàn Uyên băng hộp 】 còn có 3 đầu nghịch thiên thuộc tính!"

" 'Vĩnh hằng băng phong' có thể vĩnh cửu giữ tươi " sương lạnh khắc ấn' thậm chí có thể xách trước chứa đựng một cái cấm chú cấp kỹ năng."

"Khoa trương nhất, là cái cuối cùng Truyền thuyết cấp đặc hiệu: Băng tinh kính tượng!"

"Cái đồ chơi này, lại có thể trực tiếp phục chế một kiện sử thi cấp đạo cụ!"

Tào Tinh hít sâu một hơi, nhưng y nguyên khó nén trong lòng rung động.

Đương nhiên, loại này nghịch thiên đặc hiệu, cũng có được rất nhiều hạn chế.

Tỉ như nó có thể phỏng chế mục tiêu bên trong liền không bao hàm bảo thạch, trang bị, quyển trục, bản vẽ các loại.

Lời này để Tào Tinh muốn dùng 'Băng tinh kính tượng' đặc hiệu, lượng lớn phục chế thất thải thủy tinh, thần lực tràng hạt, những thứ này ý nghĩ thất bại.

"Bất quá. . . Mặc dù có một đống lớn hạn chế, nhưng cái này Truyền thuyết cấp đặc hiệu vẫn là tương đương nghịch thiên."

"Thí dụ như, nó có thể dùng đến phục chế một chút cực kỳ hi hữu bí dược, phối hợp ta 【  Vĩnh Hằng chi lực 】 có thể làm cho tất cả mọi người đều tăng lên một lần."

"Trừ cái đó ra, còn có thể dùng để phục chế một chút công cụ chiến tranh, như là sương lạnh máy ném đá, Nero hoả pháo, Ma Ngưu Chiến Xa vân vân. . . Những này đều thuộc về 'Băng tinh kính tượng' phục chế phạm vi bên trong."

"Phục chế một hai cái khả năng nhìn không ra hiệu quả gì."

"Nhưng chỉ cần cứ thế mãi, tuyệt đối có thể cho ta tiết kiệm lượng lớn tư nguyên, tăng lên lãnh địa phòng thủ cường độ."

Tào Tinh hài lòng mặc sức tưởng tượng.

Mà đúng lúc này, trong đầu của hắn bỗng nhiên linh quang lóe lên!

"A? Không đúng!"

"Đã những này công cụ chiến tranh cũng có thể phỏng chế lời nói, vậy ta trong ba lô vừa vặn còn có một cái đại sát khí!"

Không sai, Tào Tinh nói chính là 【  cổ đại tên lửa xuyên lục địa 】!

Cái đồ chơi này, không chỉ có hai vạn cây số tầm bắn, đồng thời còn có hơn hai ức phạm vi tổn thương.

Tại bạo tạc về sau, sẽ còn đối khu vực phụ cận phóng thích tiếp tục 30 ngày 'Áo Thuật ô nhiễm' !

Chỉ là một viên 【  cổ đại tên lửa xuyên lục địa 】 liền có thể tạo thành phá hoại cực lớn, thậm chí có thể đối Truyền Kỳ cấp cường giả tạo thành uy hiếp.

Mà khi số lượng này gấp bội. . . Không, là hiện lên bao nhiêu thức tăng trưởng, chỉ sợ cho dù là Bán Thần cũng muốn nhượng bộ lui binh!

Tào Tinh thậm chí có thể tưởng tượng đến loại kia rung động cảnh tượng.

Mấy chục mấy trăm miếng 【  cổ đại tên lửa xuyên lục địa 】 từ Tinh Hỏa thành bên trong phát xạ, sau đó vượt qua mấy vạn cây số giáng lâm tại địch nhân trên đầu, triển khai điên cuồng công kích cảnh tượng!

Tràng diện kia, nhất định có thể xưng hủy thiên diệt địa!

Toàn bộ chiến trường đều sẽ bị Áo Thuật phong bạo thôn phệ, cả thiên không đều sẽ bị nhuộm thành quỷ dị màu tím đen.

"Bất quá. . ."

Tào Tinh nghĩ lại, lại bình tĩnh lại: "Thứ này bảy ngày mới có thể phục chế một viên, muốn tổ kiến đạn đạo quân đoàn còn cần thời gian. . ."

"Muốn phát huy tác dụng lớn nhất, cho toàn bộ lãnh địa mang đến trợ giúp, vẫn là phục chế một kiện khác sử thi đạo cụ: 【  thần lực tràng hạt 】."

Làm thần lực giá trị sạc dự phòng, loại này tràng hạt mỗi ngày đều có thể hồi phục 1 điểm thần lực giá trị, đồng thời có thể chứa đựng bắt đầu, tại thời điểm cần thiết sử dụng.

Tại giai đoạn trước thời điểm, Tào Tinh không có cái gì thần lực hồi phục thủ đoạn, viên này tràng hạt đối với hắn trợ giúp rất lớn.

Bất quá theo đằng sau toàn viên đột phá truyền kỳ, tất cả mọi người có thể mỗi ngày tự nhiên hồi phục thần lực giá trị.

Lại thêm theo thực lực tăng lên, cần thần lực giá trị càng ngày càng nhiều, cho nên viên này tràng hạt phát huy tác dụng liền không rõ ràng như vậy.

Mà bây giờ, nếu như dùng 【  Hàn Uyên băng hộp 】 công năng tiến hành phỏng chế lời nói, chỉ cần một tháng, hắn liền có thể phỏng chế ra 4 viên thần lực tràng hạt!

Tương đương với mỗi ngày có thể ngoài định mức hồi phục 5 điểm thần lực giá trị.

Một năm lời nói, liền là 52 cái!

Đến lúc đó, hắn mỗi ngày đều có thể khôi phục 52 điểm thần lực giá trị, quanh năm suốt tháng xuống tới, rất nhanh liền có thể không cần vì thần lực giá trị phát sầu!

Nghĩ tới đây, Tào Tinh trong mắt lóe lên một tia sáng.

"Cực kỳ tốt, liền quyết định là phục chế 【  thần lực tràng hạt 】!"

Theo hắn tâm niệm vừa động, hệ thống nhắc nhở xuất hiện.

【  phải chăng khóa lại Truyền thuyết cấp trang bị: Hàn Uyên băng hộp? 】

Đúng

【  khóa lại thành công! 】

. . .

Sau một khắc, 【  Long Văn Bao 】 bên trong lượng lớn vật liệu toàn bộ tự động chuyển dời đến 【  Hàn Uyên băng hộp 】 ở giữa.

Bao quát chính Tào Tinh cũng cảm nhận được một cỗ thanh lương mà thuần túy năng lượng tràn vào toàn thân, để hắn thuộc tính lần nữa tăng vọt một đoạn.

Hắn hài lòng gật đầu, "Tiếp xuống, liền muốn thử một chút cái này 【  Hàn Uyên băng hộp 】 đặc hiệu."

Ngay sau đó, hắn đưa tay phải ra, đầu ngón tay sờ nhẹ băng hộp mặt ngoài.

【  phải chăng tiêu hao 10 điểm thần lực giá trị, sử dụng 'Sương lạnh khắc ấn' đặc hiệu, chứa đựng một cái Băng hệ cấm chú cấp pháp thuật? 】

Đúng

Trước mắt ánh sáng lóe lên, Tào Tinh thần lực giá trị giảm bớt 10 điểm.

【  mời xách trước phóng thích muốn chứa đựng cấm chú. . . 】

. . .

Nhìn thấy đầu này nhắc nhở, Tào Tinh ánh mắt tại mình hai cái cấm chú cấp pháp thuật: Sương Tinh Chi Ngục · Băng Táng cùng Mạt Nhật Băng Tinh ở giữa do dự một lát.

Sau đó, hắn không chút do dự thả ra 【  Sương Tinh Chi Ngục · Băng Táng 】!

Rốt cuộc, đối với hiện tại Tào Tinh tới nói, đã không thiếu phạm vi lớn quần công năng lực.

Hắn hiện tại thiếu, là có thể đem địch nhân hạn chế lại, là những đội viên khác sáng tạo chuyển vận thời cơ khống chế hình kỹ năng.

Mà cái này cấm chú có thể vượt qua một cái đại giai khống chế lại bán thần cấp địch nhân.

Nói một cách khác, trên chiến trường thời điểm, Tào Tinh thậm chí có thể bằng vào sức một mình khống chế lại hai tên Bán Thần.

Hoa

Theo chung quanh hàn ý bị hắn điều động, trong không khí hơi nước trong nháy mắt ngưng kết thành vô số băng tinh.

Trong chớp mắt, một cái to lớn sương giá thiên thạch liền ở đỉnh đầu mọi người trên thành hình.

Sau đó, từ 【  Hàn Uyên băng hộp 】 bên trong bắn ra một đạo u chùm sáng màu xanh lam, đem viên kia sương giá thiên thạch bao phủ.

Sau một khắc, thiên thạch hư không tiêu thất ở trước mặt mọi người, mà băng hộp mặt ngoài thì nhiều hơn một cái ký hiệu đặc thù.

"Thành công. . ."

Tào Tinh thử phóng xuất ra tinh thần lực bao trùm 【  Hàn Uyên băng hộp 】 lập tức liền rõ ràng cảm giác được, trong đó thuộc về mình cấm chú chi lực.

Chỉ cần hắn tâm niệm vừa động, liền có thể đem cái này cấm chú phóng xuất ra.

Tào Tinh hài lòng gật đầu, sau đó bắt đầu thí nghiệm 【  Hàn Uyên băng hộp 】 cái tiếp theo đặc hiệu, cũng chính là cái kia nghịch thiên nhất Truyền thuyết cấp đặc hiệu!

Theo hắn tâm niệm vừa động.

Ông

Một viên toàn thân ám lam sắc, tản ra thần lực ba động tràng hạt trôi nổi ở trước mặt hắn, chính là 【  thần lực tràng hạt 】.

Ngay sau đó, từ 【  Hàn Uyên băng hộp 】 bên trong lần nữa phóng xuất ra một mảnh màn ánh sáng màu xanhlam, đem tràng hạt hoàn toàn bao phủ, tựa hồ tại kiểm trắc cái gì.

Hệ thống nhắc nhở xuất hiện.

【  kiểm trắc thành công. . . Mục tiêu đạo cụ phù hợp phục chế yêu cầu. 】

【  phải chăng sử dụng 'Băng tinh kính tượng' đặc hiệu, phục chế đạo cụ: 'Thần lực tràng hạt (cam)' ? 】

. . .

Tào Tinh trong lòng vui mừng, trong mắt tinh quang lấp lóe: "Quả nhiên có thể!"

Hắn không chút do dự điểm kích xác định.

Sau một khắc, làm cho người rung động một màn phát sinh.

Trước mặt 【  thần lực tràng hạt 】 tại băng ánh sáng màu lam bọc vào dần dần phân liệt, gây dựng lại. . .

Cuối cùng, biến thành hai cái hoàn toàn giống nhau hạt châu!

Mà tại Cự Long trên lưng, những người khác cũng một mặt khó mà tin tưởng nhìn xem một màn này.

Eliza miệng nhỏ khẽ nhếch, "Oa nha. . . Thật thần kỳ băng hộp."

"Nó có thể đem Eliza đội trưởng biến thành hai cái sao?"

Tiểu cô nương nghiêng đầu, ngây thơ mà hỏi.

Tào Tinh cười lắc đầu, sau đó đem trước mặt hai cái đạn đạo thu sạch tiến 【  Hàn Uyên băng hộp 】 bên trong.

Hắn thầm than trong lòng nói: "Cực kỳ tốt, lượng lớn phục chế 【  thần lực tràng hạt 】 kế hoạch, xem như bước ra bước đầu tiên."

"Tiếp xuống, ngoại trừ tràng hạt cùng đạn đạo bên ngoài, còn có thể lượng lớn phục chế một chút 【  cộng sinh bọ cạp 】 【  Long cấp động lực thiết giáp 】 những này đồng dạng cường đại cổ đại binh khí."

"Chỉ cần cho ta đầy đủ thời gian, chỉ là dựa vào cái này 【  Hàn Uyên băng hộp 】 liền có thể chế tạo ra một cái đủ để phá vỡ tình thế của đại lục quân đoàn!"

Tào Tinh trong lòng tràn đầy kỳ vọng.

Nhưng mà, hắn hiện tại thiếu nhất chính là thời gian.

Mặc kệ là sắp thức tỉnh thượng cổ Cự Long, vẫn là càn quét thế giới xâm lấn chiến tranh, đều để hắn cùng toàn thế giới người sống sót không thể không giành giật từng giây.

Nắm chặt tất cả thời gian, tận khả năng tăng lên thực lực mình.

Tào Tinh thở dài, chậm rãi nói: "Hiện tại, vẫn là đi trước hoàn toàn thần may mắn chiếu cố nhiệm vụ đi."

Sau đó, bọn hắn liền tiếp theo ở trên không bên trong cực tốc đi tới.

Bởi vì Kasha nữ vương 【  Hư Không chi môn 】 chỉ có thể đem mọi người truyền tống đến đã từng đến qua địa phương.

Cho nên bọn hắn vượt qua đạo kia cửa không gian truyền tống về sau, lại về tới 【  Sương Thệ trường thành 】 phụ cận, cần từ đầu tiếp tục đi đường.

Bất quá cũng không có quan hệ gì.

Bằng vào Băng Băng cùng Seraphim tốc độ, nhiều nhất tốn hao một giờ thôi.

. . ..