Chương 928: : Dưới biển sâu di tích, đáy biển bốn vạn mét! (1)

Chương 928: : Dưới biển sâu di tích, đáy biển bốn vạn mét! (1)

Bọn hắn một lần nữa điều chỉnh phương hướng, một đường xé rách trên bầu trời hàn lưu, lấy tốc độ cực nhanh tiến lên.

Sau một giờ, đám người lần nữa tiếp cận chỗ kia tĩnh mịch to lớn kẽ nứt.

Cách hơn ngàn cây số, đều có thể nhìn thấy trên mặt băng đạo kia vết nứt, như là nhắm người mà phệ dã thú, để người không rét mà run.

Nếu như không phải lần này dò xét, đoán chừng trên thế giới không có mấy người có thể biết, tại Vĩnh Đống Chi Hải chỗ sâu, vực sâu kẽ nứt dưới đáy, còn cất giấu như thế một cái sinh vật khủng bố!

Bất quá, Tào Tinh tạm thời không có trêu chọc gia hỏa này dự định.

Đối với hắn mà nói, chỉ cần xác định nơi này ẩn giấu đi một tôn thần linh, cùng biết những thần linh này trước mắt không thể đi ra về sau, cũng đã đủ rồi.

Chờ hắn phát triển lớn mạnh, tương lai thực lực đầy đủ, chính là mình đến lấy lại danh dự thời điểm!

Nói không chừng, còn có thể hoàn thành cái thủ sát thần linh thành tựu!

Thế là, Tào Tinh vỗ vỗ Băng Băng đầu, hạ lệnh: "Thay cái phương hướng, chúng ta từ địa phương khác quá khứ."

Ngâm

Băng Băng phát ra trầm thấp tiếng đáp lại.

Nó hai cánh chấn động, mang theo đám người lách qua đạo kia nguy hiểm kẽ nứt.

Sau đó, bọn hắn liền tiếp theo kéo dài trước đó tiết tấu.

Một bên nhanh chóng tiếp cận 【  thần may mắn chiếu cố 】 nhiệm vụ, vòng thứ nhất địa điểm.

Một bên tại Renis 【  Thương Khung Chi Nhãn 】 chỉ dẫn hạ, khai quật ra các loại giấu ở tầng băng chỗ sâu bảo vật.

Hệ thống nhắc nhở mỗi cách một đoạn thời gian sẽ xuất hiện.

【  thu hoạch được: Bị băng phong bạch ngân bảo rương *1 】

【  thu hoạch được: Bị băng phong hoàng kim bảo rương *1 】

【  thu hoạch được: Cũ nát thuyền buồm *1 】

【  thu hoạch được. . . 】

. . .

Cứ như vậy, thời gian nhoáng một cái liền đi qua hơn bốn giờ.

Tào Tinh bọn người là buổi sáng khoảng bảy giờ từ 【  Sương Thệ thành tường 】 phát động.

Trong lúc đó kinh lịch các loại khó khăn trắc trở, như là khai quật ra băng phong 'Phong Bạo Khu Trục Giả hiệu' cùng tại cái kia khe hở trung hoà một tôn chân chính thần linh qua hai chiêu.

Đến bây giờ đến Vĩnh Đống Chi Hải chỗ càng sâu, đã qua trọn vẹn hơn bảy giờ thời gian.

Bầu trời đã càng thêm lờ mờ, cực địa vĩnh dạ sắp giáng lâm.

Bất quá, đám người ngược lại càng thêm hưng phấn, tương phản còn có chút không thể chờ đợi bắt đầu!

Bởi vì, bọn hắn khoảng cách mục tiêu địa điểm, đã rất gần.

Nhiều nhất nửa giờ, liền có thể đến kia mảnh thần bí hải vực!

Bao quát Tào Tinh cũng là cũng giống như thế.

Hắn kềm chế kích động trong lòng, lần nữa kiểm lại ba lô bên trong bảo rương số lượng.

【  bị băng phong hạo nguyệt bảo rương *2 】

【  bị băng phong hoàng kim bảo rương *7 】

【  bị băng phong bạch ngân bảo rương *23 】

. . .

"Cực kỳ tốt, bốn giờ thời gian, lại thu hoạch31 cái bảo rương!"

"Hiệu suất này, thật sự là không người nào."

Vẫn quy củ cũ, Tào Tinh quyết định chờ đằng sau bảo rương góp nhặt đến số lượng nhất định sau lại mở ra.

Dù sao những này bảo rương bên trong mở ra, khả năng lớn cũng là một chút chiêu mộ quyển trục, không có vật gì đặc biệt.

Hiện tại hắn lại không định đem những cái kia quyển trục sử dụng, cho nên đợi đến đằng sau lại mở ra cũng không muộn.

Sau đó, bọn hắn lại duy trì bình ổn tốc độ phi hành, đi tới nửa giờ.

Tào Tinh một mực nhìn chăm chú lên bản đồ nhỏ ngồi tiêu biểu hiện, tại rốt cục đến tọa độ phụ cận thời điểm, hắn ra hiệu hai đầu Cự Long hạ xuống phi hành không trung.

Hô

Lạnh thấu xương gió lạnh gào thét mà qua, hai cánh vạch phá cuồng bạo khí lưu, dần dần tiếp cận mặt biển.

Sau đó, mọi người thấy một mảnh đồng dạng bị đông cứng biển cả.

Chỉ bất quá nơi này tầng băng nhan sắc càng đậm một chút, như là như mặc ngọc hiện ra sâu kín lam quang.

Tào Tinh còn ngắm nhìn bốn phía.

Ngoại trừ gió rét thấu xương lôi cuốn lấy đầy trời băng tinh mảnh vụn tại trên mặt băng thổi qua, cũng không nhìn thấy bất luận cái gì dễ thấy kiến trúc hoặc tiêu chí.

Hắn nhíu mày, sau đó nhìn về phía một bên Renis, hỏi: "Có phát hiện gì sao?"

"Chờ chút."

Vị này thương khung thợ săn nhẹ giọng đáp lại, sau đó dùng nàng kia sắc bén ánh mắt ở chung quanh không ngừng đảo qua.

Một lát sau, nàng thu tầm mắt lại, trên mặt hiển hiện vẻ mặt phức tạp nói: "Lãnh chúa đại nhân. . . Cùng dự tính đồng dạng, lần này lại là tại đáy biển."

"Đáy biển?"

"Đúng thế."

Renis gật đầu nói: "Mà lại lần này vị trí tựa hồ càng sâu, chí ít tại hơn bốn vạn mét đáy biển chỗ sâu."

"Liền ngay cả ta cũng là toàn lực vận chuyển Thương Khung Chi Nhãn, mới miễn cưỡng thấy rõ hình dáng. . ."

"Phía dưới này, tựa hồ có một mảnh cỡ lớn khu kiến trúc, nhìn qua giống như là một tòa thất lạc di tích. . ."

Nghe tới 'Thất lạc di tích' Tào Tinh còn chưa lên tiếng, trong đội ngũ không ít người đã hưng phấn lên.

Đồng Sở Sở kích động mà hỏi: "Renis tỷ tỷ, là cùng lần trước trong lòng đất phát hiện cái di tích kia đồng dạng địa phương sao?"

"Bên trong có thể hay không cũng có rất nhiều bảo tàng cùng lớn người máy?"

Bronn giơ tấm chắn, vỗ ngực nói: "A ha! Vậy ta muốn một lần nữa giác đấu trường thí luyện, lần này ta nhất định phải nhanh hơn các ngươi thông quan!"

Hiển nhiên, bọn hắn đối với lần trước thăm dò Azura di tích kinh lịch đều khắc sâu ấn tượng.

Nhưng mà, Renis lại chậm rãi lắc đầu nói: "Không, đây chỉ là một tòa cỡ nhỏ di tích."

"Quy mô chỉ có một cái cỡ nhỏ thành trấn lớn nhỏ, lối kiến trúc cũng cực kỳ kì lạ. . ."

Đám người sau khi nghe xong hơi có vẻ thất vọng cúi đầu.

Tào Tinh vừa cười vừa nói: "Tốt, chúng ta lần này tới không phải thăm dò cái gì di tích, hoàn thành nhiệm vụ quan trọng."

"Bốn vạn mét mét hơn chiều sâu, cho dù có ta 【  kim cương hạo 】 cũng muốn tốn hao một đoạn thời gian mới có thể đào thông."

"Mọi người nắm chặt thời gian đi."

"Đúng, lãnh chúa đại nhân!"

Đám người cùng kêu lên đáp lại.

Sau đó, hai đầu Cự Long cấp tốc đã tới mặt băng, bốn phía cuồng bạo gió tuyết bởi vì bọn này cường giả đến mà bỗng nhiên lắng lại.

Bọn hắn nhao nhao từ lưng rồng trên nhảy xuống tới.

Bao quát Băng Băng cũng cấp tốc thu nhỏ hình thể, biến thành một đầu mini Băng Long quay chung quanh tại chủ nhân xung quanh phi hành.

Tào Tinh còn đảo mắt một tuần, mắt nhìn Seraphim cái kia khổng lồ hình thể.

Hiển nhiên, lấy đầu này Cự Long vài trăm mét thân thể, nó lại không thể giống như Băng Băng tự do biến lớn thu nhỏ.

Cho nên hẳn là không cách nào thông qua kim cương hạo móc ra băng động, tiến vào đáy biển chỗ sâu.

Mặc dù nói, Tào Tinh có thể sử dụng 【  kim cương hạo 】 mở rộng băng động diện tích.

Nhưng kia tiêu hao thời gian nhiều lắm, không cần thiết vì thế trì hoãn.

Thế là, hắn hạ lệnh: "Băng Lan, ngươi mang theo Seraphim, còn có Thần Mộc, Zavilin, lưu tại phía trên."

"Những người khác, bao quát Kasha, toàn bộ cùng ta xuống dưới."

Long Ngữ giả đứng tại Seraphim đầu rồng, nhẹ nhàng gật đầu biểu thị đáp lại.

Bao quát Thần Mộc lão giả cùng Zavilin cũng nghe lời nói đứng tại Seraphim bên người.

Chỉ có Kasha nữ vương khi nghe đến Tào Tinh cố ý điểm danh nàng về sau, có chút ngoài ý muốn.

Nữ nhân này không biết nghĩ tới điều gì, bỗng nhiên cúi đầu xuống, gương mặt có chút phiếm hồng.

Vụng trộm nhìn về phía lãnh chúa trong ánh mắt, cũng mang theo một tia khó mà phát giác chờ mong cùng khẩn trương.

Nhưng mà, thời khắc này Tào Tinh chuyên chú muốn hoàn thành cái kia cấp S nhiệm vụ, cũng không có chú ý tới Kasha nữ vương ánh mắt.

Đương nhiên, coi như hắn chú ý tới cũng sẽ không để ý.

Tại trải qua một phen tìm kiếm, Tào Tinh đi tới một khối tầng băng khu vực, nhìn về phía một bên Renis.

"Từ nơi này đào móc, có thể nối thẳng toà kia đáy biển di tích sao?"

Renis nhẹ nhàng gật đầu, "Đúng vậy, lãnh chúa đại nhân."

Được

Tào Tinh không nói thêm lời, trực tiếp từ ba lô bên trong lấy ra 【  Thử Vương Toản Thạch Hạo 】 liền bắt đầu đào móc bắt đầu!

Khanh

Quen thuộc tạc kích tiếng vang lên, một trận quang mang mãnh liệt bộc phát, băng tinh mảnh vỡ vẩy ra.

Làm ánh sáng tán đi.

Một cái đường kính một trăm mét, chiều sâu đạt tới tám trăm mét, như là bị thần Linh Chi Thủ thẳng đứng xóa đi băng động thình lình xuất hiện!

Ngay sau đó, Tào Tinh trực tiếp gió cánh chấn động, nhảy xuống băng động.

Thanh âm của hắn từ trong động băng truyền đến: "Các ngươi ở phía sau đi theo ta, ta tại phía trước đào hang."

Đứng tại băng động trên đám người nhìn nhau nhìn thoáng qua, sau đó nhao nhao sử dụng ra riêng phần mình năng lực phi hành, từ tầng băng trên nhảy xuống.

Sau đó, Tào Tinh liền một mực lặp lại tạc kích, hạ xuống, tạc kích động tác.

Dựa theo 【  kim cương hạo 】 một cuốc chim xuống dưới có thể đào ra tám trăm mét chiều sâu đến tính toán, đến đáy biển bốn vạn mét chiều sâu, không sai biệt lắm cần trọn vẹn 50 lần!

Đương nhiên, đối với Tào Tinh tới nói, cái này cũng tiêu hao không được quá nhiều thời gian.

"Khanh! Khanh khanh!"

Tạc kích âm thanh không ngừng vang lên, bọn hắn cũng đang không ngừng chỗ sâu tầng băng chỗ sâu.

Trong chớp mắt, liền đã đột phá hai vạn mét chiều sâu.

Giờ phút này, đỉnh đầu tia sáng sớm đã biến mất không thấy gì nữa, trước mặt mọi người một vùng tăm tối.

Lại thêm, chung quanh vô tận tầng băng không ngừng truyền đến từng cơn ớn lạnh.

Loại cảm giác này so trước đó xâm nhập đầu kia kẽ nứt thời điểm còn muốn kiềm chế, phảng phất toàn bộ hải dương trọng lượng đều đặt ở trên người bọn họ..