Chương 928: : Dưới biển sâu di tích, đáy biển bốn vạn mét! (2)

Chương 928: : Dưới biển sâu di tích, đáy biển bốn vạn mét! (2)

Trong bóng tối ngẫu nhiên truyền đến tầng băng đè ép "Kẽo kẹt" âm thanh, để người cảm thấy da đầu run lên.

Biển sâu bản thân liền là cái tràn đầy bất ngờ sợ hãi mới.

Lại thêm, bọn hắn vẫn là tại bịt kín trong tầng băng thẳng đứng hạ xuống.

Bọn hắn liền phảng phất mấy cái bị băng phong tại khối băng bên trong côn trùng, lúc nào cũng có thể bị vô tận sông băng bao phủ.

"Tiểu Sở Sở không sợ, Eliza đội trưởng sẽ bảo vệ ngươi. . ."

Eliza nắm thật chặt Đồng Sở Sở tay nhỏ, thanh âm cũng có một chút phát run.

Còn bên cạnh Đồng Sở Sở thật không có biểu hiện được cỡ nào sợ hãi, ngược lại hiếu kì nhìn về phía chung quanh kia u ám tầng băng.

"Khanh! Khanh khanh!"

Đám người nhao nhao duy trì trầm mặc, trong động băng chỉ có Tào Tinh tiếng đánh tiếng vọng.

Rốt cục. . . Tại trải qua đại khái hơn ba phút đồng hồ đào móc về sau, Tào Tinh trong tay cuốc chim đột nhiên chợt nhẹ.

Ở trước mặt hắn, một trận ánh sáng màu lam chói mắt bỗng nhiên nở rộ!

Tại tầng băng cuối cùng, thế mà xuất hiện một đạo nửa trong suốt, hiện ra nhạt ánh sáng màu lam kết giới.

Thấy cảnh này, mọi người nhất thời mừng rỡ!

Bởi vì bọn hắn biết, chỉ cần xuyên qua tầng này kết giới, liền có thể đến toà kia thần bí đáy biển di tích, cũng chính là dính đến thần may mắn nhiệm vụ địa phương.

Tào Tinh ánh mắt ngưng tụ, trước mắt hiện ra kết giới thuộc tính.

【  Thâm Hải kết giới 】

【  cấp bậc: Bán thần cấp 】

【  hộ giáp:450000~450000 】

【  bền bỉ giá trị: 10 tỷ / 10 tỷ 】

【  bổ sung đặc hiệu: May mắn thần ban cho (trong kết giới có thần may mắn lưu lại thần lực, đem miễn dịch bán thần cấp trở xuống tất cả công kích) 】

. . .

"10 tỷ bền bỉ giá trị kết giới, còn miễn dịch bán thần cấp trở xuống công kích. . ."

"Khó trách toà này di tích có thể tại dưới đáy biển bảo tồn đến nay, không có bị bất cứ sinh vật nào phá hư."

Tào Tinh âm thầm gật đầu, cảm thán tại kết giới này cường đại.

"Bất quá. . . Đối ta không có tác dụng gì."

"Trong tay của ta kim cương hạo, chuyên phá các loại kết giới."

Khóe miệng của hắn giơ lên một vòng nụ cười, sau đó giơ lên trong tay lóe ra thất thải quang mang cuốc chim, nhắm ngay kết giới hung hăng đập xuống!

Khanh

Nương theo lấy một đạo thanh thúy tiếng va đập, hạo nhọn cùng kết giới tiếp xúc trong nháy mắt, cuồng bạo gợn sóng năng lượng bỗng nhiên khuếch tán.

Tầng này màu lam nhạt kết giới kịch liệt rung động, lập tức lấy cuốc chim tạc kích trung tâm làm nguyên điểm, trong nháy mắt lan tràn ra lít nha lít nhít vết rách, uyển như mạng nhện điên cuồng khuếch tán!

"Két. . . Răng rắc!"

Tiếng vỡ vụn liên tiếp không ngừng.

Nhưng mà, ngoài ý liệu là, kết giới cũng không triệt để sụp đổ.

Mà là từ cuốc chim tạc kích vị trí trung tâm, xuất hiện một cái đường kính một trăm mét lỗ thủng.

Xuyên thấu qua lỗ thủng, phía dưới cảnh tượng nhìn một cái không sót gì.

Tĩnh mịch dưới đáy biển, kiến trúc cổ xưa bầy yên tĩnh đứng sừng sững.

Pha tạp trên tường đá bò đầy màu xanh sẫm rêu, trên đường phố tán lạc phá toái pho tượng cùng rỉ sét kim loại khí cụ.

Tầm mắt của mọi người đều không tự chủ được bị phía dưới kiến trúc hấp dẫn.

Tào Tinh trên mặt lần nữa hiển hiện một vòng nụ cười.

Hắn thu hồi kim cương hạo, hạ lệnh: "Đi, chúng ta xuống dưới."

Dứt lời, hắn liền dẫn đầu xuyên qua kết giới.

Ngay sau đó, chính là Sarah, Malenina, Xierda nhóm cường giả.

Sau đó liền Asam, Renis bọn hắn cấp tốc thông qua.

Khi mọi người toàn bộ xuyên qua kết giới lỗ thủng, đồng thời thấy rõ ràng toà này trong di tích cảnh tượng về sau, lập tức hô hấp trì trệ.

Tại trước mặt bọn hắn, một tòa từ màu trắng đá san hô kiến tạo cổ lão thành trấn yên tĩnh đứng sừng sững ở đáy biển.

Những cái kia kiến trúc cổ xưa mặt ngoài bao trùm lấy lượng lớn biết phát sáng màu lam rêu, đem toàn bộ đáy biển di tích chiếu rọi tựa như ảo mộng.

Bàn đá xanh trên đường phố, phủ kín nhỏ vụn trân châu cùng vỏ sò mảnh vỡ, đạp lên phát ra sàn sạt tiếng vang.

Ở bên cạnh, còn tán lạc các loại cổ lão thanh đồng khí cùng vỏ sò hàng mỹ nghệ.

Thành trấn không lớn, đường kính không sai biệt lắm chỉ có một cây số tả hữu, thậm chí còn không có Tào Tinh lãnh địa lớn.

Nhưng mỗi một khối địa phương đều tản ra một cỗ thần thánh mà khí tức cổ xưa, phảng phất thời gian ở chỗ này dừng lại ngàn vạn năm.

Làm người khác chú ý nhất là thành thị chính giữa toà kia kim tự tháp hình dáng thần điện, đỉnh lơ lửng một viên to lớn màu lam thủy tinh, đang phát ra nhu hòa năng lượng ba động.

Thủy tinh phía dưới, mười hai cây cột đá vờn quanh thành một cái hình tròn, mỗi cái trên trụ đá đều khắc lấy khác biệt chòm sao đồ án.

"Đó chính là. . . May mắn tế đàn sao?"

Tào Tinh ánh mắt khóa chặt toà kia kim tự tháp thần điện, trong mắt lóe lên suy tư ánh sáng.

"Căn cứ nhiệm vụ giới thiệu, ta cần tìm tới may mắn tế đàn, sau đó đầu nhập tế phẩm mở ra may mắn bàn quay."

"Sau đó lại thông qua bàn quay khảo nghiệm, liền có thể hoàn thành vòng thứ nhất nhiệm vụ."

"Hiện tại. . . Tế đàn đã tìm được."

"Như vậy hiện tại mấu chốt, hẳn là tế phẩm. . ."

Hắn ngắm nhìn bốn phía, lại phát hiện phụ cận tất cả đều là tàn tạ kiến trúc cùng phát sáng san hô, cũng không nhìn thấy bất luận cái gì cùng loại tế phẩm vật phẩm.

Suy nghĩ một lát sau, Tào Tinh lắc lắc đầu nói: "Được rồi, vẫn là trực tiếp đi tế đàn phụ cận, nhìn xem có thể hay không tìm tới liên quan tới tế phẩm manh mối đi."

Thế là, hắn hạ lệnh: "Đi, chúng ta đi qua nhìn xem."

"Sarah, ngươi đi phía trước loại bỏ, nhìn xem trên đường có hay không cạm bẫy hoặc là cơ quan."

Vị kia Ám Tinh Linh thích khách sau khi nghe xong, lập tức biến mất tại nguyên chỗ.

Những người khác cũng cẩn thận hướng kim tự tháp tiến lên.

Theo khoảng cách rút ngắn, bọn hắn phát hiện trên mặt đất bắt đầu xuất hiện một chút kì lạ thủy tinh ký hiệu, mỗi khi có người đạp lên, liền sẽ sáng lên nhàn nhạt lam quang.

Tào Tinh cũng chú ý tới những ký hiệu này, cấp tốc đưa tay: "Ngừng."

Đội ngũ lập tức dừng bước lại, hiếu kì nhìn chăm chú lên dưới chân phát sáng ký hiệu.

Hiển nhiên, tất cả mọi người đã đã nhận ra những ký hiệu này không đơn giản.

"Đều nghiên cứu một chút, những ký hiệu này hàm nghĩa, nhìn xem có cái gì quy luật." Tào Tinh thanh âm trầm thấp vang lên.

Tiếp thu được lãnh chúa mệnh lệnh về sau, đám người nhao nhao đi bắt đầu chuyển động.

Asam từ Lẫm Đông trên lưng nhảy xuống tới, ngồi xổm trên mặt đất một chút xíu tiến hành quan sát.

Renis thì vận dụng Thương Khung Chi Nhãn, tỉ mỉ quét hình mỗi cái ký hiệu chi tiết cùng hàm nghĩa.

Bao quát Eliza cũng mang theo tiểu Sở Sở nằm rạp trên mặt đất, ý đồ từ một cái góc độ khác cởi ra những ký hiệu này đại biểu hàm nghĩa.

To con Bronn cùng Ngưu Đầu Nhân tù trưởng Khaine, cùng Joad  · Iron Frost những này chiến sĩ, thì là gãi gãi đầu, có chút tay chân luống cuống đứng tại chỗ.

Bởi vì bọn hắn bản thân liền là một đám thuần túy chiến sĩ, loại này cần động não tìm ra lời giải sự tình thực sự không phải bọn hắn cường hạng.

Tào Tinh cười cười, cũng không có để ý.

Mà là ngồi xổm người xuống, tỉ mỉ quan sát những ký hiệu này sắp xếp quy luật.

Nhưng mà, những ký hiệu này số lượng thực sự quá nhiều, thậm chí có thể nói là không có quy luật chút nào có thể nói.

Bao quát những người khác thử các loại phương pháp về sau, cũng đều vô kế khả thi.

Tại chơi đùa một phen về sau, Eliza tức giận dậm chân: "Ô oa. . . Cái này ký hiệu gì, căn bản xem không hiểu mà!"

Một bên Renis cùng Asam mấy người cũng lộ ra hoang mang biểu lộ.

Hiển nhiên, những ký hiệu này vượt ra khỏi bọn hắn nhận biết phạm vi.

Tào Tinh chậm rãi đứng người lên, nhíu mày: "Chẳng lẽ. . . Những ký hiệu này thật chỉ là một chút trang trí dùng ánh đèn, cũng không có bất kỳ cái gì ý nghĩa?"

"Vẫn là cần phải đi tế đàn phụ cận tìm manh mối?"

Mà lúc này, một đạo âm ảnh hiển hiện ở bên cạnh hắn, chính là đã dò xét hoàn tất Sarah.

Vị này Ám Tinh Linh thích khách chậm rãi lắc đầu, thấp giọng nói: "Lãnh chúa đại nhân. . . Trên đường không có cái khác cạm bẫy, cũng không có tìm được cái khác manh mối."

"Ta tại cái kia tế đàn bên cạnh dạo qua một vòng, ngoại trừ những này phát sáng ký hiệu bên ngoài, không có phát hiện cái khác dị thường."

Tào Tinh nhẹ nhàng gật đầu, sau đó lại thở dài.

Hiển nhiên, tế đàn bên kia cũng hẳn là tìm không thấy đầumối gì.

Đang lúc đám người lâm vào vô kế khả thi bên trong thời điểm.

Tại đám người phía sau, vẫn còn có một thân ảnh tại chuyên chú nghiên cứu những ký hiệu này.

Nàng cầm pháp trượng, chậm rãi đi đến một cái ký hiệu trước ngồi xuống.

Thỉnh thoảng dùng ngón tay sờ nhẹ ký hiệu mặt ngoài, thỉnh thoảng phóng xuất ra một chút không gian chi lực, ý đồ cùng trên đất ký hiệu tiến hành cộng minh.

Nữ nhân này, chính là Kasha nữ vương.

Tào Tinh cũng chú ý tới cử động của nàng, trong lòng không khỏi lần nữa dâng lên một tia hi vọng.

Rốt cuộc, Kasha nữ vương làm một tên Không Gian hệ truyền kỳ pháp sư, nói không chừng có thể nhìn ra một ít môn đạo.

Thế là, đám người liền đứng ở một bên yên lặng chờ đợi.

Kasha nữ vương tại tỉ mỉ cảm ứng một phen về sau, tựa hồ phát hiện cái gì.

Cặp kia bao hàm lấy tuế nguyệt lắng đọng trong mắt nổi lên sợ hãi lẫn vui mừng.

Nàng ngẩng đầu, vừa định hướng Tào Tinh báo cáo phát hiện của mình.

Lại nhìn thấy hơn mười đôi con mắt đồng loạt nhìn mình chằm chằm.

Vị này đã từng chưởng khống một nước đại quyền nữ vương lại có chút bối rối, thành thục mà tinh xảo khuôn mặt nổi lên hiện một vòng đỏ ửng.

Nàng lần nữa ngượng ngùng cúi đầu.

Thông qua trong khoảng thời gian này, Tào Tinh cũng sơ bộ hiểu rõ cái này nữ vương tính cách.

Hắn chậm rãi mở miệng, thanh âm trầm ổn vang lên: "Kasha, nói cho ta, ngươi phát hiện cái gì?"

Vị này Kasha nữ vương bình phục tâm tình, hít sâu một hơi, chân thành nói: "Những ký hiệu này bên trong đều ẩn chứa loại nào đó không gian ba động."

"Nếu như ta không đoán sai, những ký hiệu này là một cái cổ lão không gian pháp trận  liên tiếp lấy toà này di tích nơi nào đó."

"Chỉ cần dựa theo quy luật kích hoạt toà này pháp trận, liền có thể mở ra kia mảnh kết nối khu vực."

Tào Tinh ánh mắt dần dần sáng lên, hắn hỏi dò: "Vậy ngươi có thể kích hoạt pháp trận này sao?"

Kasha nữ vương nắm tay trung pháp trượng, có chút khẩn trương nói: "Ta. . . Ta có thể thử một chút. . ."

Tào Tinh hài lòng gật đầu: "Cực kỳ tốt, đã có nắm chắc liền buông tay đi làm đi."

"Nếu như có thể kích hoạt pháp trận này, chờ lần này sau khi trở về, ta có thể cân nhắc vì ngươi thực hiện tất cả chúc phúc."

. . ..