Chương 929: : Di tích kích hoạt, ba viên tế tự châu. (1)

Chương 929: : Di tích kích hoạt, ba viên tế tự châu. (1)

Tào Tinh cam kết: "Nếu như có thể kích hoạt pháp trận này, chờ lần này sau khi trở về, ta có thể cân nhắc vì ngươi thực hiện tất cả chúc phúc."

Kasha nữ vương nghe vậy, thân thể run lên, trong mắt lóe lên vẻ kích động.

Nàng có chút khom người, trịnh trọng hành lễ: "Là. . . Đa tạ lãnh chúa đại nhân. . ."

【  bởi vì lời nói của ngươi, lãnh địa thành viên: Selina · Kasha độ trung thành đã tăng lên, trước mắt độ trung thành:89 】

. . .

Nhìn thấy đầu này nhắc nhở, Tào Tinh nao nao.

"Cùng là tù binh, cái này Kasha độ trung thành tốc độ tăng lên, ngược lại là so Thần Mộc cùng Zavilin nhanh hơn."

Hắn lắc đầu, cũng không có suy nghĩ nhiều, tiếp tục nhìn về phía trước.

Cùng lúc đó, Kasha nữ vương quay người đối mặt pháp trận, trong tay pháp trượng bắt đầu tách ra màu bạc trắng không gian năng lượng.

Nàng cẩn thận từng li từng tí dựa theo loại nào đó cổ lão vận luật, theo thứ tự kích hoạt trên mặt đất ký hiệu.

Mỗi thắp sáng một cái ký hiệu, liền có một đạo ngân quang dọc theo đặc biệt quỹ tích lan tràn ra.

Một lát sau, từng đầu trên đường phố đặc thù ký hiệu bị hoàn toàn kích hoạt, sáng chói ngân quang phóng lên tận trời.

Cả tòa đáy biển di tích phảng phất đều bị chiếu sáng.

Đồng thời, theo tất cả ký hiệu bị kích hoạt, toà này di tích giống như là khôi phục đồng dạng, từ những cái kia kiến trúc cổ xưa bên trong, cũng bộc phát ra từng đợt lam quang, loá mắt lại chói mắt.

Rốt cục. . . Làm trận kia lam quang tích súc đến loại nào đó cực hạn về sau.

Ông

Ánh sáng chói mắt xen lẫn biến ảo, chiếu rọi ra lượng lớn hình chiếu.

Từ những này hình chiếu bên trong, đám người phảng phất nhìn thấy ngày xưa toà này trong di tích, rất nhiều thân mang xanh trắng trường bào, đầu đội mũ miện bóng người ở đây hoạt động.

Bọn hắn ở chỗ này tế tự, cầu nguyện, cử hành thần bí nghi thức.

Đỉnh đầu là lưu động nước biển, phía trên thỉnh thoảng có to lớn động vật biển ưu nhã bơi qua.

Tựa như một tòa cỡ lớn thủy tộc quán, nhưng là so thủy tộc quán tràng cảnh càng thêm phong phú, chân thực. . .

"Thật đẹp a. . ." Eliza mở to hai mắt, tay nhỏ không tự giác hướng về phía trước với tới.

"Quả thực giống mộng cảnh đồng dạng. . ."

Đám người cũng nhao nhao gật đầu, đắm chìm trong này tấm tráng lệ huyễn tượng bên trong.

Hiển nhiên, đây đều là Vĩnh Đống Chi Hải chưa băng phong lúc cảnh tượng.

Mà những cái kia người áo lam ảnh, hẳn là thần may mắn tín đồ.

Nhưng mà, loại này huyễn tượng vẻn vẹn kéo dài nửa phút không đến.

Ngay sau đó, tất cả ánh sáng bỗng nhiên thu liễm, một lần nữa ngưng tụ thành một vệt sáng.

Bên cạnh trên đường phố, một tòa kiến trúc cổ xưa chậm rãi mở ra cửa lớn.

"Ầm ầm. . ."

Cả tòa đáy biển di tích theo cửa lớn mở ra, phát ra chấn động nhè nhẹ, đám người nhao nhao đem ánh mắt ném đi.

Chỉ thấy kia kiến trúc trong cửa lớn có tinh quang lưu chuyển, thoạt nhìn như là một cái vòng xoáy, phảng phất thông hướng một thế giới khác.

Thấy cảnh này, Tào Tinh trên mặt lần nữa hiển hiện một vòng nụ cười: "Mở ra!"

Hiển nhiên, toà kia kiến trúc, hẳn là Kasha nữ vương nói, pháp trận chỗ giáp nhau.

Mặc dù không biết cụ thể có tác dụng gì, nhưng chắc hẳn cùng toà kia may mắn tế đàn có chỗ liên quan.

Thế là, Tào Tinh cấp tốc hạ lệnh: "Đi, chúng ta đi qua."

Đám người lập tức đuổi theo kịp, cấp tốc hướng toà kia kiến trúc đi đến.

Khi bọn hắn đi vào toà kia kiến trúc trước cổng chính lúc, đám người tập thể dừng bước.

Tào Tinh xuất hiện trước mặt một đoạn hệ thống nhắc nhở.

【  phủ bụi đã lâu đáy biển thần điện, chôn giấu quá nhiều lịch sử cùng quá khứ. . . 】

【  đã cách nhiều năm, khu di tích này lần nữa nghênh đón hắn mới tín đồ. . . 】

【  thí luyện giả, hướng Tế Tự đại điện hiến tế điều kiện phù hợp tế phẩm, có thể đạt được Tế Phẩm Chi Châu. . . 】

【  còn thừa nhưng Tế Phẩm Chi Châu số lượng:3 】

. . .

Giờ khắc này, Tào Tinh trong mắt hiển hiện vẻ chợt hiểu.

"Thì ra là thế. . . Hướng tòa kiến trúc này đại môn bên trong đầu nhập tế phẩm, sau đó nó sẽ cho ta 【  Tế Phẩm Chi Châu 】. . ."

"Cái này Tế Phẩm Chi Châu, hẳn là khởi động 【  thần may mắn bàn quay 】 đồ vật."

Mặc dù hiểu rõ điểm ấy, thế nhưng lại còn có một cái vấn đề khác khốn nhiễu hắn.

"Nhưng là. . . Nên đầu nhập cái gì tế phẩm?"

"Cũng không thể tùy tiện ném mấy món trang bị tiến thử một chút đi?" Tào Tinh trên mặt hiển hiện hoang mang thần sắc.

Đang lúc hắn chuẩn bị tùy tiện ném một vài thứ tiến vào thời điểm, bên tai bỗng nhiên vang lên một đạo già nua, hư nhược thanh âm.

"Ta cần. . . Đồ ăn. . ."

Tào Tinh con mắt có chút trừng lớn, cảnh giác ngắm nhìn bốn phía.

"Thanh âm này. . . Là toà này đáy biển trong di tích sinh linh, vẫn là loại nào đó còn sót lại ý chí?"

Hắn cẩn thận chu đáo lên trước mắt 【  Tế Tự đại điện 】 thậm chí thả ra tinh thần lực cảm ứng một phen.

Nhưng mà ngoại trừ đạo kia xoay tròn Tinh môn bên ngoài, tựa hồ cái gì cũng không có.

Trầm ngâm một lát sau, Tào Tinh lắc đầu nói: "Được rồi. . ."

"Quản hắn là người sống còn là cái gì đồ vật, đều cùng ta không có quan hệ gì."

"Dù sao ta chuyến này tới chỉ là vì hoàn thành nhiệm vụ."

Tào Tinh ngẩng đầu, nhìn qua trước mắt đạo kia xoay chầm chậm tinh quang cửa lớn, suy nghĩ nói: "Đã ngươi cần đồ ăn lời nói, vậy liền cho ngươi mấy cái bánh bao thử nhìn một chút."

Dứt lời, hắn từ 【  Hàn Uyên băng hộp 】 bên trong lấy ra 10 cái bánh mì đen, trực tiếp đầu nhập Tinh môn bên trong.

Bánh mì đen hóa thành mấy đạo lưu quang, tại tiếp xúc đến xoay tròn Tinh môn trong nháy mắt, liền bị phân giải thành điểm sáng tiêu tán.

Đám người nhao nhao đem ánh mắt quăng tới, hiếu kì nhìn chăm chú lên một màn này.

Nhưng mà, bọn hắn tại nguyên chỗ chờ đợi mười mấy giây, lại không có bất kỳ cái gì phản ứng.

Tào Tinh nhíu mày, nghi ngờ nói: "Tình huống như thế nào? Chẳng lẽ tế phẩm không đúng?"

Lúc này, đạo kia cổ lão thanh âm lại lần nữa vang lên.

"Không đủ. . . Ta cần càng nhiều. . . Ẩn chứa càng nhiều năng lượng đồ ăn. . ."

Tào Tinh như có điều suy nghĩ: "Ẩn chứa càng nhiều năng lượng đồ ăn sao?"

Hắn nhìn qua ba lô bên trong một đống lớn rực rỡ muôn màu cao cấp thịt thú vật, thịt cá.

Một lát sau, trực tiếp lấy ra 10 khối óng ánh sáng long lanh 【  Khải Tinh Điêu thịt 】.

"Loại này sử thi phẩm chất thịt cá, hẳn là thỏa mãn tế phẩm điều kiện a?"

Hắn vung tay lên, Khải tinh điêu ngư thịt bắn ra.

Làm điêu thịt đầu nhập xoay tròn Tinh môn về sau, Tế Tự đại điện bên trong sáng lên một trận yếu ớt lam quang.

Tào Tinh hai mắt tỏa sáng, "Có hi vọng!"

Nhưng mà, ánh sáng vẻn vẹn lấp lóe mấy lần, lại lần nữa phai nhạt xuống.

"Ừm? Cái gì đồ chơi, tại sao lại không có?"

Đang lúc hắn nghi hoặc không thôi thời điểm, đạo kia cổ lão thanh âm lần nữa truyền đến.

"Không đủ. . . Còn cần càng nhiều. . ."

Nghe được yêu cầu này, Tào Tinh khóe miệng giật một cái.

Vừa mới 10 khối 【  Khải Tinh Điêu thịt 】 đã là tương đương trân quý nguyên liệu nấu ăn, phóng tới thị trường giao dịch trên có thể để cho không biết nhiều ít người sống sót đoạt vỡ đầu.

Bất quá, vì cái này cấp S nhiệm vụ, hắn nhịn!

Tào Tinh tiếp tục từ trong ba lô lấy ra cao cấp hơn 【  Khải Tinh Điêu thịt 】 hướng bên trong điên cuồng đầu nhập.

"Hưu —— vù vù ——!"

Từng khối óng ánh sáng long lanh điêu thịt hóa thành từng đạo lưu quang, chui vào xoay tròn Tinh môn bên trong.

20 khối. . .

100 khối. . .

200 khối. . .

Trong chớp mắt, Tào Tinh cũng đã đầu nhập vào 1000 khối Khải Tinh Điêu thịt.

Nhưng mà, đạo này Tinh môn tựa như là cái hang không đáy, bất quá ít nhiều đều ai đến cũng không có cự tuyệt.

"Không đủ. . . Còn cần càng nhiều. . ."

Tào Tinh cắn răng, tiếp tục gia tăng đầu nhập.

2000 khối. . .

3000 khối. . .

4000 khối. . .

Trong chớp mắt, trọn vẹn 9000 khối Khải Tinh Điêu thịt đầu nhập vào đi vào.

Nhưng mà, tòa tế đàn này cần có tế phẩm số lượng, có chút vượt ra khỏi Tào Tinh đoán trước.

Đạo kia cổ lão thanh âm tiếp tục vang lên.

"Không đủ. . . Còn cần càng nhiều. . ."

Tào Tinh hít sâu một hơi, vùi đầu tiếp tục gia tăng đầu nhập.

10000 khối. . .

20000 khối. . .

30000 khối. . .

Trong chớp mắt, chính là trọn vẹn 50000 khối Khải tinh điêu ngư thịt đầu nhập đi xuống, cơ hồ tương đương với nguyên một chỉ cá lớn.

Tào Tinh trên mặt hiển hiện vẻ nhức nhối, có lòng muốn muốn từ bỏ.

Nhưng là vừa nghĩ tới mình đã đầu nhập vào trọn vẹn năm vạn khối thịt cá đi vào, lúc này lại từ bỏ cũng quá bị thua thiệt.

Mà lại, Tế Tự đại điện trung tâm đạo lam quang kia đã càng thêm mãnh liệt.

"Tiếp tục, nhìn ngươi có thể nuốt bao nhiêu!"

"Dù sao loại này hải ngư ta ra ngoài chuyển hai vòng liền có thể tìm tới một hai con."

Tào Tinh âm thầm hạ quyết tâm, tiếp tục gia tăng đầu nhập.

Một lát sau, lại là 90000 khối Khải tinh điêu thịt tập trung vào.

Giờ phút này, Tế Tự đại điện bên trong ánh sáng càng thêm mãnh liệt.

Tào Tinh ẩn ẩn có loại dự cảm, lập tức liền muốn đạt tới điểm tới hạn.

Nhưng là, lại cảm thấy cái đồ chơi này nhìn qua giống như là cái hang không đáy, căn bản lấp không đầy giống như.

"Móa nó, lại ném một vạn khối!"

"Nếu là không được nữa, vậy liền trực tiếp là xong."

Thế là, hắn hít sâu một hơi, từ ba lô bên trong lấy ra lượng lớn thịt cá.

Đến lúc cuối cùng 10000 khối 【  Khải Tinh Điêu thịt 】 bay vào Tinh môn, đồng thời bị nuốt hết về sau.

Tế Tự đại điện nội bộ đoàn kia lam quang rốt cục tích súc đến cực hạn.

Ông.