Chương 929: : Di tích kích hoạt, ba viên tế tự châu. (2)

Chương 929: : Di tích kích hoạt, ba viên tế tự châu. (2)

Một cây chói mắt màu lam cột sáng phóng lên tận trời.

Ngay sau đó, một viên óng ánh sáng long lanh màu lam thủy tinh hạt châu từ Tinh môn bên trong cấp tốc bay ra.

Hạt châu kia ở giữa không trung vẽ qua quỹ tích, mang theo khí tức thần thánh.

Tào Tinh vô ý thức vươn tay, đem nó vững vàng tiếp được.

【  thu hoạch được: Tế Tự Chi Châu (không biết)*1 】

. . .

"Thành công!"

Tào Tinh thở một hơi dài nhẹ nhõm, nhìn xem trong tay viên này tản ra nhàn nhạt lam quang Bảo Châu, trên mặt tràn đầy cảm khái.

"Mặc dù hao phí không ít giá phải trả, nhưng cũng kém không nhiều tại phạm vi thừa nhận của ta bên trong."

"Hiện tại, ta hẳn là có thể quá khứ mở ra toà kia tế đàn đi?"

Mà lúc này, một đạo âm ảnh hiện lên ở Tào Tinh trước mặt, chính là Sarah.

Nàng cung kính nói: "Lãnh chúa đại nhân, ta vừa mới tại toà kia tế đàn phụ cận dò xét thời điểm, nhìn thấy bên cạnh xuất hiện 3 cái lỗ khảm."

"Kia lỗ khảm hình dạng, cùng ngài trong tay viên này hạt châu màu xanh lam không sai biệt lắm."

"Xem ra, khả năng cần 3 hạt châu mới có thể khởi động tế đàn. . ."

Làm Sarah nói xong, Tào Tinh trong mắt lần nữa hiển hiện vẻ trầm tư.

"3 hạt châu sao?"

"Vừa mới hệ thống nhắc nhở trên cũng ghi chú qua, toà này Tế Tự đại điện hết thảy có thể xuất hiện 3 viên Tế Tự Chi Châu. . ."

"Ta hiện tại đã thu được 1 viên. . . Nhưng là còn lại hai viên muốn làm sao thu hoạch được? Tiếp tục đầu nhập tế phẩm sao?"

Khi hắn ngẩng đầu, nhìn về phía trước mắt đạo kia xoay tròn Tinh môn thời điểm, thanh âm già nua vang lên lần nữa.

"Thí luyện giả. . . Mời đầu nhập tế phẩm. . ."

Tào Tinh ánh mắt ngưng tụ, trong lòng thầm thở dài nói: "Quả nhiên, vẫn là phải tiếp tục hiến tế."

Trừ cái đó ra, hắn còn nhạy cảm chú ý tới một chút đặc thù biến hóa.

Âm thanh kia, tựa hồ không có trước đó như vậy suy yếu.

Chẳng lẽ là, bởi vì trước đó đầu nhập đồ ăn để hắn khôi phục một chút tinh lực?

Tào Tinh cũng không có suy nghĩ nhiều, tiếp tục đầu nhập 10 khối Khải Tinh Điêu thịt.

Nhưng mà lần này, điêu thịt tại chui vào xoay tròn Tinh môn không lâu, lại hóa thành mấy đạo lưu quang bay trở về bên cạnh hắn.

Thấy cảnh này, Tào Tinh nhíu mày: "Ừm? Đây là cự tuyệt ta tế phẩm, vẫn là nói. . ."

Rất nhanh, hắn liền biết rõ nguyên nhân.

Đạo kia thanh âm già nua tại vang lên bên tai.

"Ta cần. . . Tài phú. . ."

"Tài phú. . . ?"

Tào Tinh nao nao, nghi ngờ nói "Là chỉ vàng bạc châu báu loại vật phẩm quý giá, vẫn là cái gì?"

Hắn từ ba lô bên trong lấy ra một viên đại khái hơn 30 khắc nhẫn vàng, thăm dò tính đầu nhập xoay tròn Tinh môn ở giữa.

Theo kim quang lóe lên, viên kia nhẫn vàng bị trực tiếp nuốt hết.

Mà tại Tế Tự đại điện bên trong tâm, dần dần dâng lên một vòng yếu ớt ánh cam.

"Quả nhiên, đầu nhập loại này kim đồ trang sức là có thể."

Tào Tinh nhẹ nhàng thở ra, nhưng lập tức lại nhíu mày:

"Bất quá, nhìn xem ánh sáng sáng lên trình độ, lần này cần đầu nhập tế phẩm số lượng, cũng tương đương khoa trương a."

"Muốn là người bình thường, căn bản không có nhiều như vậy trân bảo có thể đầu nhập."

Tào Tinh nhìn một chút ba lô của mình, nơi đó yên tĩnh nằm lượng lớn đồ trang sức, còn có một số bảo thạch.

Cái này cùng nhau đi tới, hắn từ những cái kia thuyền đắm tư nguyên phòng cùng ẩn tàng ô không gian bên trong, phát hiện không ít tài bảo.

Lại thêm trước đó góp nhặt một chút nội tình, không sai biệt lắm giá trị 40 ức .

Nhiều như vậy trân bảo, hẳn là đủ để thỏa mãn tế đàn nhu cầu.

Nhưng là, muốn hắn đem mình tân tân khổ khổ góp nhặt vốn liếng móc ra, vẫn còn có chút thịt đau.

Đến bây giờ vì đó, vẫn chưa có người nào có thể từ Tào Tinh trong tay móc ra đồ đâu!

"Không thấy tôm là không thả tép, liều mạng!"

"Dù sao ta hiện tại có được toàn bộ bắc cảnh, cộng thêm Tinh Hỏa thành, mỗi ngày đều có thể thu được lượng lớn tư nguyên."

"Vài tỷ cu-ron mà thôi, rất nhanh liền có thể kiếm về!"

Nghĩ tới đây, Tào Tinh bắt đầu điên cuồng đầu nhập các loại vật phẩm quý giá.

Chừng đầu lớn tiểu nhân kim vòng cổ, cộng lại chừng mười mấy thước dây chuyền vàng, còn có thành túi thành túi kim tệ, toàn bộ một mạch ném vào đạo kia Tinh môn ở giữa.

Theo hắn đầu nhập, Tế Tự đại điện trung tâm kia một đạo ánh cam cũng bộc phát sáng rực.

Các đội viên nhìn qua điên cuồng vung tiền lãnh chúa, đồng dạng một mặt kinh ngạc.

Eliza trừng tròng mắt, trong giọng nói tràn đầy đau lòng nói: "Ô oa. . . Nhiều như vậy bảo bối đều không thấy. . . Tốt đáng tiếc. . ."

"Ô ô ô. . . Đây chính là Eliza đội trưởng tìm tới bảo tàng. . ."

Nàng đau lòng níu lấy mình góc áo, hốc mắt đều có chút đỏ lên.

Nhưng mà, thời khắc này Tào Tinh cũng cảm thấy mười điểm đau lòng.

Nhưng không có cách, vì hoàn thành cái này cấp S nhiệm vụ, chỉ có thể liều mạng!

"Hi vọng nhiệm vụ lần này ban thưởng đầy đủ ra sức!"

"Không phải. . . Ta coi như phá hủy ngươi ngôi thần điện này, cũng muốn để ngươi đem ta đồ vật phun ra!"

Tào Tinh âm thầm cắn răng, tiếp tục đầu nhập càng nhiều tài bảo.

Rất nhanh, trong ba lô các loại vàng bạc trang sức, bao quát kim tệ toàn bộ tiêu hao sạch sẽ.

Mà đại điện bên trong một màn kia ánh cam lại chỉ là trở nên càng thêm tráng kiện, về khoảng cách một đạo lam quang quy củ, còn cách một đoạn.

Thấy cảnh này, Tào Tinh ngây người một lát.

Mặc dù đã có đoán trước, nhưng muốn thu hoạch được cái này viên thứ hai Tế Tự Chi Châu độ khó, vẫn còn có chút nằm ngoài dự đoán của hắn.

"Mẹ nó. . . Ta trước trước sau sau, đã đầu nhập vào không sai biệt lắm giá trị 4 tỷ tài phú."

"Cái đồ chơi này, thật sự là cái hang không đáy a!"

Mặc dù nói, lấy Tào Tinh hiện tại vơ vét của cải năng lực, vài tỷ nhiều nhất ba bốn tháng thời gian liền có thể kiếm về.

Nhưng nhìn xem nhiều như vậy tài bảo biến mất, vẫn là cảm thấy vô cùng thịt đau.

Tại một phen xoắn xuýt về sau, Tào Tinh cắn răng, trong mắt lóe lên một tia tàn nhẫn.

Hắn trực tiếp từ ba lô bên trong lấy ra 10 ức cu-ron!

Ngươi không phải muốn tài phú sao?

Lần này ta lại đầu nhập một tỷ, cũng đủ rồi a?

Sau một khắc, vô hình ma lực lôi cuốn lấy ròng rã một tỷ viên cu-ron, như là một dòng lũ lớn tràn vào xoay tròn Tinh môn bên trong, bị vòng xoáy đen kịt nuốt hết.

Giờ khắc này, Tế Tự đại điện đem lượng lớn cu-ron nuốt hết về sau, lâm vào ngắn ngủi trong trầm mặc.

Ngay sau đó, trong đại điện bộc phát ra trước nay chưa từng có sáng chói quang huy!

Ông

Ánh sáng lóe lên, một viên toàn thân óng ánh, tản ra tia sáng chói mắt màu cam hạt châu từ xoay tròn Tinh môn bên trong bắn ra.

Tào Tinh vươn tay, vững vàng tiếp được.

【  thu hoạch được: Tế Tự Chi Châu (cam) 】

. . .

"Viên thứ hai. . ."

Tào Tinh chậm rãi thở phào một cái, nhịn không được nhả rãnh nói: "Mẹ nó, trước trước sau sau hết thảy đầu nhập vào không sai biệt lắm giá trị năm mươi ức cu-ron tài phú."

"Toà này Tế Tự đại điện cần tế phẩm số lượng, thật sự là khoa trương."

Cùng lúc đó, hắn nhìn qua hệ thống giao diện trên tin tức.

【  còn thừa có thể lấy được lấy Tế Tự Chi Châu:1 】

. . .

"Còn kém một viên cuối cùng."

Tào Tinh thấp giọng nói: "Viên thứ nhất là đồ ăn, viên thứ hai là tài phú."

"Như vậy, một viên cuối cùng 【  Tế Tự Chi Châu 】 cần gì?"

Theo hắn tiếng nói vừa ra, đạo kia thanh âm già nua vang lên lần nữa.

"Ta cần. . ."

Nhưng mà lần này, làm Tào Tinh nghe xong hắn yêu cầu về sau, lại lâm vào ngắn ngủi trong trầm mặc.

Một lát sau, một cỗ mãnh liệt sát ý từ trên người hắn bộc phát, trong nháy mắt càn quét cả tòa đáy biển di tích!

Tào Tinh trực tiếp cầm trong tay 【  Nguyệt Thần pháp trượng 】 trên người Đại Vu yêu pháp bào không gió mà bay, mênh mông hàn băng nguyên tố bị điều động!

"Hoa. . . Soạt. . . !"

Toà này đáy biển di tích trên không, trống rỗng xuất hiện từng khỏa vẫn thạch khổng lồ, mỗi một viên thiên thạch đều tản ra tựa là hủy diệt lạnh vô cùng khí tức!

Những này thiên thạch, chính là Tào Tinh phạm vi lớn cấm chú: Mạt Nhật Băng Tinh.

Bằng vào hắn hiện tại truyền kỳ pháp sư sức chiến đấu, một đợt cấm chú xuống tới, đủ để đem trọn tòa di tích phá hủy!

Một đám các lĩnh dân không biếtxảy ra chuyện gì, lãnh chúa đại nhân tại sao lại đột nhiên nổi giận.

Bất quá, bọn hắn đều nhạy cảm phát giác được, hẳn là tòa tế đàn này nói lên yêu cầu, làm tức giận đến mình lãnh chúa.

Trong chốc lát, tất cả mọi người cầm vũ khí.

Hoặc là chuẩn bị cùng Tào Tinh cùng một chỗ phá hủy toà này đáy biển di tích, hoặc là phòng bị khả năng xuất hiện nguy cơ.

Toà kia Tế Tự thần điện tựa hồ cũng đã nhận ra Tào Tinh ý đồ, tên này nhân loại thế mà chuẩn bị đem trọn tòa di tích cùng một chỗ phá hủy.

Thanh âm già nua vội vàng vang lên: "Thí luyện giả. . . Mời tỉnh táo. . ."

"Một viên cuối cùng Tế Tự Chi Châu. . . Cũng không cần đầu nhập quá nhiều tế phẩm. . . Chỉ cần một cái còn sống nữ tính như vậy đủ rồi. . ."

Nhưng mà, Tào Tinh trong mắt hàn quang càng tăng lên, khóe miệng cũng hiển hiện một vòng cười lạnh.

Lần đầu tiên là đồ ăn, lần thứ hai là tài phú, lần thứ ba chính là nữ nhân sao?

Nhưng là, đừng nói là một cái còn sống nữ tính, liền xem như một cỗ thi thể, Tào Tinh cũng sẽ không hiến tế cho toà này cái gọi là tế đàn.

"Tất cả mọi người chú ý, phá hủy toà này di tích về sau, chúng ta lập tức rút lui!" Tào Tinh trầm giọng hạ lệnh.

Đám người nhao nhao biến sắc, cùng kêu lên ứng hòa: "Tuân mệnh, lãnh chúa đại nhân!"

Bọn hắn đồng thời phóng xuất ra toàn bộ thực lực, từng tôn cường giả khí tức bộc phát!

"Oanh! Ầm ầm!"

Mười cái truyền kỳ, một tôn Bán Thần, thậm chí còn có một tôn đạt tới Hạ Vị Thần chiến lực Malenina đồng thời phóng thích uy áp!

Toà này đáy biển di tích kiến trúc tại những cường giả này khí tức xung kích hạ, bắt đầu kịch liệt rung động, trên vách tường xuất hiện đạo đạo vết rách.

Phảng phất một giây sau, liền bị triệt để ép thành bột mịn.

Toà kia Tế Tự thần điện, cùng trong di tích tâm tế đàn đều đang rung động kịch liệt, tựa hồ cũng dự cảm được mệnh lệnh của mình.

"Thí luyện giả. . . Mời tỉnh táo. . ."

"Nếu như ngươi không đồng ý. . . Chúng ta có thể thay cái điều kiện. . ."

Đạo kia thanh âm già nua như cũ tại cực lực thuyết phục Tào Tinh, thậm chí nguyện ý thay đổi tế phẩm.

Nhưng mà, thời khắc này Tào Tinh đã không muốn cùng nó lại nhiều nói nhảm.

Cùng lắm thì cái này cấp S nhiệm vụ không làm là được.

"Hô —— hô hô ——!"

Càng ngày càng nhiều sương giá thiên thạch tụ tập, những người khác cũng riêng phần mình giơ lên vũ khí, chuẩn bị bộc phát sát chiêu!

Bằng vào đám người sóng này bộc phát, cả tòa đáy biển di tích tuyệt đối sẽ trong nháy mắt bị triệt để vỡ nát!

Đạo kia thanh âm già nua tựa hồ cũng cảm nhận được, tên này tuổi trẻ lãnh chúa sát tâm.

Trong lúc nguy cấp.

Ông

Từ toà kia Tế Tự đại điện bên trong, bộc phát ra một cây sáng chói màu xanh lá cột sáng.

Ngay sau đó, một viên óng ánh sáng long lanh hạt châu màu xanh lục, trực tiếp từ đạo kia xoay tròn Tinh môn trung ương bay ra, hướng về Tào Tinh kích xạ mà đi.

Hắn vô ý thức đưa tay chộp một cái, vững vàng tiếp được.

【  thu hoạch được: Tế Tự Chi Châu (lục) 】

. . .

Nhìn thấy hệ thống nhắc nhở, còn có trong tay viên này tản ra loá mắt lục quang hạt châu.

Tào Tinh có chút ngoài ý muốn nhíu mày.

Không nghĩ tới, gia hỏa này thế mà chủ động cho hắn một viên cuối cùng hạt châu.

Đây là, toà kia Tế Tự đại điện ý chí thỏa hiệp?

Lại hoặc là nói, cái kia hướng mình yêu cầu các loại tế phẩm gia hỏa, nhưng thật ra là sống, nó cũng có ý thức của mình?

Cùng lúc đó, đạo kia thanh âm già nua mang theo vài phần vội vàng, "Thí luyện giả. . . Ba viên Tế Phẩm Chi Châu đã toàn bộ cho ngươi, mời đình chỉ công kích động tác. . ."

Tào Tinh cũng không có lập tức thu hồi cấm chú, mà là lạnh lùng nhìn chăm chú lên trước mắt cung điện kia: "Trả lời vấn đề ta hỏi trước đã, ta lại cân nhắc phải chăng dừng tay."

. . ..