Chương 930: : May mắn lớn bàn quay mở ra! (1)

Chương 930: : May mắn lớn bàn quay mở ra! (1)

Thanh âm già nua trầm mặc một lát, sau đó lại độ vang lên: "Ngươi nghĩ. . . Biết cái gì?"

"Ngươi là sống lấy tồn tại, vẫn là cái gì?" Tào Tinh trực tiếp hỏi ra mình lo nghĩ.

Âm thanh kia chậm rãi trả lời: "Không. . . Ta chỉ là vị nào lúc trước chế tạo ra khí linh. . ."

"Ngươi có thể đem ta xem như toà này di tích thủ hộ ý chí. . . Ta ngoại trừ có thể dựa theo cố định quy tắc chấp hành, cùng duy trì toà này di tích vận chuyển, cũng không có bất kỳ năng lực. . ."

Tựa hồ sợ Tào Tinh không tin tưởng, nó lại bổ sung: "Ta hướng thần may mắn phát thệ, lấy đã nói đều là thật."

Làm vị kia tạo vật, nó là tuyệt đối không dám cầm thần may mắn danh dự nói đùa.

Cái này lời thề cũng là có mấy phần hàm kim lượng.

Tào Tinh khẽ gật đầu, nhìn về phía bên cạnh các lĩnh dân, hạ lệnh: "Đều đem vũ khí nhận lấy đi."

Đám người sau khi nghe xong, nhao nhao thu liễm khí tức, nhưng vẫn duy trì đề phòng tư thái.

Di tích chấn động dần dần lắng lại, trong không khí y nguyên tràn ngập khẩn trương không khí.

Tào Tinh vuốt vuốt trong tay ba viên 【  Tế Tự Chi Châu 】 trong mắt lóe ra suy tư ánh sáng.

Một lát sau, hắn ngẩng đầu hỏi: "Ngươi nói chỉ có thể dựa theo cố định quy tắc chấp hành, vậy tại sao lại có thể tại ta không có đầu nhập tế phẩm tình huống dưới, đem viên thứ ba hạt châu cho ta?"

Âm thanh kia trầm mặc một lát, sau đó hơi có chút bất đắc dĩ trả lời: "Phía trước ngươi đầu nhập hai đợt tế phẩm, đã để ta khôi phục bộ phận thần lực."

"Cái này bộ phận thần lực, vốn là chuẩn bị dùng để duy trì di tích vận chuyển, cùng chữa trị các ngươi tạo thành kết giới lỗ thủng. . ."

"Nhưng ta rất rõ ràng, nếu như tiếp tục kiên trì quy tắc, chỉ sợ toà này di tích đều muốn bị các ngươi phá hủy. . ."

"Cho nên. . . Cùng nó triệt để hủy diệt, trầm luân tại đây tòa biển sâu bên trong, ta tình nguyện thần lực hao hết, tiếp tục ngủ say đi. . ."

Tào Tinh nheo mắt lại, tại trong lòng âm thầm cân nhắc một phen.

Lời nói của đối phương bên trong, cũng là xem như có lý có cứ, có mấy phần trình độ có thể tin.

Một lát sau, hắn hừ lạnh một tiếng: "Tính ngươi thức thời."

"Hiện tại, ta muốn trực tiếp đi qua mở ra tế đàn, sẽ không lại ra cái gì trò ngu ngốc đi?"

Đạo kia thanh âm già nua vội vàng đáp lại: "Ngươi đã lấy được tất cả 【  Tế Tự Chi Châu 】 tương đương với thông qua được tất cả khảo nghiệm. . ."

"Chỉ cần đưa chúng nó khảm vào chính giữa tế đàn lỗ khảm, liền có thể mở ra thần may mắn lưu lại quà tặng. . ."

Tào Tinh khẽ gật đầu.

Hắn không nói thêm lời, trực tiếp mang theo đám người hướng về trong di tích tâm đi đến.

Khi đi ngang qua toà kia 【  Tế Tự thần điện 】 thời điểm, Eliza dừng bước, đối đạo kia xoay tròn Tinh môn làm cái mặt quỷ.

"Lêu lêu lêu. . . Để ngươi giả thần giả quỷ!"

"Lần sau còn như vậy, lãnh chúa đại nhân sẽ đem ngươi bắt tới hung hăng đánh đòn."

Nàng thè lưỡi, đắc ý chạy chậm đến đuổi theo đội ngũ.

Mà tại sau lưng bên trong thần điện kia, thì là truyền đến một đạo già nua tiếng thở dài.

. . .

. . .

Di tích không lớn, dù cho lấy một người bình thường tốc độ tới nói, cũng chỉ cần mười mấy phút liền có thể xuyên qua.

Rất nhanh, đám người liền tới đến toà kia hình Kim Tự Tháp hình dáng chính giữa tế đàn.

Tại hắn phía dưới, quả nhiên thấy được ba cái tản ra ánh sáng nhạt lỗ khảm.

Tào Tinh không do dự, trực tiếp từ ba lô bên trong lấy ra kia ba viên nhan sắc không đồng nhất Bảo Châu, đem nó theo thứ tự bỏ vào lỗ khảm ở giữa.

"Ông. . . Ông. . ."

Mỗi khi có một viên Bảo Châu khảm vào, tế đàn liền sẽ phát ra trầm thấp cộng minh âm thanh.

Cuối cùng, làm ba viên Bảo Châu hoàn toàn quy vị thời điểm.

Tòa tế đàn này đỉnh viên kia màu lam Bảo Châu, tách ra chói mắt thần quang!

Oanh

Phảng phất có một cỗ đến từ viễn cổ ý chí thức tỉnh, mênh mông uy áp trong nháy mắt bao phủ cả tòa di tích!

Chúng người vô ý thức lui lại mấy bước!

Sau đó, kia thần quang dần dần ngưng tụ, hiển hóa ra một cái to lớn mâm tròn hình dáng.

Tại Tào Tinh nhìn chăm chú, cái kia mâm tròn hình dáng càng thêm rõ ràng, đồng thời hiện ra các loại thần bí đường vân.

Trong chớp mắt, một cái đường kính vượt qua một ngàn mét to lớn bàn quay xuất hiện, ở giữa có một cây kim đồng hồ, trực chỉ mười hai giờ vị trí.

Bàn quay xoay chầm chậm, tản mát ra làm người sợ hãi uy áp!

Đám người cấp tốc đem ánh mắt ném đi, hiếu kì quan sát đến cái này bàn quay vẻ ngoài.

Cái này to lớn bàn quay bị chia làm mười hai cái khu vực, mỗi cái khu vực đều lóe ra khác biệt ánh sáng, tựa hồ đại biểu cho khác biệt ban thưởng. . .

Đương nhiên, cũng có thể là nguy cơ!

Bởi vì Tào Tinh tại một chút khu vực bên trong, mơ hồ cảm nhận được một chút khí tức nguy hiểm.

Hắn thấp giọng suy nghĩ nói: "Đây chính là thần may mắn lưu lại bàn quay sao? Nhìn qua tựa hồ tương đương thần kỳ bộ dáng."

Bao quát những người khác cũng đang chăm chú nhìn chăm chú lên cái này to lớn bàn quay.

Bởi vì bọn hắn có thể cảm giác được, cái này bàn quay tựa hồ ẩn chứa loại nào đó siêu việt lẽ thường quy tắc chi lực.

Trong đó mỗi một phiến khu vực đều giống như một cái độc lập tiểu thế giới, tản ra hoàn toàn khác biệt năng lượng ba động.

Cái này, Malenina chỉ hướng ngoài cùng bên trái nhất chín giờ khu vực: "Chủ nhân. . . Ngoài cùng bên trái nhất khu vực kia, ta tựa hồ cảm nhận được một cỗ bán thần cấp ba động. . ."

Xierda nhẹ nâng tay phải lên, ưu nhã nói:: "Bên phải ba giờ khu vực, tựa hồ cũng có bán thần cấp khí tức. . ."

"Còn có sáu giờ cùng mười hai giờ phương hướng."

Nàng nói bổ sung: "Cái này hai vị trí khí tức đặc thù nhất, bản nữ vương ở trong đó cảm ứng được chúc phúc cùng nguyền rủa. . ."

Tào Tinh ánh mắt thâm trầm nhìn chăm chú lên bàn quay, quan sát phía trên tiêu ký.

Một lát sau, hắn cũng biết rõ một ít quy luật.

"Nhìn đến, cái này bàn quay là dựa theo đồng hồ phương vị sắp xếp, từ 1 giờ đến 12 giờ, chia làm 12 khối khu vực."

"Mỗi một khối khu vực bên trong đều có khác biệt ban thưởng, hoặc là nguy cơ. . ."

"Trong đó 3,6,9, 12 giờ, cái này bốn cái khu vực đặc thù nhất, trong đó có bán thần cấp khí tức ba động."

Tào Tinh âm thầm gật đầu, "Quả nhiên, làm thần may mắn lưu lại bàn quay, không đơn giản như vậy."

"Chỉ là. . . Ta muốn làm sao mở ra bàn quay đâu?"

Lời còn chưa dứt, hệ thống nhắc nhở xuất hiện.

【  phải chăng mở ra thần may mắn bàn quay? 】

【  mở ra trước, ngươi cần tuyển định một vị phe bạn đơn vị, tiến vào bàn quay bên trong, làm may mắn người khiêu chiến. 】

. . .

Tào Tinh lần nữa sững sờ, "Còn muốn tuyển định một người làm 'May mắn người khiêu chiến' ?"

"Ý tứ này là, nhất định phải có người tiến vào bàn quay bên trong, sau đó nghênh đón khiêu chiến?"

Lời còn chưa dứt, hệ thống nhắc nhở tiếp tục xuất hiện.

【  chú ý! Tiến vào bàn quay về sau, kim đồng hồ chuyển động đến đặc biệt khu vực, may mắn người khiêu chiến liền muốn tiếp nhận nên khu vực khiêu chiến. 】

【  như khiêu chiến thông qua, đem thu hoạch được đối ứng khu vực ban thưởng. 】

(chú thích: Khiêu chiến thành công về sau, như đối nên khu vực ban thưởng không hài lòng, có thể lựa chọn một lần nữa chuyển động tiếp tục khiêu chiến, nhiều nhất nhưng một lần nữa chuyển động 2 lần. )

【  như khiêu chiến thất bại, sẽ có nhất định tỉ lệ bỏ mình. 】

. . .

Làm nhắc nhở kết thúc, Tào Tinh nhíu mày, "Quả nhiên giống như ta nghĩ. . ."

"Bất quá, có thể tuyển định một tên phe bạn đơn vị đi vào làm cái này cái gì 'May mắn người khiêu chiến' vậy ta trực tiếp tuyển Malenina đi không phải tốt?"

"Rốt cuộc, nàng thế nhưng là có được Hạ Vị Thần chiến lực, trực tiếp liền giết xuyên toàn bộ bàn quay!"

Đang lúc Tào Tinh đem ánh mắt nhìn về phía một bên Valkyria lúc, hệ thống nhắc nhở xuất hiện lần nữa.

【  xin chú ý! May mắn người khiêu chiến thực lực không được cao hơn Bán Thần. . . 】

. . .

Tào Tinh khóe miệng giật một cái, "Ta đi. . . Còn có thực lực hạn chế?"

"Không được cao hơn Bán Thần, cũng chính là nhiều nhất Truyền Kỳ cấp chiến lực thật sao?"

Bất quá, lấy Tào Tinh lãnh địa thực lực tới nói, cái này tựa hồ cũng không tính là gì việc khó.

Rốt cuộc, dưới trướng hắn những này các truyền kỳ cường giả, thế nhưng là từng cái đều có danh xưng cùng cấp vô địch sức chiến đấu.

Trong đó đứng đầu nhất một nhóm tồn tại, thậm chí có vượt cấp cùng Bán Thần đối kháng chiến lực.

Suy nghĩ một lát sau, Tào Tinh đương nhiên nhìn về phía bên cạnh huyễn ảnh vũ giả, "Sarah, ngươi đi đi."

Làm mình dưới trướng trút xuống nhiều nhất tư nguyên tồn tại, Sarah trên thân có được hai kiện Truyền thuyết cấp trang bị, thực lực phi thường cường đại!

Nhất là tại 【  U Ảnh trái tim 】 gia trì hạ, nàng mạnh nhất bộc phát thậm chí có thể trọng thương một tôn Bán Thần.

Chắc hẳn ứng phó loại này khiêu chiến hoàn toàn không thành vấn đề.

Vị này Ám Tinh Linh thích khách giơ lên trong tay song nhận, thâm thúy con ngươi bên trong hiện lên một vòng chiến ý: "Cái này là vinh hạnh của ta, tôn kính lãnh chúa đại nhân.".