Chương 931: : Độ khó cao nhất, Sarah vs Bốc Hành giả! (1)

Chương 931: : Độ khó cao nhất, Sarah vs Bốc Hành giả! (1)

Làm Tào Tinh xem hết mặt này tấm chắn thuộc tính, lập tức hai mắt tỏa sáng: "A? Thuộc tính này không tệ a!"

"Cấp 150 sử thi, siêu cao hộ giáp cùng thuộc tính tăng thêm, lại thêm kia các loại đặc hiệu."

"Mặt này tấm chắn quả thực là các loại vật lý nghề nghiệp khắc tinh!"

Hiển nhiên, hắn đối với mặt này 【  Hoàng Sa chi thuẫn 】 thuộc tính có chút tâm động.

Nhưng rất nhanh, Tào Tinh ánh mắt lại khôi phục thanh minh.

Hắn nhớ kỹ rất rõ ràng, tại khiêu chiến bắt đầu trước từng có hệ thống nhắc nhở.

【  nếu như đối với lần này khiêu chiến ban thưởng không hài lòng, có thể từ bỏ lần này ban thưởng, lựa chọn một lần nữa chuyển động bàn quay tiếp tục khiêu chiến. 】

Mà lại hết thảy có hai lần một lần nữa chuyển động cơ hội.

"Nói cách khác. . . Ta còn có thể thay đổi hai lần ban thưởng."

"Nhưng là. . ."

Tào Tinh thấp giọng tự nói, nhíu mày: "Ai cũng không thể cam đoan, ta lần tiếp theo chuyển tới ban thưởng, lại so với lần này càng tốt hơn."

Đây là một lựa chọn khó khăn, cũng là một trận đánh bạc.

Cược mình lần tiếp theo chuyển động ban thưởng càng tốt hơn.

Tào Tinh nhìn chằm chằm trước mặt cự thuẫn.

Suy nghĩ một phen về sau, cuối cùng hắn vẫn là quyết định thay đổi!

Mặt này tấm chắn mặc dù mạnh thì có mạnh, nhưng cùng 【  Triệu Thủy Chi Thuẫn 】 so ra, cũng liền thuộc tính cơ sở cao hơn nó ra một mảng lớn, luận trang bị đặc hiệu kém xa!

Mà trong lãnh địa lại không có cái khác thuẫn vệ cần dùng đến loại này đại thuẫn.

Thế là, hắn không chút do dự đi tới lớn bàn quay bên cạnh, hai tay bắt lấy bên cạnh lỗ khảm.

Hệ thống nhắc nhở tùy theo xuất hiện.

【  phải chăng từ bỏ lần này ban thưởng, một lần nữa khởi động may mắn lớn bàn quay? 】

Đúng

Theo điểm kích xác định, mặt kia 【  Hoàng Sa chi thuẫn 】 dần dần chìm vào đến trong đất cát, hóa thành điểm điểm kim quang tiêu tán.

Bao quát Sarah, cũng một lần nữa hóa làm một đạo lưu quang, về tới kim đồng hồ bên trên.

Tào Tinh hít sâu một cái, ánh mắt kiên định nhìn về phía trong tay bàn quay.

"Tới đi, để cho ta nhìn xem cái này lần thứ hai ban thưởng là cái gì!"

Hắn bắt lấy bàn quay một góc, dùng sức chuyển một cái!

Soạt

To lớn kim đồng hồ bắt đầu điên cuồng chuyển động.

Ánh mắt của mọi người lần nữa đi theo kim đồng hồ di động, nín hơi mà đối đãi.

Lần này, bàn quay xoay tròn gần hai mươi giây.

Rốt cục, tại thứ 25 giây thời điểm dần dần chậm dần.

Làm kim đồng hồ đi đến 6 điểm chuông khu vực thời điểm, Tào Tinh hô hấp cũng đi theo dồn dập.

Bởi vì dựa theo trước mặt cảm ứng, cái này bàn quay 3,6,9,12, bốn cái khu vực bên trong ẩn chứa khí tức nguy hiểm nhất.

Mà nguy hiểm cũng đại biểu cho càng phong phú ban thưởng!

Cho nên, Tào Tinh khi nhìn đến kim đồng hồ dừng ở 6 điểm chuông thời điểm, mới có thể kích động như vậy.

Nhưng mà cuối cùng, bàn quay trải qua chậm rãi di động về sau, vẫn là đứng tại đúng 7 giờ khu vực.

"Ta dựa vào. . . Còn kém ngần ấy!"

Tào Tinh ảo não vỗ xuống đùi.

Bất quá rất nhanh, hắn liền điều chỉnh tốt tâm tính, "Được rồi, dù sao còn có một cơ hội."

"Hiện tại xem trước một chút lần này ban thưởng là cái gì sao?"

Cùng lúc đó, từ bàn quay kim đồng hồ bên trong, bắn ra một đạo lưu quang.

Sarah vững vàng đứng tại bảy giờ đồng hồ khu vực ở giữa, song nhận đã ra khỏi vỏ.

Chung quanh tràng cảnh cấp tốc biến hóa, đại địa biến là ám tử sắc, đỉnh đầu ánh sáng cũng theo đó lờ mờ.

Phảng phất là tại một mảnh bị mê vụ bao phủ cổ lão mộ địa.

Âm lãnh ẩm ướt không khí để người không rét mà run, bốn phía tán lạc mục nát mộ bia cùng vết rỉ loang lổ hàng rào sắt.

Lần chiến đấu này tới rất nhanh, làm Sarah vừa mới điều chỉnh tốt thân hình, chuẩn bị nghênh đón thời điểm chiến đấu, bên tai liền truyền đến một đạo đặc thù thanh âm.

"Ô ô. . . Ô ô. . ."

Thê lương tiếng khóc từ trong sương mù truyền đến, phảng phất ẩn chứa vô tận oán hận.

Sarah ánh mắt cấp tốc khóa chặt tiếng khóc đầu nguồn.

Tại mọi người nhìn chăm chú, một đạo thân cao đại khái bốn mét nhiều, trôi nổi ở giữa không trung trong suốt thân ảnh chậm rãi hiển hiện.

【  kêu rên oán linh 】

【  chủng tộc: Vong linh 】

【  đẳng cấp: cấp 150 】

【  tiềm lực: Chúa tể 】

【  HP: 426 ức / 426 ức 】

【  lực công kích:1629241~ 1782514 】

【  hộ giáp:41965~43925 】

. . .

Cùng phía trước gặp phải con kia Sa Bạo Cự Hạt đồng dạng, vẫn như cũ là cấp 150 Truyền Kỳ cấp quái vật.

Bàn về sức chiến đấu, hai con quái vật tương xứng.

Nhưng mà, Sa Bạo Cự Hạt bị Sarah gọn gàng mà linh hoạt chém giết.

Cho nên chiến đấu kế tiếp, tự nhiên cũng không có bất kỳ cái gì lo lắng.

Theo Sarah thân hình lóe lên, đen kịt lưỡi đao trong mê vụ vạch ra duyên dáng đường vòng cung.

A

Oán linh phát ra chói tai rít lên, vô hình vong linh sóng âm giống như là thủy triều hướng về bốn phía càn quét!

Nhưng mà, công kích của nó không có bất kỳ cái gì hiệu quả, vị kia huyễn ảnh vũ giả đã biến mất tại âm ảnh bên trong.

Cái này truyền kỳ oán linh tiếp tục bộc phát, trên người vong linh chi lực hóa thành thực chất, chuyển thành có thể thiêu cháy tất cả linh hồn chi diễm!

Nhưng mặc cho từ nó như thế nào công kích, lại căn bản là không có cách bắt giữ vị này huyễn ảnh vũ giả thân ảnh!

Không chỉ có như thế, Sarah tại di động cao tốc bên trong, còn thỉnh thoảng dùng trong tay Tử Thần Chi Nhận tại oán linh trên thân lưu lại trí mạng vết thương.

"Phốc! Phốc phốc phốc!"

Từng đợt tiếng xé gió bên trong, mang theo lượng lớn phá ngàn vạn tổn thương.

Cái này oán linh HP cũng tại như là nước chảy trút xuống.

Sarah động tác nước chảy mây trôi, mỗi một đao đều chém vào oán linh không ngừng kêu rên.

Một lát sau, làm oán linh HP rớt xuống một trăm triệu.

Vị này huyễn ảnh vũ giả chậm rãi hiện ra thân hình, sau đó đưa tay trái ra.

Ba

【-117390150! 】

Âm ảnh nở rộ!

"A...! ! ! Ta nguyền rủa. . . Các ngươi. . ."

Một tiếng tiếng kêu thảm thiết đau đớn về sau, oán linh HP về không, hóa thành một sợi khói xanh tiêu tán.

Mọi người vây xem đều tại một mặt sợ hãi than nhìn qua một màn này.

"Sarah tỷ tỷ. . . Quá lợi hại!"

Eliza không chút nào keo kiệt nàng tán thưởng, "Ta cũng phải cùng Sarah tỷ tỷ học tập kỹ xảo ám sát!"

Mà một bên thú tai nương Heli, càng là trong mắt hiển hiện lửa nóng ánh mắt.

Cùng là thích khách, nàng càng thêm có thể cảm nhận được mình cùng Sarah có bao nhiêu chênh lệch!

Nàng điểm lấy mũi chân, vểnh tai, ánh mắt sáng rực nhìn qua tên kia dần dần ẩn vào âm ảnh bên trong huyễn ảnh vũ giả, âm thầm hạ quyết tâm.

"Ta về sau. . . Cũng phải trở thành cường đại như vậy thích khách!"

Heli nắm chặt lại nắm đấm, trong mắt tràn đầy chiến ý.

Cùng lúc đó, tại oán linh tử vong địa phương, lưu lại một kiện tản ra u ám ánh sáng, nhìn qua có chút tàn tạ trường bào.

Tào Tinh tiếp tục ném đi ánh mắt, trước mắt cho thấy chiến lợi phẩm thuộc tính.

【  Uế Linh trường bào (cam) 】

【  phẩm chất: Sử thi 】

【  trang bị đẳng cấp: cấp 150 】

【  trang bị bộ vị: Pháp bào 】

【  hộ giáp:18925~19274 】

【  bổ sung đặc hiệu ①: Tinh thần +10000, thể chất +10000, ma pháp tỉ lệ bạo kích +30% 】

【  bổ sung đặc hiệu ②: Oán niệm hộ thuẫn (nhận ma pháp công kích lúc, tự động tạo ra một cái tương đương với lớn nhất HP 20% ma pháp hộ thuẫn, thời gian cooldown 60 giây) 】

【  bổ sung đặc hiệu ③: Oán niệm chi chú (phát động công kích lúc, có 50% tỉ lệ làm địch nhân dưới tinh thần hàng 20% đồng thời gia tăng 20% ma pháp thất bại tỉ lệ, tiếp tục 15 giây) 】

【  bổ sung đặc hiệu ④: Uế Linh Chi Oán (sử thi cấp đặc hiệu!

Nhận được ma pháp công kích lúc,25% tỉ lệ đối phụ cận tất cả phe bạn đơn vị tăng lên (tinh thần X05 ma pháp công kích lực) cao nhất có thể điệp gia 5 lần, tiếp tục 30 giây. ) 】

(trang bị giới thiệu: Từ vô số oán linh tinh hoa ngưng tụ mà thành pháp bào, ẩn chứa cường đại vong linh chi lực, nghe nói mặc nó vào người có thể nghe được người chết nói nhỏ. . . )

. . .

"Kiện trang bị này. . . Tựa hồ cũng rất tốt dáng vẻ."

Tào Tinh thấp giọng suy nghĩ nói: "Vừa vặn lãnh địa của ta bên trong có một tên ôn dịch đại pháp sư: Farnaz, nàng các loại pháp thuật cùng cái này pháp bào ngược lại là cực kỳ xứng đôi."

Ánh mắt của hắn nhìn về phía một bên hất lên đấu bồng màu đen, dáng người cao gầy Farnaz.

Cái này toàn thân tản ra ôn dịch khí tức nữ nhân chậm rãi ngẩng đầu, lộ ra mũ trùm phía dưới trương kia yêu dị khuôn mặt.

Không thể không nói, Farnaz dung mạo có điểm đặc sắc, cùng truyện cổ tích bên trong những cái kia tà ác vương hậu rất giống.

Đồng dạng, cũng đặc biệt một hương vị.

Chú ý tới lãnh chúa ánh mắt, Farnaz khẽ gật đầu biểu thị đáp lại.

Tào Tinh cũng nhẹ gật đầu, thu tầm mắt lại.

Hắn tiếp tục phân tích nói: "Cái này pháp bào sau cùng 【  Uế Linh Chi Oán 】 đặc hiệu, lại là một loại quần thể tăng lên kỹ năng, mà lại tăng lên biên độ còn không nhỏ!"

Trong mắt của hắn hiện lên một tia tinh quang: "Phối hợp ta 【  Vĩnh Hằng chi lực 】 càng là có thể vĩnh cửu tồn tại."

Cực kỳ hiển nhiên, đối với kiện trang bị này, Tào Tinh cũng có chút tâm động..