Chương 932: : Lấy mạng đổi mạng, S cấp nhiệm vụ vòng thứ nhất hoàn thành! (2)

Chương 932: : Lấy mạng đổi mạng, S cấp nhiệm vụ vòng thứ nhất hoàn thành! (2)

"Cực kỳ tốt! Phiến khu vực này khiêu chiến xem như hoàn thành!"

Tào Tinh mong đợi nhìn về phía phía dưới bàn quay: "Để cho ta nhìn xem, cao như vậy khó khăn khiêu chiến, sẽ cho ban thưởng gì đi!"

Cùng lúc đó, tại biển sâu Ma Ngư chết đi địa phương, thi thể của nó dần dần hòa tan, dung nhập vào mặt băng bên trong.

Ám lam sắc huyết nhục cùng xương cốt như là bị loại nào đó lực lượng thần bí thôn phệ, hóa thành từng sợi hắc vụ tiêu tán.

Mà tại nó biến mất ở trung tâm, hiện ra một kiện u lam thâm thúy, tựa như vật sống giống như có chút chập trùng chiến giáp.

Nó yên tĩnh nằm ngang ở trên mặt băng, tản ra biển sâu đặc hữu hàn quang cùng uy áp, phảng phất ngay cả không khí đều bởi vì nó tồn tại mà trở nên càng thêm nặng nề.

"Ừm? Hộ giáp?"

"Cái này vẻ ngoài nhìn qua, tựa hồ phẩm chất không thấp dáng vẻ."

Tào Tinh trước tiên đem ánh mắt nhìn lại, trước mặt lần nữa hiện ra một kiện trang bị tin tức.

【  Hải Uyên Chi Lân Giáp 】

【  phẩm chất: Truyền thuyết 】

【  trang bị loại hình: Giáp nhẹ áo 】

【  trang bị đẳng cấp: cấp 100 】

【  hộ giáp:13192~14126 】

【  bổ sung đặc hiệu ①: Nhanh nhẹn + 12000, lực lượng +10000, bị choáng +20% 】

【  bổ sung đặc hiệu ②: Nghịch Triều Chi Hộ (nhận công kích trong nháy mắt, có 50% tỉ lệ đem 20% nhanh nhẹn kèm theo là hộ giáp) 】

【  bổ sung đặc hiệu ③: Hải uyên chi nộ (Truyền thuyết cấp đặc hiệu!

Tại chiến đấu lúc bắt đầu, làm vũ khí kèm theo 'Vực sâu chi phệ' hiệu quả, tất cả cận chiến công kích mệnh bên trong địch nhân về sau, điệp gia 1 tầng 'Sóng dữ ấn ký' .

Mỗi một tầng sóng dữ ấn ký gia tăng 10% tốc độ công kích cùng 5% bạo kích tổn thương, xếp đầy 5 tầng sau tự động phóng thích 'Vực sâu bộc phát' .

Đối mục tiêu tạo thành lực công kích X214% bộc phát tổn thương. ) 】

【  ngoài định mức đặc hiệu: Người mặc có thể đạt được dưới nước hô hấp năng lực, đồng thời giảm bớt 80% thủy áp tổn thương. 】

(trang bị giới thiệu: Từ biển sâu Ma Ngư cứng rắn nhất lân phiến chế tạo, mặt ngoài lưu động biển sâu sáng bóng, người mặc phảng phất cùng hải dương hòa làm một thể, có thể chống đỡ ngự lạnh vô cùng cùng cao áp. )

. . .

"Cái này hộ giáp. . . Nhìn qua khá cường đại dáng vẻ!"

Tào Tinh trong mắt hiển hiện vẻ suy tư, cấp tốc phân tích nói: "Làm một kiện Truyền thuyết cấp trang bị, đặc hiệu 2 【  Nghịch Triều Chi Hộ 】 tăng lên không ít sinh tồn năng lực."

"Nhất là giống Malenina dạng này Bán Thần cấp cường giả, phát động sau tương đương với trực tiếp tăng lên gần 30 vạn hộ giáp."

"Mà đầu thứ ba Truyền thuyết cấp đặc hiệu càng thêm nghịch thiên, xếp đầy 5 tầng sau có thể gia tăng 50% tốc độ công kích cùng 25% bạo kích tổn thương, còn có thể tạo thành một đợt tổn thương không tầm thường kết thúc tổn thương."

"Cùng Sarah 'Ám ảnh nở rộ' cùng Asam 'Vinh Quang Tán Dương' có không sai biệt lắm hiệu quả."

Đối với cái này Truyền thuyết cấp hộ giáp, Tào Tinh vẫn là rất hài lòng.

Mà lại đây đã là may mắn lớn bàn quay một cơ hội cuối cùng, coi như hắn không hài lòng cũng vô pháp tiếp tục thay đổi.

Hiện tại hắn muốn cân nhắc chính là, đem cái này 【  Hải Uyên Chi Lân Giáp 】 cho ai.

Làm một kiện giáp nhẹ, cho những cái kia nhanh công lưu cận chiến hình cường giả là lựa chọn tốt nhất.

Nhưng mà. . . Loại hình này cường giả, Tào Tinh dưới trướng cũng không ít.

Ngoại trừ huyễn ảnh vũ giả Sarah bên ngoài, còn có kỵ sĩ Asam, Valkyria Malenina, tinh chi Kiếm Thánh Tiêu, Long Ngữ giả Băng Lan vân vân. . .

Cho nên, đối với kiện trang bị này thuộc về quyền, xác thực cần nghiêm túc suy tính một phen.

Ngay tại hắn suy nghĩ thời điểm, một đầu hệ thống nhắc nhở xuất hiện.

【  ngươi đã thành công hoàn thành may mắn lớn bàn quay khiêu chiến, phải chăng lựa chọn 'Hải Uyên Chi Lân Giáp' làm ban thưởng? 】

【  còn thừa lựa chọn thời gian:25 giây. . . 】

【24 giây. . . 】

. . .

Tào Tinh khẽ giật mình, "Ừm? Cái đồ chơi này còn quy định thời gian?"

"Được rồi, vẫn là trước tiên đem ban thưởng tới tay về sau rồi nói sau."

Thế là, hắn trực tiếp điểm kích xác định.

Một giây sau, từ bàn quay trên kích xạ ra hai đạo lưu quang.

Trong đó một đạo là kia một kiện trạm lớp vảy màu xanh lam, mà một đạo khác chính là người khiêu chiến Sarah.

Vị này huyễn ảnh vũ giả từ lớn bàn quay bên trong ra ngoài về sau, liền cấp tốc ổn định thân ảnh, cung kính đứng ở một bên.

Tào Tinh cũng thuận tay bắt lấy kia một kiện lân giáp.

【  thu hoạch được: Hải Uyên Chi Lân Giáp (truyền thuyết) 】

. . .

Ngay sau đó, hệ thống nhắc nhở tiếp tục xuất hiện.

【  đinh! Người sống sót Tào Tinh xin chú ý, ngươi đã thành công hoàn thành cấp S nhiệm vụ: Thần may mắn chiếu cố vòng thứ nhất! 】

【  thu hoạch được nhiệm vụ ban thưởng! 】

【  may mắn Thánh đàn kiến tạo bản vẽ (truyền thuyết)*1 】

【  thần lực mảnh vỡ *100 】

【  vận rủi cung điện bí chìa *1 】

. . .

Làm nhắc nhở kết thúc, Tào Tinh nhìn qua trong ba lô thêm ra ba kiện vật liệu, nhất là kia một đống 【  thần lực mảnh vỡ 】 không khỏi hài lòng gật đầu.

"Cực kỳ tốt, thần lực mảnh vỡ lại góp nhặt đến 126 viên, tăng thêm còn lại 2 viên Băng Long thủy tinh."

"Tổng cộng là 13 60 điểm thần lực giá trị. . ."

"Mà Bronn lần nữa đột phá Bán Thần, chỉ cần 1000 điểm thần lực giá trị, đã hoàn toàn đầy đủ!"

Đang lúc Tào Tinh chuẩn bị xem xét mặt khác hai kiện ban thưởng thuộc tính lúc, bỗng nhiên cảm giác được cả tòa đáy biển di tích kịch liệt chấn động lên!

"Ầm ầm. . ."

Bao phủ di tích kết giới nổi lên từng đợt gợn sóng, đông kết nước biển xuất hiện lượng lớn vết rách, phảng phất cả tòa di tích đều tại chìm vào càng sâu đáy biển!

Đám người trước tiên nhấc lên vũ khí, cảnh giác nhìn chăm chú chung quanh, trận địa sẵn sàng đón quân địch!

Bán Nhân Mã Kandal giơ lên móng trước, thanh âm phát run nói: "Tù trưởng ở trên! Nơi này là muốn sụp sao?"

Dã Trư chiến sĩ Laboon gắt gao ôm chặt Bán Nhân Mã cái mông, "Xong! Chúng ta sẽ không bị sống chôn ở chỗ này a?"

"Kandal, ngươi có bốn chân, chạy trốn thời điểm nhất định phải mang ta lên a!"

"Ngươi đi luôn đi!"

Bán Nhân Mã móng sau đạp một cái, một cước đem Laboon đạp bay ra ngoài.

Mà lúc này, một giọng già nua vang lên bên tai mọi người.

"Người được tuyển chọn. . . Di tích thần lực đã hao hết, sắp đóng lại. . . Mời mau rời khỏi. . ."

Tào Tinh ánh mắt nhìn về phía cách đó không xa toà kia Tế Tự thần điện, biết là di tích thủ hộ giả ý chí đang nhắc nhở bọn hắn.

Sau đó, hắn lại nhìn về phía sau lưng dần dần hư ảo may mắn bàn quay, hỏi: "Lần này ly khai về sau, chúng ta lần sau còn có thể tới sao?"

Cái này lớn bàn quay rõ ràng còn có rất nhiều ban thưởng, mười hai cái khu vực hắn chỉ thăm dò ba cái, mà mỗi một cái khu vực trúng thưởng lệ đều để hắn rất là tâm động.

Huống chi, còn có một số khu vực khả năng ẩn giấu đi cái khác Truyền thuyết cấp trang bị hoặc là đạo cụ.

Đạo kia thanh âm già nua trầm mặc một cái chớp mắt, sau đó trả lời: "Có thể. . ."

"Bất quá cần chờ đợi một trăm năm về sau. . . Đồng thời còn phải mang theo đầy đủ tế phẩm. . ."

Dừng một chút, nó nói bổ sung: "Nếu như ngươi muốn dùng man lực cưỡng ép dời đi may mắn lớn bàn quay bên trong ban thưởng. . . Cũng là không thể nào. . ."

"Cái này bàn quay. . . Có thần may mắn thần lực gia trì. . ."

"Nếu như ngươi cưỡng ép phá hư quy tắc, sẽ dẫn đến cả tòa di tích triệt để sụp đổ. . ."

Nghe nói như thế, tất cả mọi người một mặt cổ quái nhìn lấy mình lãnh chúa.

Mà Tào Tinh thần sắc khẽ giật mình, vội vàng phản bác: "Ngươi lão gia hỏa này coi ta là thành người nào? Ta giống như là loại kia sẽ đánh cướp di tích cường đạo sao?"

Mặc dù hắn vừa mới xác thực loại suy nghĩ này, nhưng không phải còn không có áp dụng sao?

Cái này hoàn toàn liền là đối Tào mỗ người nói xấu!

Đạo kia cổ lão thanh âm trầm mặc xuống, tựa hồ không muốn trả lời hắn vấn đề này.

Tào Tinh cũng biết, gia hỏa này sẽ không lại nói cái gì.

Thế là, hắn trực tiếp hạ lệnh: "Đi thôi, chúng ta đi lên."

"Đúng, lãnh chúa đại nhân!"

Một đoàn người cung kính đáp lại, sau đó lập tức hành động.

"Hô. . . Hô hô. . ."

Gió cánh tiếng xé gió không ngừng vang lên.

Sau đó, bọn hắn toàn bộ hướng về trên bầu trời kết giới kia lỗ hổng bay đi.

Khi mọi người chui ra lỗ hổng, tiến vào Tào Tinh khai quật ra thẳng đứng băng động về sau, liếc mắt liền thấy cái kia lỗ hổng đã một lần nữa chữa trị bắt đầu.

Nguyên bản kết giới lối vào, một tầng năng lượng màu xanh lam hiểnhiện, đem nó khôi phục thành chỉnh thể.

Không chỉ có như thế, cả tòa di tích như là bị vô hình bàn tay khổng lồ lôi kéo, bắt đầu cấp tốc hạ xuống.

Phía dưới tầng băng tại trong chớp mắt liền chuyển hóa làm băng lãnh nước biển, cả tòa di tích phát ra trầm thấp vù vù âm thanh, mang theo loại nào đó lực lượng thần bí chậm rãi chìm xuống, sau đó hoàn toàn biến mất tại vô tận bên trong biển sâu.

"Một trăm năm sao?"

Tào Tinh cúi đầu nhìn chăm chú lên phía dưới dần dần biến mất di tích, trong mắt lóe lên một tia suy tư.

Bất quá rất nhanh, hắn liền thu hồi suy nghĩ, trực tiếp chấn động phía sau gió cánh, hướng về không trung cực tốc bay đi.

Làm một đoàn người toàn bộ xuyên qua băng động, một lần nữa về tới băng phong trên đại dương bao la.

Gió rét thấu xương hướng mặt thổi tới, mang theo quen thuộc cực địa khí tức.

Một đầu hình thể đạt tới sâu mấy trăm thước màu lam Cự Long chính tùy ý phủ phục tại trên mặt băng.

Mà tại bên cạnh người, một vòng cao ngạo lãnh ngạo thân ảnh yên tĩnh đứng lặng, chính là Seraphim chủ nhân: Long Ngữ giả · Băng Lan.

Một bên khác, thì đàng hoàng đứng đấy hai thân ảnh: Vinylon quốc vương cùng Thần Mộc lão giả.

Nhìn thấy Tào Tinh ra ngoài về sau, Vinylon quốc vương kia tang thương trên mặt, lập tức hiển hiện một cái nịnh nọt nụ cười: "Lãnh chúa đại nhân, ngài rốt cục trở về! Thuộc hạ một mực tại lo lắng an nguy của ngài đâu!"

"Vùng biển này hàn khí quá nặng, thuộc hạ cố ý chuẩn bị trà nóng. . ." Hắn vội vàng từ móc trong ba lô ra một cái tinh xảo cái bình, trên mặt chất đầy lấy lòng nụ cười.

Mà một bên Thần Mộc lão giả nhìn thấy Vinylon quốc vương này tấm ân cần nịnh nọt dáng vẻ, khóe miệng không tự chủ co quắp mấy lần.

. . ..