Chương 933: : Tuyên đạt Tây đại lục, đế quốc thủ đoạn thiết huyết! (1)

Chương 933: : Tuyên đạt Tây đại lục, đế quốc thủ đoạn thiết huyết! (1)

Một bên Thần Mộc lão giả nhìn thấy Vinylon quốc vương này tấm ân cần nịnh nọt dáng vẻ, khóe miệng không tự chủ co quắp mấy lần.

Hắn cũng nghĩ đi theo đi lên lấy lòng, nhưng là lại có chút mất hết mặt mũi.

Cuối cùng chỉ có thể hì hục hì hục nghẹn ra hai câu, "Lãnh chúa đại nhân. . . Cái kia. . . Lão hủ. . . Ách. . ."

Hắn bứt rứt xoa xoa giống như vỏ cây hai tay, bất an ngẩng đầu nhìn lại.

Nhìn xem hai người cái bộ dáng này, Tào Tinh khẽ cười một tiếng, khoát tay áo nói: "Được rồi, đừng làm bộ dạng này."

"Đem ta phân phó chuyện của các ngươi làm tốt, sau đó căn cứ biểu hiện của các ngươi, có thể cân nhắc đem các ngươi từ pháo hôi trên danh sách xóa đi."

Nghe được câu này, không riêng gì hai người trước mắt, bao quát sau lưng Kasha nữ vương trên mặt cũng hiện ra thần sắc ước ao.

Sau đó, bọn hắn trăm miệng một lời hô.

"Đúng, lãnh chúa đại nhân!"

"Nguyện vì lãnh địa xông pha khói lửa, dâng ra hết thảy!"

Tào Tinh lắc đầu, vỗ vỗ trên bờ vai mini Băng Long.

Tiểu Băng Băng minh bạch chủ nhân ý tứ, lập tức vui sướng phát ra một tiếng thanh thúy long ngâm.

Nó bay đến giữa không trung, hình thể bắt đầu cấp tốc bành trướng.

Trong chớp mắt, liền từ một cái lớn chừng bàn tay mini Băng Long, biến thành một đầu giương cánh đạt tới hơn hai trăm mét quái vật khổng lồ!

Ưu nhã quanh quẩn trên không trung một tuần, sau đó vững vàng rơi vào trên mặt băng, cung kính mà cúi thấp đầu chờ đợi chủ nhân ngồi cưỡi.

Đám người nhao nhao leo lên hai đầu Cự Long lưng.

Tào Tinh mở ra bản đồ, cấp tốc đưa vào 【  thần may mắn chiếu cố 】 cái thứ hai nhiệm vụ tọa độ.

Làm địa đồ trên thị giác tự động chuyển hướng một mảnh chưa hề thăm dò qua mê vụ khu vực lúc, hắn âm thầm nhẹ gật đầu.

Sau đó vung tay lên, hạ lệnh: "Tiếp tục đi tới, mục tiêu, phương hướng tây bắc!"

Hô

Hai đầu Cự Long lập tức chấn động cánh, nhấc lên một trận cuồng bạo khí lưu, bay đến cao mấy ngàn thước không trung.

Sau đó duy trì cực kỳ ổn định tuần hành tốc độ, hướng về hướng tây bắc bay đi.

. . .

. . .

Cùng lúc đó.

Tại xa xôi Tây đại lục khu vực.

Nơi này là Tử Tinh vương quốc, Tây đại lục Nam Vực tòa nào đó phồn vinh thương nghiệp vương quốc.

Mà tại trong vương quốc, đồng dạng có một tòa huy hồng vương quốc chủ thành.

Cao ngất Ma pháp tháp cùng tráng lệ quý tộc dinh thự dưới ánh mặt trời chiếu sáng rạng rỡ, trên đường phố thương đội nối liền không dứt, đến từ các nơi tiểu thương tiếng rao hàng liên tiếp.

Làm Nam Vực mạnh nhất mấy đại vương quốc một trong, Tử Tinh vương quốc không chỉ có lấy cực kỳ phồn vinh thương nghiệp hệ thống, còn có cường đại thực lực quân sự.

Không riêng bọn hắn quốc vương là Truyền Kỳ cấp cường giả, vương quốc bên trong còn có hai tên truyền kỳ chiến tướng, cùng hơn trăm vạn quân đội tinh nhuệ lâu dài đóng giữ biên cảnh.

Lại thêm, Tử Tinh vương quốc vẫn là phỉ thúy đồng minh hạch tâm một thành viên.

Cái này trong liên minh, thế nhưng là đã bị minh xác chứng thực có một tôn Bán Thần cấp cường giả tồn tại.

Luận thực lực tổng hợp, cùng không có bị Tào Tinh phá tan trước đó Bắc Phong liên minh không sai biệt lắm.

Bây giờ, Tử Tinh vương quốc chủ thành ngay tại tổ chức dị thường hội nghị khẩn cấp.

Tử Tinh quốc vương Roderic · Tử Tinh, sắc mặt ngưng trọng nắm lấy trong tay ma pháp phong thư, ngón tay bởi vì quá dùng sức mà run rẩy.

Từng đợt khí thế kinh khủng phát ra, hoa lệ vương tọa tại dưới người hắn phát ra không chịu nổi gánh nặng kẹt kẹt âm thanh.

Hắn ngẩng đầu, đảo mắt toàn bộ trong phòng nghị sự các trọng thần, thanh âm bên trong đè nén phẫn nộ.

"Hoang đường! Thế mà để chúng ta Tử Tinh vương quốc thần phục, tiếp nhận nhân loại đế quốc thống nhất điều phối!"

"Cho dù ở mấy ngàn năm trước, nhân loại đế quốc cường thịnh nhất thời kì đều không có làm được sự tình, bọn hắn dựa vào cái gì cho rằng bây giờ có thể thực hiện?"

"Thật chẳng lẽ coi là, từ đầu kia thượng cổ Cự Long mộng cảnh bên trong tránh ra về sau, liền có được thống nhất đại lục thực lực sao?"

Phía dưới một vị người khoác trọng giáp tướng quân lập tức đứng dậy phụ họa: "Không sai bệ hạ! Đây quả thực là đối với chúng ta Tử Tinh vương quốc, đối với toàn bộ phỉ thúy đồng minh vũ nhục!"

Một vị khác tóc trắng xoá truyền kỳ pháp sư đồng dạng cười lạnh nói: "Thượng cổ Cự Long mặc dù ly khai, nhưng nó lực lượng cũng không phải tốt như vậy tiếp nhận."

"Ta đoán chừng. . . Nhân loại đế quốc hiện tại đã tử thương thảm trọng."

"Nếu như bọn hắn thật muốn khư khư cố chấp, ta đề nghị trực tiếp liên hợp phỉ thúy liên minh, Cương Thiết nghị hội, cùng nhau xuất kích, triệt để đánh tan dã tâm của bọn hắn!"

Trong phòng nghị sự lập tức nghị luận ầm ĩ, các quý tộc trên mặt đều mang khinh thường cùng phẫn nộ.

Cái này, một tên mang theo phỉ thúy huy chương quan ngoại giao thận trọng mở miệng: "Roderic bệ hạ, theo chúng ta đạt được tình báo, nhân loại đế quốc tựa hồ nghênh đón mới người cầm quyền, hiện tại đế quốc toàn lực cơ cấu đã nghênh đón lớn tẩy bài."

"Mặt khác. . . Hắn không phải chỉ riêng đối với các ngươi Tử Tinh vương quốc, mà là đối phỉ thúy liên minh, thậm chí bao gồm Cương Thiết nghị hội, Thiết Nham liên bang. . ."

"Toàn bộ Tây đại lục, ngoại trừ bắc cảnh bên kia, tất cả vương quốc đều nhận được đồng dạng thông điệp."

Trong lúc người nói xong, toàn bộ phòng nghị sự lần nữa lâm vào ngắn ngủi trong trầm mặc.

Tất cả người đưa mắt nhìn nhau, trong mắt hiện ra một tia khó mà tin tưởng.

Một lát sau, tên kia tóc trắng pháp sư hít sâu một hơi, trầm giọng nói: "Điên rồi. . ."

Những người khác cũng nhao nhao gật đầu, bọn hắn cũng cho rằng loại hành vi này thực sự có chút vượt qua lý giải.

Nhân loại đế quốc tại đỉnh phong thời kì, quả thật có thể vững vàng áp chế một hai cái liên minh khổng lồ, thậm chí có được nhất thống đại lục lực lượng.

Nhưng bọn hắn lại không cách nào làm như thế.

Bởi vì một khi đế quốc thể hiện ra qua cường xâm sơ lược tính, những này nguyên bản lẫn nhau đối địch vương quốc liền sẽ liên hợp lại, tạo thành phản chế liên minh.

Lại thêm, lúc trước còn có những cái kia chiến bại Cổ tộc ở trong tối bên trong nhìn chằm chằm, tùy thời chuẩn bị phản công.

Cho nên đã nhiều năm như vậy, nhân loại đế quốc ngoại trừ cùng U Lan vương quốc, Băng Tinh vương quốc liên hệ tương đối mật thiết bên ngoài, trên cơ bản đều duy trì điệu thấp.

Mà bây giờ, bọn hắn tại thượng cổ Cự Long vừa mới tạo thành phá hư, suy yếu nhất thời điểm, đối toàn bộ Tây đại lục chư quốc tuyên chiến!

Đây không phải điên rồi là cái gì?

Quốc vương Roderic chậm rãi ngồi trở lại vương tọa, ngón tay nhẹ nhàng đánh tay vịn, trong mắt lóe ra suy tư ánh sáng.

"Đã là như vậy. . . Vậy chúng ta liền không cần sốt ruột, cũng không cần khai thác cái gì biện pháp."

"Dù sao coi như nhân loại đế quốc thật muốn động thủ, cũng là trước tìm hách tư, Oudu vương quốc những này xương cứng, chúng ta Tử Tinh vương quốc, không nhưng. . ."

Không đợi 'Không có khả năng' ba chữ nói ra miệng, toàn bộ hoàng cung đột nhiên kịch liệt rung động!

Ngay sau đó, một đám các cường giả lập tức sắc mặt hoàn toàn thay đổi!

Bởi vì bọn hắn đều cảm ứng được, hoàng cung bên ngoài có một cỗ làm người hít thở không thông khí tức ngay tại cấp tốc tới gần.

Kia uy áp mạnh, thậm chí để trong phòng nghị sự không khí đều trở nên sền sệt bắt đầu.

Tên kia người khoác trọng giáp tướng quân bỗng nhiên ngẩng đầu, trong mắt tràn ngập khó mà tin tưởng thần sắc "Nửa. . . Bán Thần! ?"

Còn không chờ bọn hắn làm ra phản ứng, liền nghe được đỉnh đầu truyền đến một đạo trầm muộn tiếng vang!

Ngay sau đó, là hoàng cung mái vòm bị cự lực xốc lên tiếng bạo liệt!

"Tử Tinh quốc vương: Roderic · Tử Tinh nghe lệnh, phụng Cứu Thế giả chi lệnh. . ."

Một đạo trầm ổn mà thanh âm uy nghiêm truyền đến, mỗi một chữ đều như là hồng chung đại lữ, truyền khắp toàn bộ Tử Tinh chủ thành.

Giờ khắc này, cả tòa chủ thành trung bình dân, quý tộc, cùng trong phòng nghị sự vương quốc các trọng thần nhao nhao ngẩng đầu.

Xuyên thấu qua phá toái mái vòm, bọn hắn thấy được một tên người khoác chiến giáp, cầm trong tay ám trường kiếm màu tím uy nghiêm lão giả.

Lão giả ánh mắt như điện, tiếp tục nói: "Sương lạnh cùng dụ dỗ chi Cự Long: Dolma sắp từ Vĩnh Đống Chi Hải thức tỉnh, nó đem mang đến càn quét cả tòa Tây đại lục diệt thế tai nạn!"

"Hiện vì cộng đồng chống cự tràng tai nạn này, Tây đại lục tất cả vương quốc lực lượng quân sự cần tiếp nhận thống nhất điều phối!"

"Hiện mệnh lệnh các ngươi lập tức ký kết quy tắc khế ước."

"Nếu không, giết không tha!"

"Không tha! ! !"

Lão giả hai chữ cuối cùng như là lôi đình nổ vang, toàn bộ Tử Tinh chủ thành đều tại đây sóng âm bên trong kịch liệt rung động.

Mà trong phòng nghị sự, tất cả cường giả dưới cỗ áp bức này đều không thể không quỳ một chân trên đất, liền hô hấp đều trở nên khó khăn.

Tử Tinh quốc vương sắc mặt không ngừng biến ảo.

Hắn biết, bằng vào vương quốc chiến lực, không thể cùng loại cấp bậc này tồn tại cứng đối cứng.

Nhất định phải kéo dài thời gian  chờ đợi liên minh chi viện!

Hắn ngẩng đầu, gạt ra nụ cười miễn cưỡng: "Vị này đến từ đế quốc cường giả. . . Ký kết quy tắc khế ước sự tình quá trọng đại."

"Huống hồ. . . Chúng ta Tử Tinh liên minh còn gia nhập phỉ thúy đồng minh, tùy tiện gia nhập những tổ chức khác, tương đương với phản bội minh hữu."

"Có thể hay không cho chúng ta một chút thời gian, để chúng ta cùng đồng minh thương nghị một phen. . ."

Nhưng mà, không trung tên lão giả kia y nguyên mặt không biểu tình.

Hắn làm sao nhìn không ra bọn gia hỏa này dự định, lạnh lùng nói: "Chúa cứu thế có lệnh, nhất định phải lập tức ký kết khế ước!".