Chương 933: : Tuyên đạt Tây đại lục, đế quốc thủ đoạn thiết huyết! (2)

Chương 933: : Tuyên đạt Tây đại lục, đế quốc thủ đoạn thiết huyết! (2)

"Chống lại thượng cổ Cự Long, không phải nhân loại đế quốc một nhà sự tình, cần toàn bộ Tây đại lục đồng tâm hiệp lực."

"Tại đây loại trước mắt  bất kỳ cái gì muốn động ý đồ xấu gia hỏa, hết thảy giết không tha!"

Lão giả trong mắt hàn quang lóe lên: "Cuối cùng cho các ngươi một cơ hội, ký vẫn là không ký?"

Nghe hắn hùng hổ dọa người ngữ khí, tên kia người khoác trọng giáp truyền kỳ cũng chịu không nổi nữa!

"Lão gia hỏa, muốn để chúng ta ký kết khế ước, không có khả năng!"

"Tử Tinh vương quốc sừng sững mấy ngàn năm, sao lại hướng các ngươi. . ."

Không đợi hắn nói cho hết lời, không trung lão giả trong mắt sát cơ tăng vọt!

Bá

Một đạo lam sắc kiếm quang vạch phá bầu trời, lấy tốc độ cực nhanh xuyên qua toàn bộ phòng nghị sự, những nơi đi qua ngay cả không khí đều đông kết thành nhỏ vụn băng tinh!

Tên kia trọng giáp truyền kỳ con ngươi đột nhiên co lại, muốn rút kiếm đón đỡ!

Nhưng mà, tốc độ của hắn lại nhanh, cũng không có khả năng nhanh hơn bán thần cấp công kích!

"Phốc phốc!"

Một đạo tơ máu tại hắn cái cổ hiển hiện, tên này trọng giáp truyền kỳ đầu lâu trong nháy mắt bay lên, ở giữa không trung hóa thành băng tinh vỡ nát.

"Không Lamies ngươi!" Tử Tinh quốc vương kêu đau một tiếng, sắc mặt trắng bệch như tờ giấy.

Trong mắt của hắn thiêu đốt lên ngọn lửa tức giận, nhưng lại không dám hành động thiếu suy nghĩ.

Bán thần cấp khí thế như núi lớn ép ở trên người hắn, liền hô hấp đều trở nên khó khăn.

Một tôn đại biểu đỉnh phong chiến lực truyền kỳ cường giả, cứ như vậy bị trực tiếp nháy mắt giết!

Trong phòng nghị sự nhiệt độ bỗng nhiên xuống tới điểm đóng băng, tất cả mọi người bị cái này kinh khủng sát ý chấn nhiếp không thể động đậy.

Mà ở giữa không trung, lão giả chậm rãi thu hồi trường kiếm: "Quá độ ngu xuẩn cùng tự phụ, sẽ gia tốc các ngươi diệt vong."

"Đây là các ngươi cơ hội cuối cùng, không muốn ý đồ chờ đợi phỉ thúy liên minh phái người đến giải cứu các ngươi."

"Hiện tại toàn bộ Nam Vực chư quốc, nhân loại đế quốc đều đã phái ra đem đối ứng cường giả tiến về trấn áp, bọn hắn ốc còn không mang nổi mình ốc."

Nghe nói như thế, Tử Tinh quốc vương cùng tên kia truyền kỳ pháp sư trong mắt hiển hiện vẻ không thể tin được.

Bờ vai của bọn hắn tại run rẩy kịch liệt, trong lòng dâng lên một cỗ hơi lạnh thấu xương.

Từ vị lão giả này trong lời nói, tất cả mọi người đã nghe được, nhân loại đế quốc muốn thống nhất Tây đại lục quyết tâm!

"Các ngươi. . . Là thật quyết định, muốn cùng toàn bộ Tây đại lục khai chiến sao?" Truyền kỳ pháp sư khàn khàn cuống họng, khó mà tin tưởng mà hỏi.

Lão giả hừ lạnh một tiếng: "Cứu Thế giả nói qua, như muốn trừ giặc ngoài, trước phải an bên trong, tại đối kháng thượng cổ Cự Long trước đó, nhất định phải đem các ngươi những này không ổn định nhân tố hết thảy quét sạch!"

Khi hắn nói xong, toàn bộ phòng nghị sự bao quát cả tòa chủ thành, đều trở nên trầm mặc.

Một lát sau, Tử Tinh quốc vương rốt cục cúi xuống cao ngạo đầu lâu.

Hắn quỳ rạp dưới đất: "Từ hôm nay. . . Tử Tinh vương quốc Tướng Thần phục tại nhân loại đế quốc. . ."

"Tất cả lực lượng quân sự. . . Đem tiếp nhận nhân loại đế quốc điều khiển. . ."

. . .

. . .

Một ngày này, không riêng gì Tử Tinh vương quốc, toàn bộ Tây đại lục Nam Vực, đều tại nhân loại đế quốc gót sắt hạ run rẩy!

Nhân loại đế quốc tất cả truyền kỳ, Bán Thần cấp cường giả xuất động, đồng thời toàn bộ triển khai huyết tinh trấn áp!

Có vài quốc gia tại tuyệt đối lực lượng trước lựa chọn thần phục, có vài quốc gia lựa chọn chống lại đến cùng!

Khu vực khác liên minh khổng lồ, khi biết nhân loại đế quốc dẫn đầu đối phỉ thúy liên minh động thủ về sau, nhao nhao lâm vào khủng hoảng.

Tất cả mọi người bị nhân loại đế quốc lôi đình hành động mà rung động, cũng vì sự điên cuồng của bọn hắn cảm thấy sợ hãi.

Rốt cuộc, cho dù là nhân loại đế quốc cường thịnh nhất thời kì, cũng không dám không kiêng nể gì như thế cùng Tây đại lục chư quốc khai chiến!

Mà tại khiếp sợ sau khi, bọn hắn lập tức liên hợp.

Lượng lớn truyền kỳ, Bán Thần từ các thế lực lớn đi ra, gia nhập vào đối kháng nhân loại đế quốc chiến cuộc ở giữa.

Một ngày này, Tây đại lục chiến hỏa nổi lên bốn phía, Truyền Kỳ cấp cường giả liên tiếp vẫn lạc.

Cả tòa đại lục chấn động không ngừng, liền ngay cả bầu trời đều bị chiến hỏa chiếu rọi đến một mảnh huyết hồng.

Liền ngay cả vừa mới bị nhất thống bắc cảnh đều hứng chịu tới một chút tác động đến.

. . .

. . .

Cùng lúc đó.

Xa xôi Vĩnh Đống Chi Hải chỗ sâu.

Hai đầu Cự Long tại năm ngàn mét trên bầu trời rong ruổi, bọn chúng thân thể cao lớn xé mở tứ ngược gió tuyết, một đường phi nhanh.

Tào Tinh bọn người đứng tại Cự Long trên lưng, cảm thụ được gió rét thấu xương từ bên tai gào thét mà qua.

Hắn nhìn qua bị băng phong biển cả, thấp giọng nói: "Cái này cấp S nhiệm vụ vòng thứ nhất xem như thuận lợi hoàn thành, ban thưởng cũng không tệ lắm."

"Trực tiếp cho một kiện Truyền thuyết cấp trang bị không nói, còn có một trương Truyền thuyết cấp bản vẽ."

"Nhìn đến, nhiệm vụ này vòng thứ hai ban thưởng cũng không kém nơi nào."

Tào Tinh đầy cõi lòng kỳ vọng nghĩ đến.

Đang lúc hắn mở ra ba lô chuẩn bị xem xét bản vẽ thuộc tính thời điểm, một đầu thông tin tin tức đột nhiên bắn ra.

【  ngươi hảo hữu: Liễu Mộ Tuyết xin trò chuyện, có tiếp nhận hay không? 】

. . .

"Ừm? Mộ Tuyết lúc này tìm ta, là trong lãnh địa phát sinh chuyện gì sao?"

Tào Tinh nhíu mày, cấp tốc mở ra lãnh địa giao diện xem một chút.

Phát hiện ngoại trừ một chút tư nguyên thu thập cùng tường thành xây dựng thành công nhắc nhở bên ngoài, cũng không có chiến đấu nhắc nhở.

Hắn có chút nhẹ nhàng thở ra, sau đó tiếp thông thông tin.

Bên tai truyền đến Liễu Mộ Tuyết thanh âm êm ái: "A Tinh, ngươi bây giờ có được hay không?"

Tào Tinh lập tức trả lời: "Thuận tiện, có chuyện gì không?"

Đối diện hơi ngưng lại, sau đó tiếp tục nói: "A Tinh. . . Vừa mới bốn nước lớn vương đô đi tới chúng ta lãnh địa, bọn hắn nói liên lạc không được ngươi, cho nên tìm được ta."

"Ta phỏng đoán, ngươi khả năng đi chỗ rất xa, vượt qua máy truyền tin phạm vi, cho nên liền dùng hệ thống tự mang thông tin công năng liên hệ ngươi."

Tào Tinh lập tức thần sắc cứng lại, hỏi: "Là tứ đại vương quốc bên kia xảy ra chuyện? Vẫn là những vương quốc khác có cái gì tiểu động tác?"

Liễu Mộ Tuyết nói khẽ: "Không phải. . . Là Băng Tinh quốc vương nói, nhân loại đế quốc bên kia có động tác lớn."

"Bọn hắn xuất động lượng lớn truyền kỳ, Bán Thần, tiến về Tây đại lục Nam Vực trấn áp chư quốc, bức bách hắn thần phục."

"Đế quốc quân đội cũng từ từng cái cứ điểm xuất động, chuẩn bị phát động chiến tranh toàn diện."

"Bởi vì đế quốc động tác, hiện tại cái khác lớn liên minh đã khẩn cấp kết minh, chuẩn bị cộng đồng đối kháng nhân loại đế quốc."

"Toàn bộ Tây đại lục đều nhấc lên truyền kỳ chi chiến."

Dừng một chút, giọng nói của nàng lo lắng nói: "Dựa theo tiếp xuống xu thế, chỉ sợ đại chiến sẽ còn càng ngày càng nghiêm trọng. . ."

Làm Liễu Mộ Tuyết nói một hơi, Tào Tinh thần sắc hơi động, cũng kém không nhiều minh bạch chân tướng.

Hiển nhiên, hôm qua mình cùng Mạnh Nghị vừa mới xây dựng đồng minh quan hệ, đồng thời nói cho chính hắn ý nghĩ.

Vị này minh hữu đã biến thành hành động.

Chỉ bất quá để Tào Tinh có chút ngoài ý muốn chính là, Mạnh Nghị động tác cũng nhanh như vậy, mà lại cũng như vậy cấp tiến!

Đi lên liền tuyên chiến toàn bộ Tây đại lục, quả thực có thể xưng điên cuồng!

Tào Tinh còn tưởng rằng, hắn sẽ trước dùng thử một chút uy bức lợi dụ các loại thủ đoạn, trước bức bách một chút tiểu quốc thần phục, lại chầm chậm mưu toan.

Kết quả không nghĩ tới, hắn đi lên liền lựa chọn trực tiếp nhất, cũng là độ khó cao nhất phương pháp.

Điều này cũng làm cho hắn đối vị này minh hữu có chút lau mắt mà nhìn.

Lấy lại tinh thần, Tào Tinh trầm giọng hỏi: "Mộ Tuyết, nhân loại đế quốc cường giả không có đến bắc cảnh bên này a?"

Liễu Mộ Tuyết lập tức trả lời: "Không có, bất quá bốn vị quốc vương đều có chút bất an, bọn hắn lo lắng đế quốc mục tiêu tiếp theo sẽ chuyển hướng phương bắc."

TàoTinh trầm mặc một lát, hỏi: "Hiện tại bốn nước lớn vương đô tại bên cạnh ngươi sao?"

Ở

"Tốt, chuyển thành video trò chuyện đi, ta cùng bọn hắn nói."

Liễu Mộ Tuyết bên kia nhanh chóng đem giọng nói trò chuyện hoán đổi đến video hình tượng.

Sau một khắc, tại Tào Tinh xuất hiện trước mặt một mặt hư ảo hình chiếu.

Đầu tiên đập vào mi mắt, chính là Liễu Mộ Tuyết trương kia tinh xảo tuyệt mỹ dung nhan.

Ở sau lưng nàng, đứng đấy thần sắc khác nhau, sơ lược có chút khẩn trương bốn nước lớn vương.

Trừ cái đó ra, còn có tóc trắng phơ Băng Tuyết Nữ Hoàng Bạch Chỉ, đang đứng tại Liễu Mộ Tuyết bên cạnh thân.

Bọn hắn cũng thông qua hình chiếu hình tượng, thấy được đang đứng tại Cự Long trên lưng Tào Tinh, lập tức trên mặt xuất hiện sợ hãi lẫn vui mừng.

"Tào Tinh lãnh chúa!" Băng Tinh quốc vương vội vàng hô.

Chu nho quốc vương dùng sức nhón chân lên, trong mắt kinh nghi bất định nói: "Nha! Sương mù xám ở trên! Đây là cái gì thần kỳ trang bị, vẫn là ma pháp? Thế mà có thể để cho chúng ta mặt đối mặt tiến hành giao lưu?"

"Không đúng! Ta nói là có thể nhìn thấy Tào Tinh lãnh chúa, ta thật cao hứng!" Hắn đều có chút lời nói không mạch lạc bắt đầu.

Bao quát Kurnard Chiến Vương cùng U Lan nữ vương cũng đều lộ ra biểu lộ như trút được gánh nặng.

Mặc dù có chút xấu hổ, nhưng không thể không thừa nhận, người trẻ tuổi trước mắt này đã trở thành bọn hắn chủ tâm cốt.

Làm trước mắt công nhận bắc cảnh bá chủ, vẻn vẹn nhìn thấy Tào Tinh thân ảnh, liền để bọn hắn cảm thấy không hiểu an tâm.

Tào Tinh mang trên mặt nụ cười nhàn nhạt, mở miệng nói: "Mấy vị, tình huống cụ thể ta đã nghe nói."

"Bất quá các ngươi không cần lo lắng, chiến hỏa sẽ không lan tràn đến bắc cảnh."

"Ta cùng nhân loại đế quốc trước mắt người cầm quyền đã thành lập cộng đồng chống lại thượng cổ Cự Long đồng minh, chúng ta bây giờ thuộc về minh hữu quan hệ."

Đám người sau khi nghe xong nhao nhao sững sờ, tựa hồ có chút chưa kịp phản ứng.

Rốt cuộc, bọn họ cũng đều biết Tào Tinh vẫn luôn tại bắc cảnh hoạt động, chưa bao giờ tiến về qua Tây đại lục trung tâm.

Lại là như thế nào cùng nhân loại đế quốc dính líu quan hệ, còn xây dựng liên minh?

Còn không chờ bọn họ từ chấn kinh bên trong lấy lại tinh thần, Tào Tinh lại ném ra cái quả bom nặng ký: "Mà lại, trước mắt nhân loại đế quốc tuyên chiến Tây đại lục chư quốc, cũng là ta ý tứ."

Giờ khắc này, bốn nước lớn vương đã triệt để lâm vào trạng thái đờ đẫn bên trong.

Băng Tinh quốc vương con ngươi đột nhiên co vào, Kurnard Chiến Vương trong tay chiến phủ "Keng" một tiếng rớt xuống đất.

Liền ngay cả luôn luôn không quan tâm hơn thua U Lan nữ vương, đều có chút khó tin nhìn xem hắn. . .

. . ..