Chương 934: : Tào Tinh quyết sách, nữ võ thần thần bí chiến giáp. (1)

Chương 934: : Tào Tinh quyết sách, nữ võ thần thần bí chiến giáp. (1)

Bốn nước lớn vương nghe được cái tin tức kinh người này, triệt để lâm vào rung động trạng thái!

Một lát sau, Hôi Vụ quốc vương dẫn đầu hoảng sợ nói: "Tào. . . Tào. . . Tào Tinh lãnh chúa, ngươi nói cái gì?"

"Tuyên chiến Tây đại lục chư quốc, là ngươi ý tứ! ?"

Tào Tinh khẽ gật đầu, sau đó giải thích nói: "Đúng vậy, lúc đầu ta chuẩn bị chờ lần này từ Vĩnh Đống Chi Hải sau khi trở về, liền bắt đầu biến thành hành động."

"Nhưng nhân loại đế quốc bên kia để tỏ lòng đồng minh thành ý, đem nhiệm vụ này tiếp tới."

"Cho nên, đối với đế quốc bên kia động thái, các ngươi không cần lo lắng."

Bốn nước lớn vương sau khi nghe xong nhao nhao gật đầu, như trút được gánh nặng giống như nhẹ nhàng thở ra.

Đồng thời, lại dùng một loại cực kỳ phức tạp ánh mắt nhìn về phía Tào Tinh.

Cái này nam nhân, thậm chí người đều không tại Tây đại lục, lại như cũ có thể quấy toàn bộ Tây đại lục mưa gió.

Thậm chí ngay cả nhân loại đế quốc tôn này quái vật khổng lồ đều nghe theo hắn thúc đẩy.

Mặc dù nghiêm ngặt trên ý nghĩa tới nói, nhân loại đế quốc cũng không phải là Tào Tinh đang điều khiển, nhưng theo bọn hắn nghĩ, tình huống liền là như thế.

Điều này cũng làm cho bọn hắn đối với vị này bắc cảnh bá chủ năng lượng càng thêm cảm thấy rung động!

Mà lúc này, U Lan nữ vương dẫn đầu tỉnh táo lại, dùng thanh lãnh thanh âm nói: "Tào Tinh lãnh chúa, ngươi vừa mới nói, từ Vĩnh Đống Chi Hải trở về, liền chuẩn bị làm chuyện này."

"Là phát sinh cái gì tình huống khẩn cấp sao?"

Đám người nghe vậy, cũng nhao nhao đem ánh mắt tập trung ở trên người Tào Tinh.

Tào Tinh lần nữa gật đầu, nói: "Không sai, các ngươi hẳn là cũng đã nhận được tình báo, thượng cổ Cự Long Dolma cũng nhanh muốn thức tỉnh."

"Đầu kia Chân Thần cấp Cự Long, thực lực vượt xa tưởng tượng, dù cho tập hợp toàn bộ Tây đại lục lực lượng, đều chưa hẳn có thể chống đỡ."

"Cho nên, ta ý nghĩ là, tại Dolma không có triệt để khôi phục trước đó, đem Tây đại lục nhất thống, lại cộng đồng đối kháng trận này diệt thế nguy cơ."

Khi hắn nói xong, đám người cũng nhao nhao mày nhăn lại.

Bọn hắn cũng biết vị này bắc cảnh bá chủ tính cách, nếu như địch nhân thực lực quá cường đại, sẽ không nói không cách nào chống lại loại lời này.

Tình huống khả năng so với trong tưởng tượng càng thêm nghiêm trọng.

Một bên Hôi Vụ quốc vương nắm chặt nắm đấm, kích động nói: "Tào Tinh lãnh chúa ý nghĩ là đúng, ta cũng đã sớm nhìn những cái kia tự tư từ Lợi gia băng khó chịu rất lâu!"

"Nhân cơ hội này, chúng ta cùng đế quốc cùng một chỗ, trực tiếp phá hủy bọn gia hỏa này liên minh, bức bách bọn hắn thần phục, nhất cử thống nhất Tây đại lục!" Vị này chu nho quốc vương trong mắt chiến ý sôi trào, tựa hồ đã cấp thiết muốn muốn gia nhập đến trên chiến trường!

Mà lúc này, một bên Băng Tinh quốc vương lại lo lắng nói: "Theo ta được biết, hiện tại nhân loại đế quốc tại trận kia nguy cơ về sau, thực lực đại tổn, đã không đủ để đối kháng Tây đại lục các nước lực lượng."

"Lại thêm, một chút Cổ tộc nghe được đế quốc phát động chiến tranh toàn diện tin tức về sau, chuẩn bị lại lần nữa tái xuất. . ."

"Ta đoán chừng, trận chiến đấu này đánh tới đằng sau, coi như nhân loại đế quốc bên kia có thể thắng, đoán chừng cũng muốn tổn thương thảm trọng."

Hắn ngẩng đầu, nhìn về phía trước mắt hình chiếu hình tượng, hỏi: "Tào Tinh lãnh chúa. . . Ngươi nhìn chúng ta muốn ra tay chi viện sao?"

Nghe nói như thế, Tào Tinh trong mắt lóe lên một tia hàn mang.

Hắn suy nghĩ một lát, trầm giọng nói: "Nếu nói như vậy, như vậy tiếp xuống các ngươi cũng tham dự tiến hành động bên trong."

"Phái ra Truyền Kỳ cấp cường giả, cùng Tích Dịch nhân tộc trưởng cùng một chỗ, tiến đến chi viện nhân loại đế quốc."

Làm Tào Tinh nói xong, bốn nước lớn vương nhao nhao biến sắc, trên mặt hiển hiện kích động ánh sáng!

Tại trước mắt giai đoạn, toàn bộ bắc cảnh dù cho không có Tào Tinh bên này chiến lực, cũng là khá cường đại.

Băng Tinh quốc vương cùng Tích Dịch nhân tộc trưởng phối hợp có thể đối kháng hai tôn Bán Thần, tại 【  Mộng Cảnh thư viện 】 thu hoạch được đặc thù kỳ ngộ Hôi Vụ quốc vương cùng U Lan nữ vương, thực lực cũng xa xa siêu việt đồng dạng truyền kỳ cường giả.

Lại thêm vương quốc bên trong những cái kia truyền kỳ cường giả, nếu như gia nhập vào trước mắt Tây đại lục trong cuộc chiến, tuyệt đối là một cỗ không thể bỏ qua lực lượng.

Bọn hắn cũng muốn hướng Tây đại lục chư quốc, hiện ra hạ thực lực của mình!

Nhưng mà cái này, Tào Tinh chuyện chuyển một cái.

"Bất quá, các ngươi mặc dù có thể tham chiến, nhưng chủ yếu lấy kiềm chế làm chủ."

"Tại trong lúc này, tận lực bảo tồn liên minh chiến lực, phòng ngừa thương vong nhiều hơn."

"Đại khái ba ngày tả hữu, lãnh địa của ta truyền tống trận tạo dựng lên, ta liền sẽ mang theo bộ đội chủ lực trở về."

"Đến lúc đó nhìn thế cục tình huống phát triển, chúng ta lại lựa chọn muốn không nên nhúng tay, ổn định cục diện."

"Đều rõ chưa?"

Bốn nước lớn vương biến sắc, sau đó cùng kêu lên đáp: "Tuân mệnh!"

Dứt lời, thân ảnh của bọn hắn đồng thời biến mất tại nguyên chỗ.

Mà Tào Tinh tại cùng Liễu Mộ Tuyết đơn giản tán gẫu qua một phen về sau, cũng dập máy thông tin.

. . .

. . .

Tại Cự Long lưng bên trên, Tào Tinh ngẩng đầu, nhìn về phía phương xa bị gió tuyết bao phủ mặt biển, nghĩ ngợi cục thế trước mặt.

"Ngay cả những cái kia Cổ tộc đều tái xuất, nhìn đến Mạnh Nghị lần này tuyên chiến chư quốc, ngược lại là đã dẫn phát không ít phản ứng dây chuyền."

"Cũng không biết. . . Giáo đình những tên kia có thể hay không từ bên trong cản trở?"

Dừng một chút, Tào Tinh cười lạnh một tiếng: "Không đúng, bọn gia hỏa này khẳng định sẽ ra tay."

"Mạnh Nghị bắt làm tù binh hai người bọn họ tôn thần dụ Đại Hiền giả, phá hủy giáo đình kế hoạch."

"Lấy giáo đình kia dối trá lại có thù tất báo tính cách, tuyệt đối sẽ không chịu để yên."

"Mạnh Nghị muốn nhất thống Tây đại lục, còn muốn đứng trước rất nhiều khiêu chiến."

Nghĩ tới đây, hắn trong mắt hiển hiện một vòng hàn ý.

"Nhìn đến, chờ lần này sau khi trở về, phải nghĩ biện pháp tìm một chút giáo đình hang ổ."

"Sau đó cho hắn đến một đợt lớn!"

Tại trước mắt thần linh không cách nào xuất thế giai đoạn, Tào Tinh có Malenina tôn này Hạ Vị Thần chiến lực tồn tại cường hãn, đủ để quét ngang hết thảy trở ngại.

Mà lại, tiếp xuống hắn còn phải đi hoàn thành 【  thần may mắn chiếu cố 】 mặt khác song hoàn, nói không chừng còn có cái khác tăng lên.

Coi như giáo đình thực lực rất mạnh, nội tình sâu không lường được, nhưng Tào Tinh bên này cũng không phải ăn chay.

Lại thêm, bọn hắn song phương đã triệt để vạch mặt, cho nên căn bản không cần tuân thủ cái gì nhân nghĩa đạo đức.

Đối đãi địch nhân, có ý tứ liền là cái không từ thủ đoạn, nghĩ biện pháp đối nó tạo thành càng lớn tổn thương.

Tào Tinh hít sâu một hơi, dần dần đè xuống trong lòng hàn ý.

"Đối phó giáo đình sự tình, chỉ có thể chờ đợi ta Vĩnh Đống Chi Hải bên này nhiệm vụ kết thúc về sau lại nói."

"Tiếp xuống, vẫn là xem xét hạ vừa mới lấy được hai loại ban thưởng đi."

Hắn tâm niệm vừa động, mở ra 【  Hàn Uyên băng hộp 】.

Sau một khắc, trong tay liền xuất hiện một kiện toàn thân màu xanh đậm, lóe ra u quang lân giáp.

Chính là mới vừa rồi từ con kia bán thần cấp quái vật: Biển sâu Ma Ngư trên thân rơi xuống Truyền thuyết cấp lân giáp: 【  Hải Uyên Chi Lân Giáp 】.

Trên trận một đám cường giả cận chiến nhao nhao đem ánh mắt trông lại, bởi vì bọn hắn đều tại đây kiện lân giáp phía trên, cảm nhận được một cỗ cực mạnh lực hấp dẫn.

Tào Tinh trầm ngâm một lát, nhìn về phía một bên Valkyria, hỏi: "Malenina, kiện trang bị này ngươi có thể mặc trên sao?"

Nói đến, từ Malenina bị hắn từ kiếm trủng bên trong mang ra, đến bây giờ trở thành trong lãnh địa đệ nhất chiến lực.

Cho đến tận nay, Tào Tinh cũng chỉ là ban cho nàng một thanh sử thi cấp vũ khí 【  Ẩm Huyết Chi Nhận 】 cùng một đầu vòng tay 【  Cường Quang Bổ Nhiên Khí 】.

Cái khác trang bị còn chưa bao giờ cho nàng phân phối qua.

Một là bởi vì Malenina trên thân tự mang một bộ ám kim sắc chiến giáp, mặc dù nhìn không ra là cái gì phẩm chất, nhưng chỉ là có thể từ nàng sau khi chết y nguyên mặc lên người, cũng đủ để hiển lộ rõ ràng hắn không bình thường.

Hai là bởi vì, cũng xác thực không có cái gì thích hợp với nàng trang bị.

Giờ phút này, tôn này Valkyria nghe được thanh âm, xoay đầu lại.

Nàng lên trước một bước, cẩn thận chu đáo một phen Tào Tinh trong tay trang bị, mở miệng nói: "Chủ nhân. . . Cái này lân giáp ta có thể trang bị bên trên."

"Bất quá, có thể sẽ bị trên người ta bộ này chiến giáp hấp thu."

"Hấp thu?"

Tào Tinh hơi sững sờ, hắn còn là lần đầu tiên nghe được loại thuyết pháp này.

Malenina chậm rãi gật đầu, ngữ khí nhẹ nhàng chậm chạp nói: "Đúng vậy, mặc dù ta cũng không biết cụ thể bởi vì cái gì. . ."

"Nhưng trên người ta bộ này chiến giáp, tựa hồ là cỗ thân thể này đã từng khóa lại qua bản mệnh trang bị."

"Chỉ bất quá bởi vì bị hao tổn nghiêm trọng, đã đã mất đi tất cả uy năng."

"Nhưng là. . . Nó phẩm cấp cực kỳ cao, thậm chí có thể nói là cực cao."

"Tại kinh lịch trận kia thần chiến về sau, nó y nguyên hoàn hảo không chút tổn hại."

"Mà lại bởi vì đặc thù nào đó huyết mạch liên hệ, khiến cho ta cho đến tận nay, đều không thể đem nó từ trên người ta trút bỏ."

Làm nàng nói xong, Tào Tinh lần nữa nhíu mày.

Không cách nào trút bỏ chiến giáp, cái này thật đúng là chưa từng nghe thấy.

Bất quá, trước trước lấy được chuôi này tổn hại 【  Phong Bạo Chiến Phủ 】 bên trên, Tào Tinh đại khái có thể lý giải, bộ chiến giáp này ở vào một cái dạng gì trạng thái.

Bởi vì trận kia thần chiến nguyên nhân, Malenina nguyên thân thể chiến tử, chiến giáp bị hao tổn nghiêm trọng, thậm chí có thể nói thần tính mất hết..