Chương 935: : Tiếp tục đào bảo, đến tai ách chi địa  ! (1)

Chương 935: : Tiếp tục đào bảo, đến tai ách chi địa  ! (1)

Tào Tinh hài lòng gật đầu: "Cực kỳ tốt, kiến tạo tòa tế đàn này vật liệu mặc dù nhiều, nhưng cũng không phức tạp."

"Trở về sau liền có thể an bài người kiến tạo."

"Bất quá, muốn thu hoạch được tăng thêm, cần dâng lên tế phẩm. . ."

Hắn nhìn thoáng qua tế phẩm danh sách, khóe miệng giật một cái: "Cái này tế phẩm số lượng thật đúng là đủ khoa trương, một lần hiến tế đoán chừng có thể đem một cái quân đoàn dự trữ móc sạch."

Bất quá, lấy Tào Tinh hiện tại tài lực, ngược lại là có thể miễn cưỡng gánh chịu.

Mà lại, theo lãnh địa của hắn tiếp tục phát triển, xây dựng thêm, cái này 【  May Mắn thánh đàn 】 mang tới ích lợi sẽ hiện lên cấp số nhân tăng trưởng.

Rốt cuộc loại này tăng thêm là tác dụng đến toàn viên trên người, lãnh địa quy mô càng lớn, mang tới ích lợi liền càng cao.

Vẫn là kiếm bộn không lỗ!

Nghĩ tới đây, Tào Tinh hài lòng đem bản vẽ này thu vào ba lô bên trong.

Sau đó, hắn nhìn về phía ba lô nơi hẻo lánh chỗ, cuối cùng một kiện đặc thù đạo cụ.

Đó là một thanh toàn thân đen kịt, mặt ngoài che kín huyết sắc đường vân xương chế chìa khoá, chìa khoá đỉnh điêu khắc một đôi uốn lượn sừng dê, tản ra một cỗ tà ác khí tức.

Đúng là hắn tại hoàn thành vòng thứ nhất nhiệm vụ về sau, lấy được ban thưởng vật phẩm một trong.

Cái chìa khóa này cũng không tại nhiệm vụ ban thưởng liệt biểu bên trong, hiển nhiên là một loại ẩn tàng đạo cụ.

Mang theo thần sắc tò mò, Tào Tinh đem nó lấy ra tỉ mỉ xem xét.

【  Vận Rủi cung điện bí chìa 】

【  phẩm chất: Không biết 】

【  đạo cụ loại hình: Nhiệm vụ đạo cụ 】

【  đạo cụ hiệu quả: Có thể dùng hắn mở ra Vận Rủi cung điện, phóng thích cũng khiêu chiến Ách Vận Chi Thú · Mordis. 】

. . .

Tào Tinh giật mình gật đầu nói: "Thì ra là thế. . . Ta vòng thứ hai nhiệm vụ là đánh giết cái này Ách Vận Chi Thú."

"Nhưng căn cứ hệ thống nhắc nhở đến xem, quái vật này giấu ở cái nào đó chỗ đặc thù, cần cái chìa khóa này mới có thể mở ra cửa lớn."

"Khó trách tiến về toà kia đáy biển di tích, là nhiệm vụ vòng thứ nhất."

Hắn âm thầm nhẹ gật đầu.

Đến tận đây, từ toà kia đáy biển trong di tích lấy được nhiệm vụ ban thưởng, xem như toàn bộ tra xét hoàn tất.

Ngay tại Tào Tinh vừa mới đem chìa khoá thu vào ba lô thời điểm, Renis thanh âm liền lại lần nữa vang lên.

"Lãnh chúa đại nhân, phía dưới đáy biển có phát hiện!"

"Kia là một chiếc thuyền, hình thể không thua phía trước gặp qua 'Phong Bạo Khu Trục Giả hiệu' !"

Nghe nói như thế, Tào Tinh lập tức ánh mắt sáng lên, "Ồ? Lại là một chiếc thuyền? !"

"Băng Băng, Seraphim, mau dẫn chúng ta xuống dưới!"

Hai đầu Cự Long lập tức nghe lệnh, hai cánh cấp tốc điều chỉnh góc độ, tại lạnh thấu xương gió lạnh bên trong vạch ra một đạo duyên dáng đường vòng cung, hướng về phía dưới cực tốc lao xuống.

Một đoàn người cấp tốc đi tới đông kết mặt biển bên trên, đồng thời cũng nhìn thấy đáy biển chỗ sâu kia to lớn băng phong âm ảnh.

Kia là một chiếc tạo hình dữ tợn chiến hạm, đen kịt trên trang giáp hiện đầy gai nhọn, cho dù bị băng phong mấy ngàn năm, y nguyên tản ra làm người hít thở không thông cảm giác áp bách.

Bronn thổi thổi khóe miệng râu cá trê, cất cao giọng nói: "Nha! Ta biết chiếc thuyền lớn này, nó kêu làm 'Viễn dương xé rách người hiệu' cùng 'Phong Bạo Khu Trục Giả hiệu' thuộc về cùng một cấp bậc thuyền!"

Hắn hưng phấn chuyển hướng Tào Tinh, kích động nói: "Chúng ta lần này lại phát tài, lãnh chúa đại nhân!"

Tào Tinh trên mặt cũng hiển hiện một vòng nụ cười.

Bronn nói phát tài là thật.

Rốt cuộc, chỉ riêng loại chiến hạm này bán ra giá cả, liền không thua kém chục tỷ cu-ron.

Nhưng mà này còn không tính thuyền trên các loại ma đạo vũ khí, hỏa lực nặng vũ khí phí tổn.

Nếu như lại tính đến trong khoang thuyền khả năng cất giữ các loại tư nguyên, tài bảo các loại.

Một chiếc cỡ lớn thuyền, đại biểu cho lượng lớn ích lợi, đủ để cho một tên lãnh chúa tại chỗ phất nhanh!

Tào Tinh vung tay lên, cấp tốc nói: "Quy củ cũ, một bộ phận người trên mặt biển chờ đợi, một bộ phận người cùng ta xuống dưới."

Dứt lời, hắn liền từ trong ba lô lấy ra 【  Thử Vương Toản Thạch Hạo 】.

Sau đó lại lần nhắm ngay mặt băng, từng tầng tạc kích!

"Khanh! Khanh khanh!"

Quen thuộc đục băng âm thanh không ngừng quanh quẩn, nương theo lấy bay đầy trời tung tóe băng tinh.

Mấy chùy xuống dưới, một cái thẳng đứng hướng phía dưới mấy ngàn mét hoàn mỹ băng động, liền hiện ra ở trước mặt mọi người.

Tường băng bóng loáng như gương, có thể nhìn thấy phía dưới bị vây ở trong tầng băng 'Viễn dương xé rách người hiệu' .

Đi

Tào Tinh dẫn đầu nhảy vào băng động, những người khác theo sát phía sau.

Tiến vào chiến hạm về sau, Tào Tinh theo thường lệ tại trong khoang thuyền triển khai thảm thức lục soát, thuận lợi tìm được phòng thuyền trưởng bên trong ẩn tàng ô không gian.

Sau đó đem cái này buồng nhỏ trên tàu tất cả tư nguyên cất vào ba lô của mình bên trong.

【  thu hoạch được: Kim tệ *69153 viên 】

【  thu hoạch được: Kim chất trang sức (dây chuyền, vòng tay, chiếc nhẫn, tấm chắn các loại )*59224KG 】

【  thu hoạch được: Di vật · Huyền Băng Chi Thứ 】

【  thu hoạch được: Geek Stagan trắng *415 bình 】

【  thu hoạch được: Ridania rượu bia *642 bình 】

【  thu hoạch được: Tang ti lôi nhiều rượu nho trắng *325 bình 】

【  thu hoạch được: Thượng cổ gỗ cứng (truyền thuyết)*7 】

【  thu hoạch được: Quan trị an hộ giáp (cam) 】

【  thu hoạch được: Trục xuất người trường cung (cam) 】

【  thu hoạch được: Viễn dương xé rách người hiệu bản đồ hàng hải *1 】

【  thu hoạch được: Bí ngân *412857 】

【  thu hoạch được. . . 】

. . .

Lại là một đợt lượng lớn kim tệ ích lợi cùng tư nguyên ích lợi, cộng thêm một kiện di vật.

Tào Tinh cảm thấy mười điểm hài lòng.

"Không sai, lần trước tại toà kia đáy biển di tích, trực tiếp đem ta tài bảo tiêu hao sạch sẽ, hiện tại ngược lại là bổ sung không ít."

"Trừ cái đó ra, còn thu được một kiện di vật: Huyền Băng Chi Thứ, phía trước ta giống như từng thu được một lần, để dùng cho Băng Lan đột phá."

Nói đến, đây là Tào Tinh lần thứ nhất thu hoạch được tái diễn di vật.

Cái này 【  Huyền Băng Chi Thứ 】 là dùng đến cho kiếm hệ nghề nghiệp đột phá truyền kỳ, nhất là băng thuộc tính cường giả, càng là có tỉ lệ thức tỉnh năng lực đặc thù.

Tào Tinh thấp giọng nói: "Băng thuộc tính kiếm hệ nghề nghiệp. . . Ta lãnh địa bên trong ngoại trừ Băng Lan bên ngoài, giống như không có cái khác kiếm sĩ là Băng hệ."

Mà lúc này, trong đầu của hắn linh quang lóe lên: "A, không đúng, còn giống như có một cái!"

"Bạch Chỉ nghề nghiệp là Băng Tuyết Nữ Hoàng, sử dụng vũ khí cũng là kiếm, cái này di vật nhìn qua phi thường thích hợp với nàng!"

Nghĩ nơi này, Tào Tinh khóe miệng có chút giương lên: "Cho nữ nhân này giữ đi, coi như là nàng trong khoảng thời gian này chiếu cố Mộ Tuyết ban thưởng."

Sau đó, hắn theo thường lệ mở ra 【  Tử Linh túi 】 đem chiếc này 'Viễn dương xé rách người hiệu' thu vào.

Ngay sau đó, Tào Tinh liền dẫn lĩnh đám người trở lại trên mặt băng, một lần nữa leo lên lưng rồng.

Hai đầu Cự Long lần nữa đằng không mà lên, chở mấy chục hiệu cường giả cực tốc tiến lên.

Băng nguyên tại dưới người bọn họ phi tốc lui lại, lạnh thấu xương gió lạnh gào thét mà qua, lại không cách nào rung chuyển những cường giả này mảy may.

Sau đó một hai giờ, Tào Tinh bọn người như cũ tại hơn năm ngàn mét trên bầu trời tiếp tục phi hành.

Trừ cái đó ra, Renis 【  Thương Khung Chi Nhãn 】 từ đầu đến cuối đang kéo dài vận chuyển.

Cách mỗi khoảng 10 phút hoặc là khoảng chừng 15 phút, nàng liền sẽ hướng lãnh chúa báo cáo phát hiện của mình.

Tào Tinh căn cứ tình báo của nàng, cấp tốc điều khiển Cự Long hạ xuống.

Sau đó vung vẩy 【  kim cương hạo 】 đem các loại trong tầng băng bảo tàng khai quật ra.

【  thu hoạch được: Bị băng phong hạo nguyệt bảo rương *1 】

【  thu hoạch được: Bị băng phong hoàng kim bảo rương *1 】

【  thu hoạch được: Norn bộ lạc Đồ Đằng *1 】

【  thu hoạch được: Gai băng long đầu cá (kim) 】

【  thu hoạch được. . . 】

. . .

Thời gian nhoáng một cái, liền đi qua ba giờ.

Bọn hắn từ toà kia đáy biển di tích cách mở đến bây giờ, đã lần nữa đi tới hơn năm vạn cây số.

Trong khoảng thời gian này, Tào Tinh lần nữa thu hoạch mười cái bảo rương, cộng thêm một đầu kim sắc, một đầu màu cam phẩm chất hải ngư.

Lại thêm từ một chút thuyền đắm bên trong tìm ra đến ích lợi, trong ba lô tư nguyên lại tăng thêm mấy cách, vẫn là vô cùng không tệ!

"Hô hô ——!"

Trên bầu trời cuồng phong gào thét, tốc độ gió đã đạt đến trình độ kinh người.

Trong đội ngũ các truyền kỳ cường giả không thể không phóng xuất ra tự thân lực lượng, tại phía trước hình thành một đạo tấm chắn năng lượng, mới chống cự cuồng phong xâm nhập.

Tào Tinh còn ngắm nhìn bốn phía, nhíu mày.

Nơi này đã là càng sâu hải vực, nhiệt độ lâu dài đạt đến -90℃ trở xuống!

Phóng tầm mắt nhìn tới, chỉ có thể nhìn thấy vô tận cuồng phong lôi cuốn lấy đầy trời băng tinh, đem thiên địa che đậy.

Dù cho lấy bọn hắn những này Truyền Kỳ cấp cường giả thị lực, tầm nhìn cũng không cao hơn 5 cây số.

Trừ cái đó ra, Tào Tinh đám người đã tại biển sâu khu, phát hiện rất nhiều quy mô lớn băng tổ quái quân đoàn.

Những này băng tổ quái thành quần kết đội, số lượng chí ít tại năm vạn trở lên, ngay tại trên mặt băng vững bước tiến lên, như là một đầu uốn lượn sông băng.

Bọn hắn thậm chí còn ở nửa đường bên trên, phát hiện qua một con Truyền Kỳ cấp băng tổ quái..