Chương 935: : Tiếp tục đào bảo, đến tai ách chi địa  ! (2)

Chương 935: : Tiếp tục đào bảo, đến tai ách chi địa  ! (2)

Đương nhiên, cái này truyền kỳ băng tổ quái cuối cùng bị biến thân làm bốn tay cự nhân hình thái Bronn chà đạp mà chết.

Nhưng Tào Tinh ánh mắt lại càng thêm ngưng trọng.

Những này băng tổ quái số lượng càng ngày càng nhiều, mà lại toàn bộ đều hướng phía cùng một cái phương hướng tụ tập, phảng phất bị lực lượng nào đó gọi về.

Hiển nhiên, bọn chúng là tại chuẩn bị chờ băng tổ quái quy mô tích súc tới trình độ nhất định về sau, lại triển khai giống như lần trước quần thể tiến công.

Thậm chí, tại đây mảnh trong biển rộng nào đó một chỗ, đã tụ tập quy mô khổng lồ băng tổ bầy quái cũng khó nói.

Tào Tinh nhìn về phía trước, thấp giọng nói: "Dựa theo cái này xu thế, chỉ sợ không được bao lâu, băng tổ quái liền sẽ tổ chức đợt thứ hai đại quy mô tiến công."

"Đến mau chóng đem truyền tống trận kiến tạo ra được, đem lãnh địa binh lực truyền tống đến Sương Thệ thành tường chi viện."

"Nếu không. . . Bằng vào Băng Nguyên Cự Nhân nhất tộc lực lượng, chỉ sợ chống đỡ không được bao lâu."

Hắn âm thầm hạ quyết tâm, ánh mắt tiếp tục nhìn về phía trước.

"Căn cứ Băng Nguyên Cự Nhân tộc tình báo lộ ra, càng là xâm nhập vùng biển này, liền sẽ càng đến gần đầu kia thượng cổ Cự Long."

"Mặc dù, ta cũng không biết Dolma bị phong ấn địa phương khoảng cách ta hiện tại có bao xa, nhưng đã có thể ẩn ẩn cảm giác được một cỗ. . ."

Thanh âm của hắn đột nhiên dừng lại, cau mày nhìn về phía phương xa: "Một cỗ làm người hít thở không thông long uy. . ."

Không trống trơn là Tào Tinh, trên trận tất cả Truyền Kỳ cấp trở lên cường giả đều cảm thấy cỗ uy áp này, hai đầu Cự Long cũng lộ ra xao động bất an.

Eliza có chút khẩn trương bắt lấy trong tay đại cung: "Ngô. . . Cảm giác càng tiến vào biển sâu khu, liền càng đáng sợ bộ dáng!"

Nàng cặp kia màu hổ phách con mắt bất an quét mắt bốn phía: "Đáy biển sẽ xuất hiện cái gì đại quái thú sao?"

Đám người không nói gì, nhao nhao duy trì cảnh giác.

Rốt cuộc, đối với đầu kia thượng cổ Cự Long, bọn hắn dưới đáy lòng vẫn còn có chút sợ hãi.

Đây chính là động một tí liền có thể hủy diệt một tòa đại lục kinh khủng tồn tại, hơn nữa còn nắm giữ lấy dụ dỗ lực lượng.

Năm đó đồ long thời kỳ chiến tranh, rất nhiều quốc gia cùng chủng tộc, cũng không phải là bởi vì Dolma hiện ra cường đại lực phá hoại mà diệt vong.

Mà là bởi vì nghe được đầu kia Cự Long nói nhỏ âm thanh, mà lựa chọn từ bỏ mình trận doanh, rơi xuống làm nghe theo Cự Long mệnh lệnh băng tổ quái.

Liền ngay cả cứng cỏi Norn nhất tộc, cũng không ít tộc nhân không chống đỡ được Cự Long dụ dỗ.

Bởi vậy có thể thấy được. . . Dolma 'Dụ dỗ chi lực' đáng sợ đến cỡ nào!

"Bất quá. . . Hiện tại Dolma hẳn không có năm đó khủng bố như vậy."

Tào Tinh thấp giọng suy nghĩ nói: "Dựa theo Cự Nhân tộc nói, Norn Thánh nữ lưu lại phong ấn hạn chế Dolma lực lượng, để nó chỉ còn lại triệu hoán băng tổ quái loại năng lực này."

"Lại thêm quy tắc áp chế, coi như chúng ta thật tiếp cận đầu kia thượng cổ Cự Long phong ấn chi địa, nó cũng tạm thời không cách nào đối với chúng ta tạo thành tính thực chất uy hiếp."

Nghĩ tới đây, trong lòng cỗ kia vô hình cảm giác áp bách cũng tiêu tán mấy phần.

Ngay sau đó, Tào Tinh lại nhìn mắt trên bản đồ tọa độ.

Khoảng cách cấp S nhiệm vụ vòng thứ hai tọa độ địa điểm, còn có cuối cùng mấy trăm cây số.

"Nhanh, lập tức đến nhiệm vụ địa điểm!"

Thế là, Tào Tinh để Băng Băng cùng Seraphim tiếp tục hết tốc độ tiến về phía trước.

Đại khái sau mười mấy phút, hai đầu Cự Long đỉnh lấy vô tận cuồng phong, lần nữa phi nhanh hơn năm trăm cây số!

Mà bọn hắn cũng đã tới tọa độ địa điểm trên không.

Tào Tinh đứng tại lưng rồng bên trên, quan sát phía dưới mảnh này bị vĩnh hằng băng phong hải vực, hạ lệnh: "Đến chỗ rồi, chúng ta xuống dưới."

Hai đầu Cự Long lập tức hiểu ý, triển khai to lớn hai cánh bắt đầu xoay quanh hạ xuống.

Bọn chúng ưu nhã tại bão tuyết bên trong xuyên qua, vô tận cuồng phong không cách nào rung chuyển bọn chúng thân thể cao lớn mảy may.

Theo độ cao không ngừng giảm xuống, dưới chân mặt băng dần dần có thể thấy rõ ràng.

Sau đó, đám người nhao nhao con ngươi co vào, vô ý thức nín thở.

Bởi vì bọn hắn nhìn thấy, ở phía dưới trên mặt băng, thình lình đứng lặng lấy một cái to lớn cửa lớn màu đen!

Cái kia cửa lớn cao tới trăm mét, toàn thân đen như mực, mặt ngoài che kín quỷ dị huyết sắc đường vân.

Lộ ra vô tận tà ác cùng mục nát, đem phía trước mấy trăm dặm mặt băng đều nhuộm thành không rõ màu đen như mực.

"Tốt khí tức tà ác!" Asam giơ cao trong tay Hồ Nữ Chi Kiếm, trong mắt mang theo cảnh giác.

Trong đám người nữ tế ti Farnaz sắc mặt tái nhợt, âm thanh run rẩy nói: "Ta cảm nhận được. . . Đây là vận rủi lực lượng. . ."

"Kia là cùng tai ách, nguyền rủa, Ôn Dịch Chi Thần Monsis đồng nguyên lực lượng. . ."

"Thời gian qua đi mấy ngàn năm. . ."

Thanh âm của nàng trầm thấp mà kính sợ: "Cỗ lực lượng này vậy mà xuất hiện lần nữa. . ."

Tào Tinh quay đầu, nhìn về phía vị này ngày bình thường trầm mặc ít nói nữ tế ti.

Hắn đang triệu hoán vị này nữ tế ti thời điểm nghe nói qua, nàng là cái gì ôn dịch, nguyền rủa, tai ách chi thần: Monsis tín đồ.

Mà lại, cái này Monsis tựa hồ lai lịch không nhỏ dáng vẻ, đã từng cũng là sáu Chân Thần một trong.

Nhưng không biết bởi vì nguyên nhân gì, vị này sáu Chân Thần khí tức đột nhiên trên thế giới này biến mất, hắn các tín đồ không cảm giác được bất luận cái gì thần dụ, thần điện bên trong thánh hỏa cũng theo đó dập tắt.

Càng ngày càng nhiều Monsis tín đồ lâm vào mờ mịt bên trong, thậm chí một chút cực đoan người bắt đầu khắp nơi cử hành tà ác nghi thức, muốn thông qua huyết tế cùng ôn dịch đến một lần nữa tỉnh lại bọn hắn thần minh.

Về sau, thẳng đến mới sáu Chân Thần xuất hiện, thay thế hắn vị trí.

Vị này tai ách, nguyền rủa, Ôn Dịch Chi Thần mới hoàn toàn phai nhạt ra khỏi mọi người ký ức.

Đã từng huy hoàng thần điện biến thành phế tích, ghi lại hắn tục danh điển tịch cũng bị tận lực tiêu hủy.

Đương nhiên, không có người sẽ cảm thấy vị này Chân Thần thật vẫn lạc, rốt cuộc Chân Thần là danh xưng bất tử bất diệt tồn tại.

Farnaz từng tự mình nói cho Tào Tinh, nàng đã từng ngẫu nhiên cảm nhận được qua, Monsis lực lượng ngắn ngủi khôi phục qua một lát.

Mà điều này cũng làm cho Tào Tinh ý thức được một điểm nữa, "Nhìn như vậy đến. . . Trên thế giới này Chân Thần kỳ thật không chỉ kia sáu vị."

"Chỉ bất quá bởi vì sáu Chân Thần danh ngạch là cố định, cái khác Chân Thần hoặc là thực lực không đủ, hoặc là lựa chọn ẩn nấp."

"Cho nên thế gian lưu truyền Chân Thần cũng chỉ có sáu vị."

"Nhưng mà. . . Bất luận một vị nào Chân Thần, hẳn là đều so Malenina nói tới Hạ Vị Thần, Trung Vị Thần, Thượng Vị Thần muốn cường hãn không biết gấp bao nhiêu lần."

"Như vậy, trên thế giới này còn có bao nhiêu tôn Chân Thần?"

Đang lúc hắn suy nghĩ những này thời điểm, hai đầu Cự Long đã tới mặt băng, đám người bước vào cửa lớn màu đen trước khu vực.

Trong chốc lát, một cỗ khí tức âm lãnh đập vào mặt, phảng phất có vô số chỉ băng lãnh tay tại vuốt ve da của bọn hắn.

Hệ thống nhắc nhở xuất hiện.

【  ngươi đã tiến vào 'Tai ách chi địa' cách mỗi 1 giây, đem nhận một lần 'Tai ách nguyền rủa' hiệu quả. 】

【  đinh! Căn cứ vào dị thường của ngươi kháng tính phán định, lần này nguyền rủa miễn dịch. 】

. . .

Đám người nhao nhao cúi đầu xuống, phát hiện có một cỗ quỷ dị năng lượng màu đen muốn quấn lên thân thể của bọn hắn, lại tại tiếp xúc đến làn da một nháy mắt bị một tầng vầng sáng nhàn nhạt bắn ra.

Tào Tinh lập tức vui lên, "Cái này cái gì 【  tai ách nguyền rủa 】 còn muốn ảnh hưởng chúng ta, không biết chúng ta dập đầu nhiều như vậy thuốc, sớm đã đem dị thường kháng tính đống đến trình độ tương đối cao?"

Những người khác cũng lộ ra vẻ mặt nhẹ nhõm, tại đen kịt trên mặt băng tùy ý đi lại.

Asam càng thêm khoa trương, tại 【  Thánh Sương Chiến Lang 】 hình thái hạ, tất cả dị thường trạng thái đều từ Lẫm Đông tiếp nhận, tại đây loại tai ách chi địa cơ hồ như giẫm trên đất bằng.

Tào Tinh cười lắc đầu, sau đó nói: "Đi thôi, chúngta đi trước cổng chính nhìn xem."

Một đoàn người lập tức đi bắt đầu chuyển động.

Bọn hắn đỉnh lấy cuồng phong gào thét, tại như mực đen kịt trên mặt băng không ngừng tiến lên.

Mỗi đi một bước, dưới chân mặt băng đều sẽ hiện ra quỷ dị màu đen đường vân, phảng phất tại kháng cự tới gần của bọn họ.

Những văn lộ kia không ngừng kéo dài vặn vẹo, ý đồ hình thành loại nào đó trói buộc trận pháp, nhưng lại tại mọi người kháng tính trước mặt không công mà lui.

Rất nhanh, liền tới đến kia một tòa cao tới trăm mét cửa lớn màu đen trước.

Khoảng cách gần quan sát xuống, càng thêm có thể cảm nhận được toà này đại môn phía trên khí tức tà ác, gần như sắp muốn ngưng tụ thành thực chất.

Tào Tinh ngẩng đầu, trước mặt hiện ra một cái giao diện thuộc tính.

【  Vận Rủi cung điện cửa lớn 】

【  phẩm chất: Không biết 】

【  hộ giáp:750000/750000 】

【  bền bỉ giá trị: 10 tỷ / 10 tỷ 】

【  bổ sung hiệu quả: Tai ách thần lực (miễn dịch thần linh cấp trở xuống tất cả công kích. ) 】

(chú thích: Một tòa bị tai ách chi thần giao phó đặc thù thần lực cửa lớn, không cách nào dùng thông thường thủ đoạn phá hư, chỉ có đặc biệt chìa khoá mới có thể mở ra. )

. . .

Tào Tinh nhìn chăm chú hệ thống bảng, nhẹ giọng tự nói: "Miễn dịch thần linh cấp trở xuống công kích cửa lớn sao?"

"Nhìn đến, là thời điểm vận dụng chiếc chìa khóa kia thời điểm."

Thế là, hắn mở ra 【  Hàn Uyên băng hộp 】 từ bên trong lấy ra một thanh đen kịt chìa khoá.

Chính là từ toà kia đáy biển trong di tích lấy được 【  Vận Rủi cung điện bí chìa 】.

Chìa khoá vừa xuất hiện, cửa lớn trên màu đỏ sậm đường vân bỗng nhiên sáng lên, như là mạch máu giống như nhảy lên kịch liệt bắt đầu.

"Cái đồ chơi này. . . Muốn làm sao sử dụng đâu?"

Tào Tinh cau mày đánh giá trong tay chìa khoá, lại nhìn một chút trước mắt cửa lớn.

Phía trên cũng không nhìn thấy bất luận cái gì cùng loại với lỗ chìa khóa loại hình khu vực.

Đang lúc hắn hơi nghi hoặc một chút thời điểm, hệ thống nhắc nhở xuất hiện lần nữa.

【  phải chăng sử dụng 'Vận Rủi cung điện bí chìa' mở ra cửa lớn? 】

【  chú ý! Mở ra về sau, ngươi đem phóng xuất ra Ách Vận Chi Thú · Mordis, cũng cùng nó chiến đấu! 】

【  nếu không thể đem nó chiến thắng, Ách Vận Chi Thú sẽ trốn đến trên đại lục, tạo thành lượng lớn tai hoạ, đồng thời coi là nhiệm vụ thất bại! 】

【  mời cẩn thận lựa chọn! 】

. . .

Nhìn thấy đoạn này nhắc nhở, còn có phía sau cảnh cáo, Tào Tinh lâm vào ngắn ngủi suy tư.

"Nếu như không thể chiến thắng, con quái vật này sẽ trốn đến trên đại lục tạo thành lượng lớn tai hoạ sao?"

"Nói cách khác, đầu này Ách Vận Chi Thú giống như Dolma, nhưng thật ra là bị phong ấn ở nơi này."

"Như vậy. . . Là ai đem nó phong ấn tại nơi này đâu?"

. . ..