Chương 936: : Mục tiêu xuất hiện, ẩn tàng nhiệm vụ tiền trí điều kiện! (1)

Chương 936: : Mục tiêu xuất hiện, ẩn tàng nhiệm vụ tiền trí điều kiện! (1)

Suy nghĩ một lát, Tào Tinh lắc lắc đầu nói: "Được rồi, quản hắn là ai đem cái này Ách Vận Chi Thú phong ấn, đều không liên quan chuyện ta."

"Ta chỉ cần đem con quái vật này xử lý là được rồi."

"Mà lại, phía trước hệ thống cũng ghi chú qua, đầu này Ách Vận Chi Thú cũng liền bán thần cấp chiến lực, mạnh hơn cũng mạnh không đến đi đâu."

"Bằng vào ta hiện tại chiến đấu, coi như đến một tôn Hạ Vị Thần đều có thể đánh, huống chi chỉ là bán thần cấp ma thú."

Thế là, Tào Tinh không chút do dự điểm kích 'Xác định' .

Sau một khắc, trong tay chìa khoá tự động bay tới giữa không trung, tản mát ra vô tận màu tím đen khí tức.

"Ong ong. . ."

Chìa khoá bắt đầu xoay tròn cấp tốc, cửa lớn trên đường vân cũng đi theo sáng lên, một cái to lớn ma pháp trận tại cửa lớn mặt ngoài chậm rãi thành hình.

Ngay sau đó, làm cái này viên chìa khoá hóa thành một đạo lưu quang, không có nhập ma pháp trận trong tâm trong nháy mắt!

Xoạt

Một đạo chói mắt màu đỏ sậm cột sáng phóng lên tận trời, đem toàn bộ băng nguyên chiếu rọi đến tràn đầy không rõ khí tức!

Bầu trời bên trong mây đen quay cuồng, sấm sét vang dội, phảng phất liền thiên địa đều tại vì sắp đến tai ách mà run rẩy.

"Ầm ầm. . ."

Chung quanh mấy trăm cây số mặt băng xuất hiện một trận mãnh liệt chấn động, năng lượng màu đen khí tức đem chung quanh bão tuyết đều nhuộm thành không rõ màu đen.

Ngay sau đó, kia cánh cửa lớn từ giữa đó chậm rãi vỡ ra một cái khe, chói tai kim loại tiếng ma sát không ngừng vang lên.

Theo khe hở càng lúc càng lớn, một cỗ làm người buồn nôn khí tức hôi thối đập vào mặt.

Tê

Phảng phất mở ra cái nào đó cấm kỵ vật chứa, vô tận tai ách khí tức như là như thực chất chảy xuôi mà ra, trong đó hỗn tạp các loại bộ lông màu đen, chất nhầy cùng không biết tên mảnh vụn.

Nhìn thấy người tê cả da đầu, theo bản năng hướng lui về phía sau mấy bước!

Sau đó, đám người nghe được một trận tiếng kêu quái dị.

"Ùng ục. . . Tê. . ."

Thanh âm kia nghe giống như là loại nào đó động vật gầm nhẹ, lại giống là vô số oán linh tại đồng thời kêu rên, chỉ là nghe cũng làm người ta cảm thấy một trận đầu váng mắt hoa.

Theo thanh âm càng ngày càng gần, sau cửa lớn trong bóng tối, phảng phất có cái gì kinh khủng tồn tại bên trong cấp tốc tới gần. . .

Làm cửa lớn triệt để mở ra, đầu tiên đập vào mi mắt, là một đôi đen kịt uốn lượn cự giác.

Ngay sau đó, là một viên che kín bộ lông màu đen dê rừng đầu lâu.

Trống rỗng hai mắt một mảnh đen kịt, phảng phất thông hướng hư vô vết nứt.

Miệng của nó một mực nứt ra đến bên tai, tựa hồ một mực duy trì lấy một cái khoa trương, giống như xé rách nụ cười.

Mà tại đây viên vặn vẹo quái dị đầu lâu hạ, lại là một bộ gầy như que củi nhân loại thân thể.

Trên người của nó treo đầy rỉ sét xiềng xích cùng hư thối vải, những cái kia vải trên dính đầy vết máu khô khốc, mơ hồ có thể nhận ra đã từng là loại nào đó tông giáo nghi thức tế bào.

Tối làm người khó chịu chính là tứ chi của nó, khô gầy như củi cánh tay cuối cùng là bốn cái sắc bén cốt trảo, mà xuống nửa người, thì là một đôi xoay ngược dê rừng vó.

Quái dị như vậy lại kinh khủng vẻ ngoài, quả thực có chút xung kích đám người thị giác thần kinh.

Tào Tinh ánh mắt trước tiên rơi vào đầu kia quái vật trên thân, trước mắt hiện ra một cái hệ thống bảng.

【  Ách Vận Chi Thú · Mordis 】

【  đẳng cấp:? ? ? 】

HP

【  hộ giáp:? ? ? 】

【  lực công kích:? ? ? 】

【  kỹ năng:? ? ? 】

【  thiên phú:? ? ? 】

. . .

Một nhóm lớn dấu chấm hỏi, cái này cũng đại biểu con quái vật này đẳng cấp tuyệt đối tại cấp 180 trở lên.

Cùng lúc đó, đầu này Ách Vận Chi Thú đột nhiên nâng lên cốt trảo, vô hình vận rủi chi lực khuếch tán.

Chỉ một thoáng, tất cả mọi người bên tai đều vang lên mình người thân nhất trước khi chết tiếng kêu thảm thiết!

Thanh âm kia chân thật như vậy, phảng phất thân nhân vong hồn liền dán tại bên tai kêu rên.

【  ngươi đã thân trúng 'Ách Vận Chi Thú · Mordis' vận rủi rên rỉ, dị thường kháng tính giảm xuống 50% tinh thần thuộc tính giảm xuống 30% 】

【  tiếp xuống cách mỗi 1 giây, vận may của ngươi giá trị đem giảm xuống 10 điểm, tiếp tục 100 giây. . . 】

. . .

Sau đó, nó ngoẹo đầu, vết nứt giống như bờ môi ngọ nguậy phun ra khàn khàn nói nhỏ: "Ta ngửi thấy. . . Vận mệnh mục nát điềm hương. . ."

"Các ngươi cái này. . ."

Một ít chữ không nói lối ra, Tào Tinh đã hạ lệnh: "Tất cả mọi người, tập kích!"

"Lấy tốc độ nhanh nhất chém giết nó!"

Tại nhận được mệnh lệnh trong nháy mắt, trên trận tất cả mọi người đồng đều mở ra bộc phát trạng thái!

Bronn trước tiên tiến vào 【  Triệu Thủy Cự Nhân 】 hình thái, cao hai mét thân thể tăng vọt đến trăm mét.

Hắn rống giận phát động 【  cự nhân gào thét 】 tiếng gầm hóa thành tính thực chất sóng âm, cứ thế mà đem Mordis chung quanh vận rủi hắc vụ đánh xơ xác!

Andrew biến thân làm Behemoth, xám bộ lông màu trắng từng chiếc dựng thẳng lên, lợi trảo tăng vọt đến dài một mét, cuồng bạo liền xông ra ngoài.

Xierda phóng xuất ra lượng lớn huyết chu quân đoàn, đến hàng vạn mà tính huyết chu quân đoàn cực tốc tiến lên, sau đó triển khai điên cuồng tự bạo!

Kinh khủng nhất vẫn là Malenina, làm trên người nàng ngọn lửa màu vàng sậm bỗng nhiên sáng lên, phía sau huyết sắc điệp cánh giãn ra.

Tại Valkyria chi nộ + Valkyria thân thể điên cuồng điệp gia bên dưới.

Trong chớp nhoáng này, khí tức của nàng lần nữa phá vỡ Bán Thần cực hạn, tiếp xúc đến một cái khác cấp độ!

Cho dù là đầu kia Tai Ách Chi Thú cũng lần thứ nhất lộ ra kinh ngạc thần sắc.

"Bên dưới. . . Hạ Vị Thần. . ."

Nó phát ra khó mà tin tưởng gào thét: "Này làm sao. . . Khả năng! ?"

Còn mỗi chờ nó kịp phản ứng, đám người lượng lớn công kích đã đến.

Renis mũi tên mang theo xuyên thấu hết thảy uy thế mệnh bên trong, Andrew lợi trảo xé mở mảng lớn màu đen da lông, một đám truyền kỳ pháp sư pháp thuật cũng đã gào thét mà tới!

"Phốc! Phốc phốc!"

"Oanh! Ầm ầm!"

Các loại nổ vang âm thanh cùng xuyên thấu tiếng vang lên, từng cái tổn thương con số nổi lên.

【-11952562 】

【-6749152 】

【-39106257 】

【-21952515 】

【-5828516 】

【-4295162 】

【- 1682657 】

【-12 99 614 】

. . .

Tại một đám anh hùng, truyền kỳ, chính là đến Bán Thần cấp cường giả tập kích bên dưới.

Đợt thứ nhất bộc phát liền đánh rớt Mordis chí ít hơn bốn tỷ HP.

Nhưng mà, để Tào Tinh cảm thấy kỳ quái là, bọn hắn ở đây tất cả mọi người bạo kích giống như mất hiệu lực. . .

Phải biết, trải qua các loại bí dược, trạng thái, danh hiệu tăng thêm về sau, một đám nhân viên chiến đấu tỉ lệ bạo kích thấp nhất đều đến 80% trở lên!

Lại thêm Tào Tinh cao may mắn giá trị, thậm chí nói 100% tỉ lệ bạo kích đều có thể.

Nhưng mà quỷ dị chính là. . . Nhiều người như vậy công kích, thế mà ngay cả một cái bạo kích tổn thương đều không có.

Hắn không tin tà, lại tiếp tục ngưng tụ ra năm, sáu cây 【  cường hóa bản Băng Trùy thuật 】.

"Phốc! Phốc phốc phốc!"

Liên tục sáu cái tổn thương con số xuất hiện.

【-14167914 】

【-13295240 】

【-15125921 】

【-16263527 】

【-13291625 】

【-16281742 】

. . .

Mặc dù tổn thương cực kỳ cao, nhưng tiếc nuối là, vẫn không có một cái bạo kích tổn thương.

Tào Tinh giật mình, nghi ngờ nói: "Ta đi. . . Cổ quái như vậy?"

"Chẳng lẽ là, quái vật này trên người có trạng thái gì hoặc là cái gì kỹ năng bị động, có thể triệt tiêu loại này bạo kích?"

Hắn cấp tốc mở ra chiến đấu nhật ký, phát hiện tất cả thành viên công kích đằng sau đều ghi chú 【  bạo kích mất đi hiệu lực 】 màu xám tiêu chí.

Hiển nhiên, suy đoán của hắn hẳn là chính xác.

Nếu không không có khả năng ngay cả tỉ lệ bạo kích đã sớm tràn ra Sarah, cũng một cái bạo kích tổn thương đều không có đánh ra đến.

Đầu này Ách Vận Chi Thú, tuyệt đối có được loại nào đó hoàn toàn miễn dịch bạo kích năng lực đặc thù.

"Cái này hơi rắc rối rồi a. . ."

Tào Tinh chau mày, trong đầu óc suy nghĩ nhanh chóng hiện lên.

Hắn nhưng là nhớ kỹ, cái này cấp S nhiệm vụ vòng thứ hai yêu cầu, chém giết Mordis một kích cuối cùng là bạo kích, mới có thể mở ra ẩn tàng giai đoạn.

Mà bây giờ, bọn hắn tất cả công kích đều không thể bạo kích, ý vị này coi như có thể xử lý con quái vật này, cũng vô pháp mở ra ẩn tàng giai đoạn.

Đúng lúc này, Tào Tinh lần nữa ánh mắt sáng lên: "Giống như cũng không phải tất cả công kích đều không thể bạo kích."

"Ta nhớ được, có một ít kỹ năng phía trên, mang theo 'Nhất định bạo kích' phụ tố."

"Không biết, có thể hay không triệt tiêu cái quái vật này trên người trạng thái?"

Hắn cấp tốc tại một đám thành viên giao diện thuộc tính trên đảo qua, cuối cùng tìm được ba cái 'Nhất định bạo kích' kỹ năng.

Theo thứ tự là Renis 【  nhược điểm đả kích 】 nhắm chuẩn địch nhân nhược điểm, tạo thành bạo kích tổn thương.

Mộ Quang Kiếm Hào Carrell 【  Cực Dạ Kiếm Vũ 】 cùng khác một cái kỹ năng 【  Mộ Quang Trảm Đao Thiểm 】 tổ hợp sử dụng, sẽ kích hoạt ẩn tàng đặc hiệu 【  cực đêm cuối cùng khúc 】 tiếp xuống 3 giây bên trong tất cả công kích nhất định bạo kích!

Cùng chính Tào Tinh 【  cấm chú · Cực Băng Xuyên Thứ 】 có thể không nhìn mục tiêu 50% ma pháp kháng tính, nhất định bạo kích lại bạo kích tổn thương gia tăng 100% đối hộ thuẫn ngoài định mức tạo thành 300% tổn thương.

. . .

Giờ khắc này, Tào Tinh trên mặt hiển hiện một vòng ý cười.

"Cực kỳ tốt. . . Có nhiều như vậy có thể nhất định bạo kích kỹ năng, chỉ cần lại đem cái quái vật này HP đè xuống một đoạn, như vậy chém giết nó ngược lại là dư xài."

"Bất quá, để cho an toàn, vẫn là phải trước thử một chút có thể hay không đối Ách Vận Chi Thú tạo thành bạo kích hiệu quả.".