Chương 936: : Mục tiêu xuất hiện, ẩn tàng nhiệm vụ tiền trí điều kiện! (2)

Chương 936: : Mục tiêu xuất hiện, ẩn tàng nhiệm vụ tiền trí điều kiện! (2)

Thế là, hắn hạ lệnh: "Renis, sử dụng nhược điểm đả kích."

"Carrell, Cực Dạ Kiếm Vũ cùng Mộ Quang Trảm Đao Thiểm đồng thời phóng thích."

"Những người khác, ngoại trừ Malenina, toàn bộ dừng tay."

Tại Tào Tinh mệnh lệnh được đưa ra trong nháy mắt, toàn bộ màu đen trên mặt băng, vây công Tai Ách Chi Thú Mordis mấy chục người đồng thời ngừng động tác trong tay.

Bọn hắn cấp tốc triệt thoái phía sau, chỉ để lại Malenina một người vung vẩy trường kiếm, đem con quái vật này hung hăng áp chế.

Không có cách, đầu này Tai Ách Chi Thú nhìn khí thế rất đủ, thực lực rất khủng bố dáng vẻ.

Nhưng nó cuối cùng chỉ là cái Bán Thần cấp quái vật.

Coi như hướng cao dự đoán, Mordis đỉnh trời cũng liền hơn ba tỷ HP.

Mà tại trên trận cái này một đám cường giả vây công hạ, vẻn vẹn vài giây đồng hồ quá khứ, liền đã đánh rụng nó mười mấy ức HP.

Lại thêm, nó lại bị Bronn trào phúng khống chế lại, căn bản không có nhiều ít phản kháng lực lượng.

Còn tiếp tục như vậy, không được bao lâu liền sẽ bị trực tiếp chém giết, Tào Tinh liền đã mất đi bạo kích thu lấy đầu người cơ hội.

Cho nên Tào Tinh chỉ có thể khiến người khác trước đứng tại chỗ xem kịch.

Cùng lúc đó, Renis có chút cúi người, cấp tốc kéo ra dây cung!

Cặp mắt của nàng trở nên thâm thúy, con ngươi bên trong hiện ra ngân sắc phù văn, phảng phất xem thấu con quái vật này nhược điểm!

Hưu

Một cây mũi tên lôi cuốn lấy chói mắt ngân quang phá không mà ra, mũi tên trên thân quấn quanh lấy hình dạng xoắn ốc khí lưu, vẽ ra trên không trung một đạo sáng chói quỹ tích.

Mũi tên tinh chuẩn mệnh bên trong Mordis mắt trái phía dưới ba tấc vị trí.

"Phốc phốc!"

【-21852571! 】

. . .

Một cái to lớn bạo kích tổn thương nhảy lên.

Mordis phát ra một tiếng thống khổ gào thét, má trái bị tạc mở một cái lỗ máu, màu đen nùng huyết phun tung toé mà ra.

"Quả nhiên có thể!"

Tào Tinh trong mắt tinh quang lóe lên, "Nhược điểm đả kích bạo kích không có bị miễn dịch!"

Một bên khác, ánh mắt kiếm hào Carrell thân ảnh già nua có chút trầm xuống, tay phải ấn ở chuôi kiếm, phảng phất tại tích súc loại nào đó lực lượng kinh khủng.

Làm một trận cuồng phong phất qua, hắn bỗng nhiên hóa thành một đạo ám Tử sắc lưu quang.

Lấy siêu việt thị giác tốc độ cực hạn, trong nháy mắt đã tới Mordis bên cạnh!

"Phốc phốc! !"

Tại đến đồng thời, một đạo Thập tự hình trảm kích bỗng nhiên hiển hiện.

Ngay sau đó, hắn nhanh chóng xoay người, trường kiếm chém vào động tác đã xuất hiện tàn ảnh!

Tại 03 giây bên trong, hắn một hơi chém ra mười hai đạo công kích!

Mà tại trảm kích quá trình bên trong, trường kiếm trong tay của hắn không tự chủ kèm theo một tầng đặc thù lực lượng.

Chính là ẩn tàng tổ hợp hiệu quả: Cực quang hoàng hôn!

"Bạch! Xoạt xoạt xoạt xoạt!"

Trảm kích kết thúc về sau, Carrell lần nữa từ biến mất tại chỗ.

Thẳng đến vị này Mộ Quang Kiếm Hào thân ảnh lại xuất hiện tại mười mét có hơn, chậm rãi thu kiếm vào vỏ, Tai Ách Chi Thú trên đầu tổn thương con số mới trong nháy mắt hoàn toàn bộc phát.

【-929515! 】

【-785245! 】

【-829552! 】

【-7285451! 】

【-92 0452! 】

【-862542! 】

. . .

Liên tục mười hai đạo kim sắc bạo kích tổn thương tại Mordis đỉnh đầu nổ tung!

Mỗi một đạo tổn thương đều nương theo lấy xương cốt vỡ vụn giòn vang, màu đen da lông cùng thịt thối văng tứ phía.

"Xinh đẹp!" Tào Tinh nhịn không được tán thán nói: "Carrell, kiếm thuật không sai."

Đạt được lãnh chúa tán thưởng về sau, vị này cao tuổi kiếm khách quay đầu, đối hắn khẽ gật đầu.

Hắn mặc dù có chút thở, nhưng trong mắt lại lóe ra mãnh liệt chiến ý.

Đã cách nhiều năm, vị này Mộ Quang Kiếm Hào đã thật lâu không có như thế vui sướng thi triển kiếm kỹ, hơn nữa còn là lấy anh hùng cấp chiến lực, vượt hai giai đối chiến Bán Thần cấp cường giả.

Mặc dù tạo thành tổn thương rất thấp, thậm chí ngay cả một cái phá trăm vạn đều không có, nhưng đã để hắn nhiệt huyết sôi trào.

Tay của hắn khẽ run, không phải ra ngoài sợ hãi, mà là hưng phấn!

Loại kia đã lâu, thuần túy chiến đấu khoái cảm đang từ mỗi một cái trong lỗ chân lông tuôn ra.

Giống như Chinon, tại đây cái trong lãnh địa, Carrell lần nữa tìm được lúc tuổi còn trẻ cảm giác.

Nơi này mỗi người đều duy trì vô hạn sức sống chiến ý, loại này không khí để hắn nhớ tới lúc tuổi còn trẻ khiêu chiến các lộ kiếm thuật đại sư cảm giác.

Cùng lúc đó, Tào Tinh ánh mắt nhìn về phía phía trước chiến trường.

Tại Malenina liên thủ với Bronn áp chế xuống, đầu kia Tai Ách Chi Thú trạng thái vô cùng thê thảm, hoàn toàn là bị đè xuống đất ma sát.

Mỗi khi nó nghĩ đột phá phòng thủ, phóng thích quần công kỹ năng lúc, Malenina đều sẽ chém ra một đạo kinh thiên kiếm khí, đưa nó thi pháp động tác cứ thế mà đánh gãy.

Kiếm khí màu vàng sậm xé rách không gian  liên đới lấy mặt băng cũng bị nàng chém ra từng đạo vạn mét dài vết rách!

Mà tại Tai Ách Chi Thú nghĩ phát động đơn thể nguyền rủa trạng thái kỹ năng thời điểm, lại tại trào phúng trạng thái dưới, lại không thể không đem các loại kỹ năng nhét vào Bronn trên thân, căn bản là không có cách đào thoát.

Cho nên, trận chiến đấu này từ vừa mới bắt đầu liền không có bất kỳ cái gì lo lắng.

Tào Tinh một bên nhanh chóng tính toán tổn thương, vừa quan sát Mordis lượng máu.

Phía trước đám người một đợt bộc phát, đánh rớt nó đại khái 16 ức HP.

Sau đó đang thí nghiệm kỹ năng trong khoảng thời gian này, Xierda Huyết Độc cùng Malenina trảm kích, lại mang đi nó không sai biệt lắm 9 ức HP.

Cộng lại, đã tổn thất gần 25 ức HP.

Tào Tinh nheo mắt lại, thấp giọng nói: "Dựa theo ngay từ đầu tính toán 35 ức HP đến xem, còn lại lượng máu hẳn là tiến vào ta chém giết tuyến."

"Bất quá để cho an toàn, vẫn là để Malenina lại đánh rụng bốn ức HP, phóng thích kết thúc một kích."

Thế là, hắn tại Malenina chuyển vận quá trình bên trong, cấp tốc nâng lên pháp trượng, ngưng tụ ra từng cây to lớn băng trùy.

Tại đây loại cực đoan nhiệt độ thấp hoàn cảnh bên dưới, Tào Tinh có thể cảm giác được chung quanh hàn băng nguyên tố cực kỳ nồng đậm, cơ hồ đến như cánh tay chỉ điểm trình độ.

Tâm ý khẽ động, liền có thể tuỳ tiện điều động phương viên mấy chục cây số tất cả băng nguyên tố.

"Hoa. . . Rầm rầm. . ."

Tại một giây bên trong,10 căn cường hóa bản Băng Trùy thuật phóng thích hoàn tất.

【  đinh! Ngươi đã thành công phóng thích 10 cái pháp thuật, bị động: Băng Tinh Chi Nộ phát động! 】

【  ngươi cái tiếp theo pháp thuật hiệu quả sẽ gấp bội! 】

. . .

Nhìn qua kỹ năng liệt biểu bên trong, kia một đống lớn kỹ năng đồ tiêu biến thành màu đỏ.

Tào Tinh lần nữa nâng lên pháp trượng, bắt đầu ngưng tụ một kích mạnh nhất!

Tại hắn điều động hạ, phương viên mấy chục cây số hàn băng toàn bộ hướng về cùng một nơi ngưng tụ.

Toàn bộ băng nguyên đều tại rung động, vô số hàn lưu từ bốn phương tám hướng tụ đến, tựa như ngàn vạn băng xà bơi về phía cùng một mục tiêu.

Trong chớp mắt, một cây chiều dài đạt tới một trăm mét, đường kính vượt qua năm mét cự hình băng trùy xuất hiện!

Sau đó ở dưới sự khống chế của hắn, băng trùy bắt đầu kịch liệt áp súc! Đè thêm co lại!

Cuối cùng áp súc đến chiều dài chỉ còn lại năm mét.

Trong chớp mắt, một cây toàn thân bày biện ra thâm thúy màu u lam, tản ra cực mạnh lực sát thương cùng lực xuyên thấu băng trùy hiện ra!

Đúng là hắn mạnh nhất đơn thể kỹ năng: Cấm chú · Cực Băng Xuyên Thứ!

Giờ khắc này, tất cả tại phụ cận cường giả, nhao nhao cảm giác được làn da truyền đến một trận nhói nhói cảm giác!

Liền ngay cả băng trùy phía trước không gian đều xuất hiện đạo đạo vết rách!

Một kích này còn chưa hoàn toàn bộc phát, cũng đã cho thấy cường đại uy năng.

Tào Tinh khi nhìn đến Tai Ách Chi Thú trên đầu nổi lên từng cái tổn thương con số về sau, cấp tốc nói: "Malenina, dừng tay."

Valkyria nghe vậy lập tức thu hồi trường kiếm trong tay!

Ngay sau đó, Tào Tinh trực tiếp pháp trượng vung lên.

Căn này ngưng tụ vô tận hàn băng chi lực băng trùy, lấy vượt qua không gian tốc độ, trong nháy mắt đến Tai Ách Chi Thú Mordis bên người.

Tại nó cặp kia trống rỗng con ngươi bên trong, băng trùy đem dọc theo đường không khí đông kết thành trạng thái cố định,hình thành một đạo thẳng tắp băng tinh đường đi!

Đầu kia Ách Vận Chi Thú có thể cảm nhận được một kích này kinh khủng, nhưng căn bản đến không kịp né tránh.

Chỉ có thể trơ mắt nhìn, căn này băng trùy tinh chuẩn mệnh bên trong bộ ngực của nó.

"Răng rắc! ! !"

Một tiếng thanh thúy băng tinh tiếng bạo liệt vang vọng đất trời!

Băng trùy tại mệnh bên trong mục tiêu chớp mắt bộc phát ra, vô số nhỏ bé băng tinh tại Ách Vận Chi Thú trong cơ thể nổ tung!

Ngay sau đó, một cái vượt quá tưởng tượng tổn thương con số bay lên!

【-771825725!

(phá giáp + bạo kích! ) 】

. . .

【  Cực Băng Xuyên Thứ 】 chừng 2288% tổn thương hệ số, lại thêm có thể không nhìn địch nhân 50% ma pháp kháng tính cùng 100% bạo tổn thương tăng thêm.

Lại thêm 【  Băng Tinh Chi Nộ 】 cùng Tào Tinh một thân trang bị cùng kỹ năng tăng thêm.

Trực tiếp đánh ra một cái kém chút phá tám trăm triệu kinh khủng tổn thương!

Cái này con số, trực tiếp để đầu này Tai Ách Chi Thú HP triệt để về không.

"Ô. . . Rống. . ."

Nó lảo đảo về sau rút lui mấy bước, dê rừng vó tại đen kịt trên mặt băng giẫm ra từng cái hố to.

Trên thân không ngừng rơi xuống xuống tới các loại thịt nát, lông tóc cùng đặc dính chất lỏng.

Phảng phất một giây sau liền muốn triệt để vỡ vụn.

Tào Tinh chậm rãi thở phào một cái, "Còn tốt, chưa từng xuất hiện cái gì ngoài ý muốn, một kích cuối cùng cũng là bạo kích tổn thương."

"Lần này, ta hẳn là thành công phát động ẩn tàng giai đoạn nhiệm vụ đi."

Nhưng mà quỷ dị chính là, đầu này tà ác sinh vật tựa hồ cũng chưa chết đi.

Khi nhìn đến bộ ngực mình đạo kia xuyên qua tổn thương về sau, Ách Vận Chi Thú liền đứng bình tĩnh tại nguyên chỗ, dùng nó cặp kia trống rỗng con mắt nhìn chăm chú lên đám người.

Nó trên mặt kia quái dị, vặn vẹo nụ cười biến mất, ngược lại trở nên bình tĩnh lại thâm thúy.

Phảng phất có một cỗ địa vị càng cao hơn cách ý chí tiếp quản cỗ này tàn tạ thân thể.

Sau đó, đám người nghe được con quái vật này phát ra rõ ràng mà trầm thấp tiếng người.

"Không nghĩ tới. . . Thời gian qua đi nhiều năm như vậy. . . Bản tọa tiện tay chế tạo tiểu gia hỏa. . . Thế mà phát huy tác dụng. . ."

"Ta cảm ứng được. . . Kề bên này có bản tọa tín đồ. . ."

. . ..