Chương 937: : Quả thứ năm Dương phù chú, Ôn Dịch Chi Thần lưu lại hậu chiêu! (1)

Chương 937: : Quả thứ năm Dương phù chú, Ôn Dịch Chi Thần lưu lại hậu chiêu! (1)

"Ta cảm ứng được. . . Kề bên này có bản tọa tín đồ. . ."

Nghe được quái vật phát ra quỷ dị thanh âm, trên trận tất cả mọi người lập tức thần sắc cứng lại, trên mặt hiển hiện vẻ cảnh giác.

Bronn lần nữa nhấc lên tấm chắn, Malenina cũng nắm chặt chuôi kiếm, làm ra hình thái chiến đấu.

Mà Tào Tinh thì là tại một mặt hiếu kì đánh giá trước mắt tôn này cổ quái sinh vật.

Hắn tựa hồ ẩn ẩn đoán được cái gì, nhưng là lại không quá xác định.

Cùng lúc đó, đầu kia quái vật tiếp tục đưa nó viên kia che kín vết rách đầu chậm rãi chuyển động, cuối cùng như ngừng lại nữ tế ti Farnaz trên thân.

Cảm nhận được trên người nàng kia nồng đậm hắc ám khí tức, quái vật bỗng nhiên phát ra khàn khàn tiếng cười.

"Ôn dịch, nguyền rủa. . ."

"Tín đồ của ta. . . Thiên phú của ngươi không sai. . . Thế mà nắm giữ hai loại lực lượng. . ."

Làm quái vật nói xong, Tào Tinh con ngươi bỗng nhiên co vào!

Kết hợp trước mặt tin tức, cùng cái quái vật này vừa mới nói ra ngữ, hắn đã xác nhận mình phỏng đoán!

Cái này ngay tại thông qua Tai Ách Chi Thú thân thể tàn phế phát ra âm thanh tồn tại, có thể là tên kia biến mất Chân Thần —— Monsis!

Tất cả mọi người đều như lâm đại địch, Tào Tinh thậm chí đều đã làm tốt sử dụng 【  quyển trục về thành 】 chạy trốn dự định!

Rốt cuộc, nếu như suy đoán của bọn hắn là thật, kia nhiệm vụ lần này liên lụy đồ vật, liền có chút kinh khủng!

Bọn hắn đối mặt sẽ không còn là một đầu bán thần cấp quái vật, mà là một vị Chân Thần!

Chân Thần là cái gì? Đây chính là cùng thượng cổ Cự Long một cấp bậc tồn tại!

Vẫy tay một cái liền có thể hủy diệt nguyên một tòa đại lục!

Diệt đi bọn hắn, quả thực cùng chơi đồng dạng.

Mà đúng lúc này, nữ tế ti Farnaz lại đi lên trước, thanh âm run rẩy hỏi: "Vĩ đại Thần Chủ. . . Là ngài sao?"

Con quái vật kia trầm mặc chốc lát, sau đó chậm rãi lắc đầu, "Đây chỉ là năm đó ta tại con quái vật này trên thân lưu lại một tia thần lực. . ."

"Cũng có thể làm thành, là ta lưu lại cho mình chuẩn bị ở sau. . ."

"Ta dự cảm được mình có thể sẽ tao ngộ một chút bất trắc, thế là xách trước làm rất nhiều chuẩn bị, đầu này Ách Vận Chi Thú là một cái trong số đó."

Nói đến đây, nó hoặc là hắn, khẽ thở dài một cái: "Nhưng ta không nghĩ tới, năm đó bố trí tỉ mỉ thủ đoạn toàn bộ không có phát huy bất cứ tác dụng gì."

"Tiện tay chế tạo cái này Ách Vận Chi Thú, thế mà tại nhiều năm sau trở thành duy nhất có thể vận dụng chuẩn bị ở sau. . ."

Đám người sau khi nghe xong lần nữa hai mặt nhìn nhau.

Tào Tinh thì vụng trộm có chút nhẹ nhàng thở ra.

Bởi vì dựa theo hắn thuyết pháp, tại con quái vật này trên người, cũng không phải là vị kia tai ách, nguyền rủa, Ôn Dịch Chi Thần ý chí.

Hơn nữa thoạt nhìn, đối phương tựa hồ đối với bọn hắn không có ác ý gì dáng vẻ.

Nói cách khác, bọn hắn không cần cùng một tôn Chân Thần cấp sinh vật giao thủ.

Nữ tế ti Farnaz xốc lên trên đầu mũ trùm, lộ ra trương kia rất có đặc sắc yêu diễm khuôn mặt: "Vĩ đại Thần Chủ, xảy ra chuyện gì?"

"Ngài vì sao từ bỏ ngài tín đồ, để chúng ta tại trong bóng tối một mình tìm tòi. . ."

Nhưng mà, đầu kia Tai Ách Chi Thú lại chậm rãi lắc đầu: "Ta không cách nào nói cho ngươi xảy ra chuyện gì. . . Ta chỉ có thể nói cho ngươi, ta bị một ít tồn tại ám toán. . ."

"Tại một lần kia về sau, ta lâm vào vạn kiếp bất phục cảnh giới, đến bây giờ. . ."

Hắn vừa định nói tiếp, lại như là giống như điện giật, trên mặt hiển hiện một tia hoảng sợ, thần sắc tức giận.

Quái vật kia ngẩng đầu, nhìn về phía bầu trời, phát ra hừ lạnh một tiếng.

"Các ngươi bọn gia hỏa này. . . Coi là có thể giống đối phó Chiến Tranh Chi Thần đồng dạng, lặng yên không tiếng động xóa đi ta sao?"

"Nói cho các ngươi! Không có khả năng!"

"Chỉ cần trên đời này còn có tai ách, ôn dịch. . . Ta liền sẽ lại lần nữa khôi phục. . . Tái hiện!"

Làm hắn nói xong, trên đỉnh đầu bầu trời bỗng nhiên vặn vẹo, một đoàn đường kính vượt qua mấy ngàn cây số to lớn phong bạo đoàn xuất hiện!

Phảng phất tại ngưng tụ loại nào đó lực lượng hủy thiên diệt địa, đối nó hạ xuống chế tài!

Tại đây cỗ lực lượng kinh khủng áp bách dưới, đám người chỉ cảm thấy hô hấp ngưng trọng, trái tim như là bị một bàn tay vô hình chăm chú nắm lấy!

Quái vật lần nữa hừ lạnh một tiếng, sau đó quay đầu, nhìn về phía Farnaz.

"Tín đồ của ta. . . Bộ thân thể này đã không dư thừa bao nhiêu thời gian. . ."

"Hiện tại. . . Ta sẽ đem đầu này Ách Vận Chi Thú trên người lực lượng kế thừa cho ngươi, để ngươi tập hợp đủ vận rủi, nguyền rủa, ôn dịch ba loại mặt trái thần lực."

"Chờ tương lai đủ cường đại về sau, có thể đi thần chiến chi địa, có lẽ ở nơi đó, ngươi có thể tìm được ta lưu lại một tia vết tích. . ."

"Nhớ kỹ. . . Ta cũng không chết đi. . . Tại tương lai một ngày nào đó, bản tọa sẽ lần nữa trở về. . ."

Hắn nhanh chóng mà ngắn gọn đem mình muốn nói sự tình truyền đi ra ngoài.

Sau đó, đầu này Ách Vận Chi Thú thân thể 'Bành' một tiếng ầm vang nổ tung, hóa thành vô số tinh thể màu đen mảnh vỡ.

Tại nó chết đi địa phương, lưu lại một cây tạo hình có chút dữ tợn, chiều dài chừng hơn hai mét pháp trượng màu đen.

Bên cạnh còn có một khối tản ra chẳng lành khí tức màu đen phù thạch, cùng một đóa ngay tại chậm rãi khiêu động ngọn lửa màu đen.

Ngay sau đó, một đạo ẩn chứa vô tận khí tức tà ác ám tử sắc dòng lũ, tràn vào ôn dịch Tế Tự Farnaz trong cơ thể.

Tào Tinh vừa định ngăn cản, nhưng nghĩ nghĩ, lại thu hồi duỗi ra tay.

Cùng lúc đó, Farnaz tại tiếp thụ cỗ lực lượng này về sau, trước mấy giây tựa hồ cũng không có gì thay đổi, còn có thể đối lãnh chúa khẽ gật đầu, ra hiệu hắn không cần lo lắng.

Sau một khắc, sắc mặt nàng bỗng nhiên cuồng biến!

Phảng phất cảm nhận được loại nào đó cực hạn thống khổ, Farnaz tại chỗ té quỵ dưới đất, hai tay gắt gao bắt lấy cổ họng của mình.

Trên da dẻ của nàng hiện ra quỷ dị màu đen đường vân, nguyên bản khuôn mặt tái nhợt giờ phút này lại lộ ra bệnh trạng tử hào quang màu đen.

Một cỗ làm người hít thở không thông uy áp từ trong cơ thể nàng bộc phát, chung quanh mặt băng bắt đầu lấy tốc độ mà mắt thường cũng có thể thấy được mục nát, rạn nứt. . .

Bất thình lình biến hóa, thậm chí để Tào Tinh đều không có tâm tư xem xét vừa mới lóe lên liên tiếp hệ thống nhắc nhở, mà là khẩn trương nhìn chăm chú lên Farnaz.

Bao quát những người khác cũng nhao nhao vây quanh, trên mặt tràn đầy nghi hoặc cùng sầu lo.

Đồng Sở Sở khuôn mặt nhỏ trắng bệch, lo lắng nói: "Cái này luôn luôn đội nón tỷ tỷ. . . Không có sao chứ?"

Eliza lắc đầu: "Ngô. . . Không rõ lắm đâu. . ."

"Cái này đại tỷ tỷ, giống như chưa từng có cùng Eliza nói chuyện qua. . ."

Bởi vì Farnaz tại trong lãnh địa từ trước đến nay thâm cư không ra ngoài, ngoại trừ lãnh chúa mệnh lệnh, cơ hồ chưa từng ở nơi công cộng lộ diện.

Dù cho ở trong phòng của mình, nàng cũng hầu như là mang theo nặng nề mũ trùm.

Lại thêm, bởi vì nàng nắm giữ là ôn dịch cùng nguyền rủa, cũng không có bao nhiêu người nguyện ý chủ động tiếp cận.

Cho nên tại trong lãnh địa, nàng trên cơ bản đều là độc lai độc vãng.

Tào Tinh trước đó cũng tìm nữ nhân này nói qua mấy lần, muốn để nàng dung nhập vào lãnh địa bên trong.

Nhưng nàng trên mặt chỉ là mang theo thần bí nụ cười, cũng không có đáp ứng, cũng không có cự tuyệt.

Về sau, Tào Tinh khi nhìn đến nàng độ trung thành cũng không có hạ xuống, mà là duy trì vững bước dâng lên xu thế, dứt khoát liền không xen vào nữa nàng.

Rốt cuộc, mỗi người đều có cuộc sống của mình phương thức cùng tính cách.

Hắn mặc dù là cái này lãnh địa lãnh chúa, nhưng cũng không tốt đi cưỡng ép can thiệp.

Chỉ cần đối phương trung với lãnh địa, không phản bội mình, như vậy là đủ rồi.

Giờ phút này, Farnaz dị biến trên người đã tới cực hạn.

Nàng áo bào đen không gió mà bay, quanh thân quanh quẩn lấy ba loại hoàn toàn khác biệt hắc ám năng lượng.

Màu xanh nâu ôn dịch sương độc, huyết sắc nguyền rủa phù văn, cùng mới nhất lấy được màu đen tai ách khí tức.

Ba loại mặt trái lực lượng tại trong cơ thể nàng kịch liệt va chạm, giống như ba đầu hung thú tại cắn xé tranh đoạt quyền chủ đạo!

Thậm chí trên da dẻ của nàng cũng xuất hiện từng đạo vết rách, như là sắp giải thể.

Tào Tinh nhíu mày, thấp giọng nói: "Tiếp tục như vậy. . . Farnaz sẽ không bị cái này ba loại lực lượng no bạo a?"

Phải biết, không phải người nào đều có thể giống Bertie thống soái như thế thiên phú dị bẩm, dung hợp ba loại khác biệt huyết mạch chi lực mà sẽ không bạo thể.

Mặc dù Farnaz dung hợp cũng không phải là huyết mạch chi lực, mà là một loại càng thêm đặc thù lực lượng, nhưng nàng tình huống cũng cực kì nguy hiểm.

Đang lúc Tào Tinh lo lắng thời điểm.

Chợt thấy vị này nữ tế ti trên thân xuất hiện thần kỳ biến hóa!

Trong cơ thể nàng hỗn loạn thần lực dần dần lắng lại, bao quát trên da vết rách cũng trong nháy mắt chữa trị.

Không chỉ có như thế, khí tức trên người nàng cũng tại giống như là núi lửa phun trào liên tục tăng lên!

Trong nháy mắt, Farnaz liền đột phá anh hùng cực hạn, trực tiếp đạt đến Truyền Kỳ cấp bậc!

Oanh

Cuồng bạo cơn bão năng lượng lấy nàng làm trung tâm càn quét ra, ngay cả không khí chung quanh cũng bắt đầu vặn vẹo, ăn mòn!

"Ta đi. . . Không phải đâu?"

Tào Tinh mở to hai mắt nhìn, thậm chí còn cho là mình cảm ứng sai!

Nhưng là, cỗ kia đập vào mặt cảm giác áp bách, lại là chân thật như vậy!.