Chương 937: : Quả thứ năm Dương phù chú, Ôn Dịch Chi Thần lưu lại hậu chiêu! (2)

Chương 937: : Quả thứ năm Dương phù chú, Ôn Dịch Chi Thần lưu lại hậu chiêu! (2)

Rốt cuộc, từ phía trước hắn lãnh địa bên trong nhiều như vậy anh hùng đến truyền kỳ đột phá kinh nghiệm đến xem.

Bất kỳ một cái nào anh hùng đến truyền kỳ đột phá, đều cần hấp thu di vật bên trong ẩn chứa thần lực, kết hợp 【  Truyền Kỳ Chi Tâm 】 lực lượng mới có thể hoàn thành sinh mệnh cấp độ nhảy vọt.

Mà bây giờ, Farnaz vậy mà tại không có bất kỳ cái gì chuẩn bị tình huống dưới, thế mà vọt thẳng phá bình cảnh.

Điều này thực có chút lật đổ Tào Tinh nhận biết. . .

Thẳng đến liên tiếp hệ thống nhắc nhở xuất hiện.

【  đinh! Người sống sót Tào Tinh xin chú ý! 】

【  bởi vì không biết nguyên nhân, ngươi  lãnh địa thành viên: Farnaz thành công lột xác thành Truyền Kỳ cấp sinh vật, nghề nghiệp 'Ôn dịch Tế Tự' đã biến thành 'Ba tai sứ đồ' đẳng cấp hạn mức cao nhất tăng lên đến cấp 150 】

【  lần này đột phá, thuộc tính cơ sở tăng lên 1000% phạm vi công kích gia tăng 200% lãnh địa phồn vinh độ +500, nhân tộc khí vận giá trị +500! 】

【  bởi vì không biết nguyên nhân, lần này đột phá ngoài định mức kích hoạt cấm chú: Ôn dịch hắc triều, Nguyền Rủa Chi Thần nhìn chăm chú 】

【  bởi vì không biết nguyên nhân, lần này đột phá ngoài định mức kích hoạt truyền kỳ kỹ năng: Tai ách người điều khiển (bị động) ba tai thần phạt · diệt thế chế tài 】

【  Farnaz 'Thần lực giá trị' công năng đã mở ra! 】

. . .

Làm đoạn này hệ thống nhắc nhở kết thúc, Tào Tinh lúc này mới xác thực tin, Farnaz thật đột phá đến truyền kỳ!

Mà lại không chỉ chỉ là chỉ riêng đột phá đơn giản như vậy, nàng còn duy nhất một lần đã thức tỉnh tứ đại kỹ năng!

Hai cái cấm chú, hai cái truyền kỳ kỹ năng!

Đây là khái niệm gì, có thể nghĩ!

Tào Tinh theo bản năng nuốt một ngụm nước bọt, lẩm bẩm nói: "Ta đi. . . Khoa trương như vậy sao?"

"Vị kia thần bí tồn tại tiện tay lưu lại một tia thần lực, thế mà có thể cho nàng mang đến như thế lớn tăng lên! ?"

Nhưng mà hắn không biết là, Farnaz thuế biến đến truyền kỳ còn vẻn vẹn chỉ là bắt đầu!

Giờ khắc này, từ trên người nàng không ngừng hiện ra ba loại nhan sắc không đồng nhất lực lượng.

Ôn dịch, nguyền rủa, tai ách lẫn nhau xen lẫn, nhưng lại quỷ dị dung hợp.

Mỗi một lần dung hợp về sau, đều sẽ để trong cơ thể nàng lực lượng tăng trưởng một mảng lớn!

Hệ thống nhắc nhở cũng là bắt đầu điên cuồng cà màn hình.

【  bởi vì không biết nguyên nhân, ngươi  lãnh địa thành viên: Farnaz lực lượng tăng lên trên diện rộng  đẳng cấp đã tăng lên đến 110 cấp! 】

【  bởi vì không biết nguyên nhân, ngươi  lãnh địa thành viên: Farnaz lực lượng tăng lên trên diện rộng  đẳng cấp đã tăng lên đến cấp 120! 】

【  bởi vì không biết nguyên nhân. . . 】

. . .

Tại Tào Tinh rung động trong ánh mắt, Farnaz đẳng cấp như là giống như cưỡi tên lửa tiêu thăng.

Mỗi một lần đẳng cấp tăng lên, trên người nàng uy áp liền tăng vọt một đoạn, dưới chân mặt băng liền từng khúc băng liệt.

Cuối cùng tại ngắn ngủi mấy giây bên trong, vọt thẳng đến cấp 150 max cấp!

Tào Tinh nhìn một chút toàn thân tản ra khí tức khủng bố Farnaz, lại nhìn một chút đầu kia Ách Vận Chi Thú tuôn ra thần hỏa, trong đầu óc suy nghĩ nhanh chóng hiện lên.

"Sẽ không như thế không hợp thói thường a?"

Hắn tim đập loạn, lẩm bẩm nói: "Đột phá đến truyền kỳ coi như xong, còn trực tiếp giúp nàng tăng lên tới cấp 150 max cấp!"

"Lại thêm. . . Đầu kia Ách Vận Chi Thú lưu lại thần hỏa."

"Cái này không phải liền là cho nàng xung kích đến Bán Thần chuẩn bị sao?"

Thời khắc này Tào Tinh, trong lòng đã không phải là rung động, mà là một loại khác thật sâu kiêng kị.

Bởi vì hắn ý thức đến, đây hết thảy khả năng cũng tại vị kia Chân Thần đoán trước bên trong.

Hắn lưu lại cái này một tia lực lượng, vốn là vì nhanh chóng bồi dưỡng một tên thực lực cường đại, có thể trên thế gian hoạt động 'Người phát ngôn' .

Thậm chí, hắn đều đã phỏng đoán đến, một số năm sau sẽ có một vị nắm giữ ôn dịch, nguyền rủa chi lực tồn tại, đến Vĩnh Đống Chi Hải chỗ sâu.

Sau đó mượn từ vị này 'Người phát ngôn' lực lượng, trên thế gian tản vận rủi, ôn dịch, nguyền rủa lực lượng, để hắn ngủ say ý chí có thể lần nữa khôi phục.

"Quả nhiên. . . Loại này tồn tại đều đã đã vượt ra thời gian trói buộc, có thể tiên đoán được xa xôi như thế tương lai."

"Dù cho đi qua nhiều năm như vậy, bọn hắn lưu lại bố trí cũng có thể tạo thành cực sâu ảnh hưởng."

"Bất quá hắn khả năng không nghĩ tới, vị kia nắm giữ ôn dịch, nguyền rủa chi lực tồn tại, sẽ là một tên thế giới khác lãnh chúa bộ hạ. . ."

Tào Tinh lần nữa đối với những này Chân Thần cấp tồn tại lực lượng, có chút mơ hồ nhận biết.

Bọn hắn bố cục giống như mạng nhện tinh vi, vượt qua mấy ngàn năm vẫn có thể phát huy tác dụng.

Nhưng giờ phút này, cái này thiết kế tỉ mỉ quân cờ, lại trời xui đất khiến đã rơi vào hắn tay bên trong.

Tào Tinh ánh mắt thâm thúy: "Mặc dù, vị kia tồn tại cũng không có lợi dụng Farnaz làm những gì, đương nhiên cũng có khả năng hắn bố cục chưa mở ra hoàn toàn. . ."

"Nhưng vô luận như thế nào, dưới trướng thực lực tăng lên, với ta mà nói cũng là chuyện tốt.

Ngay tại hắn trong lúc suy tư, Farnaz đã thích ứng trong thân thể tăng vọt lực lượng.

Nàng chậm rãi từ dưới đất đứng lên thân đến, quanh thân quấn quanh ba loại thần lực dần dần thu liễm.

Giờ phút này, ngoại hình của nàng cũng phát sinh biến hóa kinh người.

Nguyên bản liền đạt tới gần một mét tám tịnh thân cao, lần nữa cất cao, đúng là trực tiếp đạt đến hai mét.

Nhất là cặp kia tỉ lệ hoàn mỹ chân dài, quả thực thon dài từng tới phần!

Ngân mái tóc dài màu xám rủ xuống đến bên hông, trong gió có chút phiêu động.

Nàng ngẩng đầu, ánh mắt nhìn về phía Tào Tinh, ám tử sắc bờ môi khẽ mở: "Lãnh chúa đại nhân. . . Ta. . . Ta tựa hồ. . . Đụng chạm đến tầng thứ cao hơn."

Thanh âm của nàng không còn là đơn nhất âm điệu, phảng phất mỗi một lần nói chuyện đều có ba tầng thanh âm trùng điệp.

Tào Tinh khẽ gật đầu, "Không sai, ngươi đã đột phá đến Truyền Kỳ cảnh giới."

"Là vị nào lưu lại lực lượng để ngươi hoàn thành thuế biến."

Farnaz khẽ giật mình, lập tức trong mắt hiện lên thành kính ánh sáng.

Nàng hai tay trùng điệp ở trước ngực: "Cảm tạ Thần Chủ ban cho. . . Lực lượng của ngài hoàn toàn như trước đây vô cùng mênh mông. . ."

Sau đó, Farnaz ngẩng đầu, lẩm bẩm nói: "Thần Chủ nói. . . Hắn cũng không chết đi. . . Tại tương lai một ngày nào đó, hắn sẽ còn lại lần nữa trở về."

"Quá tốt rồi. . ."

Trong giọng nói của nàng mang theo mãnh liệt chờ mong, còn có mừng rỡ.

Đó là một loại nhìn thấy hi vọng sau cuồng hỉ cùng chờ mong.

Tào Tinh chú ý tới Farnaz trong mắt cuồng nhiệt, cũng biết bọn họ đối với mình cung phụng thần linh vô cùng trung thành.

Tại độ trung thành không có tăng lên đến max trị số lúc, những này tín đồ dù là gia nhập lãnh địa, vẫn là sẽ đem mình thần linh đặt ở vị thứ nhất.

Bất quá hắn cũng không có cái gì bất mãn hoặc là lo lắng.

Rốt cuộc, ngay cả đối giáo đình vô cùng trung thành Isabel, hiện tại cũng đã triệt để quy tâm, trở thành mình trung thành nhất bộ hạ một trong.

Một cái Farnaz, còn không phải dễ như trở bàn tay, tùy ý nhào nặn?

Tào Tinh cười cười, "Vậy ngươi phải cố gắng mạnh lên, vị kia nói qua, nếu như ngươi muốn tìm đến liên quan tới hắn manh mối, muốn đi trước thần chiến chi địa."

"Cái chỗ kia rất nguy hiểm, Truyền Kỳ cấp thực lực chỉ sợ không quá đủ."

Farnaz cao gầy thân thể nghiêm, ngữ khí trịnh trọng nói: "Ta hiểu được, tôn kính lãnh chúa đại nhân."

"Cảm tạ ngài nguyện ý cho ta trưởng thành thời cơ, ta sẽ cố gắng mạnh lên."

"Dù cho tương lai nhìn thấy Thần Chủ, cũng sẽ không quên lãnh địa đối ta bồi dưỡng. . ."

【  bởi vì lời nói của ngươi, lãnh địa thành viên: Farnaz độ trung thành đã tăng lên, trước mắt độ trung thành:88 】

. . .

Nhìn qua trước mắt nhắc nhở, Tào Tinh lắc đầu, không nói thêm gì nữa.

Mà là đi đến đầu kia Tai Ách Chi Thú tử vong địa phương, đưa nó rơi xuống đồ vật toàn bộ nhặtlên.

【  thu hoạch được: Hủ Bại Chi Đồng pháp trượng (truyền thuyết) 】

【  thu hoạch được: Bị ô nhiễm mười hai Thánh Thú phù thạch (dê) 】

【  thu hoạch được: Tai ách thần hỏa *1 】

. . .

Nhìn thấy cái này ba đầu chiến lợi phẩm tin tức, Tào Tinh trong lòng sầu lo cấp tốc bị thu hoạch vui sướng tách ra!

"Cái này bán thần cấp quái vật, rơi xuống đồ vật có chút khoa trương a!"

"Không chỉ có một cây Truyền thuyết cấp pháp trượng, thậm chí còn có một viên mười hai Thánh Thú phù thạch!"

"Lại thêm một đóa thần hỏa, thực sự là. . ."

Hắn vừa định nói 'Đại bạo' nhưng lại ý thức được cái gì.

Trong này, chí ít có hai dạng đồ vật đều cực kỳ thích hợp Farnaz, hoàn toàn liền là chuẩn bị cho nàng xa hoa gói quà lớn.

Nghĩ tới đây, Tào Tinh bất đắc dĩ lắc đầu.

"Nhìn đến vị kia Chân Thần an bài, thật đúng là vòng vòng đan xen a. . ."

Hắn không có suy nghĩ nhiều, mà là đem những chiến lợi phẩm này thu sạch tiến ba lô, chuẩn bị chờ đằng sau lại xem xét.

Ngay sau đó, hắn lại mở ra hệ thống bảng, xem xét vừa mới đánh giết Ách Vận Chi Thú sau hệ thống nhắc nhở.

【  đinh! Người sống sót Tào Tinh xin chú ý! 】

【  ngươi đã thành công mở ra Vận Rủi cung điện, đánh chết Ách Vận Chi Thú · Mordis, hoàn thành cấp S nhiệm vụ: Thần may mắn chiếu cố vòng thứ hai! 】

【  thu hoạch được nhiệm vụ ban thưởng: Thần may mắn xúc xắc, thần lực mảnh vỡ *100 】

. . .

Cùng mong muốn đồng dạng, vòng thứ hai nhiệm vụ thuận lợi hoàn thành.

Nhưng mà, tại đây đoạn nhắc nhở phía dưới, còn có một đoạn nhắc nhở.

【  đinh! Bởi vì ngươi chém giết 'Ách Vận Chi Thú · Mordis' một kích cuối cùng là bạo kích! Thành công phát động nên nhiệm vụ ẩn tàng giai đoạn: Thần quyến chi chương 】

【  nội dung nhiệm vụ: Tiến về tọa độ '5412,14215,47102' chỗ, tham gia một trận may mắn đánh cược, thông qua đánh cược thí luyện về sau, đem thu hoạch được cuối cùng ban thưởng. 】

【  cuối cùng ban thưởng: Không biết (căn cứ đánh cược bên trong biểu hiện mà quyết định. ) 】

. . .

Tào Tinh âm thầm gật đầu: "Quả nhiên phát động ẩn tàng giai đoạn. . ."

"Lần này lại cần ta đi một cái địa phương mới, tham gia cái gì may mắn đánh cược. . ."

Trong mắt của hắn hiển hiện vẻ do dự.

Rốt cuộc bọn hắn hiện tại vị trí đã là Vĩnh Đống Chi Hải cực sâu hải vực, khoảng cách tôn này phong ấn thượng cổ Cự Long cũng càng ngày càng gần.

Nếu như còn muốn tiếp tục thâm nhập sâu lời nói, sợ rằng sẽ gặp được một chút vượt qua dự tính tình huống.

Bất quá vẻn vẹn chỉ là suy nghĩ một lát sau, ánh mắt của hắn lại lần nữa kiên định bắt đầu.

. . ..