Chương 938: : Kiểm kê chiến lợi phẩm, thần may mắn xúc xắc. (1)

Chương 938: : Kiểm kê chiến lợi phẩm, thần may mắn xúc xắc. (1)

Tào Tinh kiên định nói: "Đều làm đến bước này, làm sao cũng muốn đem giai đoạn sau cùng hoàn thành."

"Dù sao Dolma còn không có triệt để khôi phục, đối với chúng ta cũng không tạo được ảnh hưởng gì."

Thế là, hắn nhanh chóng mở ra bản đồ nhỏ, thâu nhập này chuỗi thần bí tọa độ.

Sau đó, bản đồ nhỏ trên thị giác nhanh chóng hoán đổi, lần nữa thể hiện ra một mảnh không biết hải vực.

Kia là so với bọn hắn trước mắt vị trí, càng thâm thúy hơn, càng thêm nguy hiểm khu vực.

Nhìn thấy phía trên biểu hiện địa điểm, Tào Tinh ánh mắt ngưng tụ: "Quả nhiên, cùng ta dự liệu đồng dạng, giai đoạn thứ ba nhiệm vụ địa điểm tại càng sâu hải vực."

"Mà lại khoảng cách chỗ ta tại hải vực, chừng hơn bốn vạn cây số."

Hắn tại trong lòng yên lặng tính toán đường đi: "Dù cho lấy Băng Băng cùng Seraphim tốc độ, cũng muốn liên tục phi hành hai đến ba giờ thời gian."

"Nếu như lại tính đến trên đường đào móc những cái kia bảo tàng thời gian, đoán chừng ít nhất phải bốn, năm tiếng. . ."

Hắn ngắm nhìn bốn phía, nhìn thấy càng thêm cuồng bạo gió tuyết cùng hắc ám sắc trời.

Giờ phút này đã là buổi tối hơn bảy giờ, bầu trời đã triệt để đen lại.

Lại thêm, nơi này là biển sâu khu vực.

Vô tận bão tuyết che đậy tầm mắt, tầm nhìn không đủ năm trăm mét.

Tiếng gió gào thét bên trong, ngẫu nhiên còn có thể nghe được nơi xa truyền đến băng tổ quái tiếng gầm.

"Nhìn tới. . . Đêm nay hẳn là không có cách nào nghỉ ngơi."

Tào Tinh thở ra một ngụm bạch khí, thấp giọng nói: "Đã như vậy, vậy liền nắm chặt thời gian đi đường, tranh thủ tại trong hôm nay hoàn thành nhiệm vụ này đi."

Thế là, hắn lập tức hạ lệnh: "Tất cả mọi người, trở lại lưng rồng bên trên, chúng ta chuẩn bị tiếp tục xuất phát!"

Đám người cấp tốc đi bắt đầu chuyển động, động tác lưu loát nhảy tới hai đầu Cự Long lưng.

Farnaz cái cuối cùng bắt đầu hành động, nàng kia người cao hai mét tại trong đội ngũ phá lệ bắt mắt, hai chân thon dài nhẹ nhàng nhảy lên lưng rồng.

Bất quá, mặc dù nàng hiện tại trở thành Truyền Kỳ cấp sinh vật, nhưng trên người ôn dịch cùng tai ách chi lực cũng càng thêm nồng đậm, cho người ta một loại người sống chớ tiến ngạt thở cảm giác.

Chỉ là đứng ở nơi đó, xung quanh liền trống ra một khối khu vực.

Tào Tinh cũng nhảy tới Băng Băng lưng trung ương, trầm giọng nói ra: "Tiếp tục đi tới, mục tiêu vẫn là phương hướng tây bắc!"

Ngâm

Hai đầu Cự Long hai cánh chấn động, đỉnh lấy càng thêm cuồng bạo gió tuyết xông lên cao mấy ngàn thước không.

To lớn thân rồng đi xuyên qua nặng nề giữa tầng mây, không bao lâu liền biến mất ở tại chỗ.

. . .

. . .

Nửa giờ sau, Vĩnh Đống Chi Hải biển sâu khu trên bầu trời.

Tào Tinh xếp bằng ở lưng rồng trên  mặc cho lạnh thấu xương gió lạnh lướt qua bên tai.

Hắn có chút nhắm mắt, cảm thụ được trong cơ thể ma lực lưu động.

Lập tức mở hai mắt ra, thấp giọng tự nói: "Tiếp xuống, nên kiểm kê hạ cái này vòng thứ hai nhiệm vụ lấy được chiến lợi phẩm."

Trừ bỏ rơi Farnaz tiêu thăng đến cấp 150 thu hoạch bên ngoài, hắn 【  Hàn Uyên băng hộp 】 bên trong còn yên tĩnh chứa đựng lấy bốn dạng đồ vật.

Theo thứ tự là một cây pháp trượng, một khối phù thạch, một viên xúc xắc, còn có một đóa thần hỏa.

Tào Tinh quyết định theo thứ tự xem xét.

Tay phải hắn trên ánh sáng lóe lên, một cây chiều dài đạt đến hơn hai mét, toàn thân đen như mực, thân trượng quấn quanh lấy nguyền rủa đường vân pháp trượng xuất hiện tại trong tay hắn.

Đỉnh khảm nạm lấy một viên hiện ra màu xanh nâu u quang mục nát con mắt, tạo hình tương đương quái dị.

Chính là từ Tai Ách Chi Thú trên thân tuôn ra đến Truyền thuyết cấp pháp trượng.

Tào Tinh ngưng thần nhìn lại, một cái trang bị bảng lập tức hiển hiện.

【  Hủ Bại Chi Đồng pháp trượng 】

【  phẩm chất: Truyền thuyết 】

【  trang bị đẳng cấp: cấp 100 】

【  lực công kích:13917~14526 】

【  bổ sung đặc hiệu ①: Tinh thần + 12000, thể chất +10000, ma pháp tỉ lệ bạo kích +30% 】

【  bổ sung đặc hiệu ②: Mục nát lan tràn (lúc công kích có 25% tỉ lệ làm mục tiêu lâm vào 'Mục nát ôn dịch' trạng thái, mỗi giây tổn thất (lực công kích *45%) ám ảnh tổn thương, tiếp tục 15 giây, nên hiệu quả nhưng điệp gia 3 tầng) 】

【  bổ sung đặc hiệu ③: Tai ách đồng hóa (bị động hiệu quả, làm mục tiêu bị 'Mục nát ôn dịch' tiếp tục tổn thương vượt qua 10 giây lúc, đem đối nó tạo thành một lần 'Vận rủi rên rỉ' hiệu quả. ) 】

【  bổ sung đặc hiệu ④: Nguyền rủa tăng phúc (tất cả nguyền rủa loại kỹ năng hiệu quả tăng lên 30% tiếp tục thời gian kéo dài 50%) 】

【  bổ sung đặc hiệu ⑤: Mục nát nhìn chăm chú (Truyền thuyết cấp đặc hiệu!

Đối một cái mục tiêu thực hiện 'Mục nát nhìn chăm chú' khiến cho tiếp xuống tất cả nhận hiệu quả trị liệu chuyển hóa làm ngang nhau tổn thương, cùng làm hắn mỗi lần thi pháp có 30% tỉ lệ phát động 'Pháp thuật phản phệ' .

Tiếp tục 120 giây, thời gian cooldown 1 giờ) 】

(chú thích: Nên Truyền thuyết cấp đặc hiệu nhưng đối cao hơn tự thân bậc một địch nhân có hiệu lực. . . )

(trang bị giới thiệu: Từ Tai Ách Chi Thú · Mordis con mắt cùng hài cốt rèn đúc mà thành, ẩn chứa cực hạn mục nát cùng nguyền rủa chi lực. Chạm đến nó lúc, phảng phất có thể nghe được viễn cổ thần linh nói nhỏ. . . )

. . .

Tào Tinh tùy ý cầm căn này cổ quái pháp trượng, nhìn chăm chú lên đỉnh viên kia quỷ dị con mắt.

Mà con mắt cũng theo đó chuyển động, tựa hồ tại nhìn mình chằm chằm.

"Đúng là một thanh tà ác pháp trượng. .. Bất quá, cũng rất cường đại."

Tào Tinh giơ lên pháp trượng, tán thán nói: "Vũ khí này năm đầu đặc hiệu không có một đầu gân gà, mỗi một đầu đều có thể cho nắm trong tay nguyền rủa hoặc ôn dịch chờ mặt trái lực lượng cường giả, mang đến cực lớn tăng thêm."

"Nhất là một đầu cuối cùng Truyền thuyết cấp đặc hiệu: Mục nát nhìn chăm chú!"

Cái này đặc hiệu hiệu quả nhìn qua rất đơn giản, chỉ có thể đem một cái địch nhân hiệu quả trị liệu chuyển hóa thành chờ ngạch tổn thương, đồng thời còn có 30% pháp thuật phản phệ tỉ lệ.

Nhưng mà, tại thời khắc mấu chốt, đầu này đặc hiệu có thể xưng thần kỹ!

Từ trước đó đối phó kẻ trộm lửa, cùng Quang Minh thần thời điểm đều có thể nhìn ra, loại này tiếp cận thần linh cấp bậc tồn tại có được cường đại năng lực khôi phục.

Thậm chí bao quát giáo đình đám kia các đại hiền giả, cũng hầu như là sẽ phóng thích một chút Trì Dũ Thuật khôi phục sinh mệnh.

Mà bây giờ, có cái này đặc hiệu về sau, tất cả trị liệu đều sẽ thành trí mạng độc dược!

Phối hợp Tào Tinh bọn hắn lực bộc phát, có thể trực tiếp đem đối thủ một đợt mang đi, không cho hắn bất luận cái gì giãy dụa thời cơ!

Mấu chốt nhất là, cái này Truyền thuyết cấp đặc hiệu có thể đối cao hơn tự thân bậc một địch nhân có hiệu lực.

Nói một cách khác, chỉ cần để Farnaz thuế biến đến Bán Thần, thậm chí có thể phong ấn thần linh trị liệu năng lực!

Nghĩ tới đây, Tào Tinh ánh mắt nhìn về phía đứng ở một bên trầm mặc không nói nữ tế ti.

Nàng lần nữa mang lên trên nặng nề mũ trùm, đem kia cao gầy thân thể bao phủ tại âm ảnh bên trong, chỉ lộ ra hé mở trắng bệch như tờ giấy gương mặt.

Farnaz

Thanh âm trầm thấp để vị này nữ tế ti từ trong suy nghĩ lấy lại tinh thần.

Nàng chuyển qua đầu, thành kính nói: "Lãnh chúa đại nhân, xin ngài phân phó."

Tào Tinh không nói nhảm, trực tiếp đem pháp trượng vứt cho nàng: "Tiếp lấy cái này, nó cực kỳ thích hợp ngươi."

Farnaz vô ý thức tiếp nhận pháp trượng, tại bàn tay triệt để nắm chặt thân trượng một nháy mắt, quanh thân ôn dịch sương độc bỗng nhiên tăng vọt!

Trong đó còn kèm theo vận rủi, nguyền rủa lực lượng, hình thành một đạo vặn vẹo ám ảnh vòng xoáy.

Nàng cảm thụ được thân thể lần nữa tăng trưởng một đoạn lực lượng, lẩm bẩm nói: "Không thể tưởng tượng nổi. . . Căn này pháp trượng cùng ta lực lượng hoàn mỹ phù hợp, quả thực là vì ta chế tạo riêng. . ."

Tào Tinh trong lòng cười thầm.

Cái này là vị nào cho mình tín đồ chuyên môn lưu lại vũ khí, có thể không hoàn mỹ phù hợp?

Nhưng hắn y nguyên sắc mặt không hiện, thản nhiên nói: "Khóa lại nó đi, nó đem để ngươi trở nên càng thêm cường đại."

Farnaz thật sâu cúi đầu, trịnh trọng nói: "Đa tạ. . . Lãnh chúa đại nhân ban cho. . ."

【  bởi vì ngươi khẳng khái tặng cho, lãnh địa thành viên: Farnaz độ trung thành đã tăng lên, trước mắt độ trung thành:95 】

. . .

Tào Tinh khóe miệng nhỏ không thể thấy giương lên.

Mặc dù nói, căn này pháp trượng là vị kia Chân Thần cho mình tín đồ lưu lại vật phẩm.

Nhưng con kia Ách Vận Chi Thú là hắn xử lý, pháp trượng cũng là hắn ban cho Farnaz.

Cho nên phần này trung thành, tự nhiên sẽ quy về tên của hắn bên dưới.

"Cực kỳ tốt  dựa theo cái này xu thế, Farnaz không được bao lâu liền có thể tăng lên tới 100 độ trung thành."

Hắn hài lòng gật đầu, sau đó tiếp tục xem xét cái tiếp theo vật phẩm.

【  Hàn Uyên băng hộp 】 lưu quang lóe lên, sau một khắc, trên tay phải của hắn trống rỗng xuất hiện một khối đen kịt phù thạch.

Phù thạch mặt ngoài tản ra nồng đậm hắc ám khí tức, phía trên điêu khắc một cái vặn vẹo dê rừng đầu lâu đồ án.

Chính là mới vừa rồi từ Ách Vận Chi Thú Mordis trên thân tuôn ra Dương phù thạch..