Chương 938: : Kiểm kê chiến lợi phẩm, thần may mắn xúc xắc. (2)

Chương 938: : Kiểm kê chiến lợi phẩm, thần may mắn xúc xắc. (2)

"Nói đến, đây đã là ta thu tập được quả thứ năm mười hai Thánh Thú phù thạch."

Tào Tinh đem phù thạch giơ lên trước mắt, phía trên dê rừng đầu lâu tại trong con mắt hắn phản chiếu ra quỷ dị đồ án: "Chỉ cần lại tìm đến còn lại 7 viên, liền có thể tiến về kia cái gì 'Vĩnh sinh chi cảnh' phục sinh vị kia tồn tại bí ẩn. . ."

Đương nhiên, hắn cũng không có thật dự định đi phục sinh phù thạch trên ghi lại vị kia thần bí tồn tại.

Không nói trước thực lực của đối phương nhất định sâu không lường được, chí ít cũng là thần linh trở lên tồn tại, bằng vào Tào Tinh hiện tại chiến lực, chỉ sợ liền đối phương một sợi ý thức đều không chịu nổi.

Mà lại. . . Cũng không rõ ràng vị kia lập trường cùng tính cách.

Vạn nhất Tào Tinh đem hắn phục sinh về sau, vị kia trực tiếp trở mặt không quen biết, đem bọn hắn diệt sạch, kia việc vui liền lớn.

"Phục sinh gia hỏa này là không thể nào, bất quá những này phù thạch hiệu quả cũng không tệ lắm, có thể tạm thời trước cho lãnh địa các thành viên dung hợp."

Nghĩ tới đây, hắn mắt nhìn thuộc tính.

【  bị ô nhiễm mười hai Thánh Thú phù thạch (dê) 】

【  phẩm chất: Không biết 】

【  đạo cụ hiệu quả ①: Đem nên phù thạch giao phó có được Dương tộc huyết thống sinh vật, có thể dùng hắn thu hoạch được 'Tinh thần chi phối' hiệu quả.

Tinh thần chi phối: Dị thường khống chế loại kỹ năng, cơ sở tỉ lệ thành công gia tăng 100% cũng thu hoạch được năng lực đặc thù: 'Linh hồn bóc ra' .

Linh hồn bóc ra: Tại mục tiêu lâm vào khống chế trạng thái hoặc trạng thái ngủ về sau, nhưng cưỡng chế tách rời mục tiêu linh hồn cùng nhục thể, khiến cho lâm vào một đoạn thời gian vô ý thức trạng thái (tiếp tục thời gian căn cứ song phương thực lực mà quyết định).

Đang kéo dài thời gian bên trong, nhưng điều khiển mục tiêu nhục thể. 】

【  đạo cụ hiệu quả ②: Tập hợp đủ mười hai Thánh Thú phù thạch, đồng thời đem nó tịnh hóa về sau, nhưng tiến về 'Vĩnh sinh chi cảnh' phục sinh '? ? ?' . 】

. . .

"Ừm? Cái này viên Dương phù thạch, ngược lại là cùng trước đó lấy được mặt khác bốn cái phù thạch đều không quá đồng dạng."

"So sánh với cái khác phù thạch tăng lên trên diện rộng sức chiến đấu cùng lực lượng, cái này viên phù thạch thiên hướng về phương diện tinh thần điều khiển. . ."

Tào Tinh thấp giọng nói: "Tinh thần chi phối, linh hồn bóc ra. . ."

"Hai cái hiệu quả phối hợp lại, quả thực cường đại vượt quá tưởng tượng, tại một ít thời điểm có thể phát huy ra không tưởng tượng được hiệu quả."

"Bất quá đáng tiếc là, lãnh địa của ta bên trong cũng không có có Dương tộc huyết mạch tồn tại."

Lắc đầu, hắn đem nó thu vào ba lô bên trong.

Chuẩn bị chờ trở về lãnh địa về sau, giao cho Isabel tịnh hóa một chút.

Sau đó lại chờ đằng sau nhìn xem có hay không thích hợp viên này phù thạch tồn tại, giao cho hắn dung hợp.

Ngay sau đó, Tào Tinh lần nữa từ 【  Hàn Uyên băng hộp 】 bên trong lấy ra đồng dạng vật kỳ lạ.

Kia là một viên óng ánh sáng long lanh xúc xắc, sáu cái mặt phân biệt khắc ấn lấy điểm khác biệt số.

Theo Tào Tinh nhẹ nhàng lắc lư, có thể nghe được bên trong truyền đến ba động kỳ dị.

Cái đồ chơi này, chính là hoàn thành giai đoạn hai sau ban thưởng: Thần may mắn xúc xắc.

Mắt nhìn thuộc tính.

【  thần may mắn xúc xắc 】

【  phẩm chất: Không biết 】

【  đạo cụ hiệu quả ①: May mắn lựa chọn (mỗi ngày nhưng ném một lần xúc xắc, căn cứ điểm số thu hoạch được ngẫu nhiên tăng thêm hiệu quả.

1 điểm: May mắn giá trị -80% bốn chiều thuộc tính -30%;

2~3 điểm: May mắn giá trị +30% bốn chiều thuộc tính +10%;

4~5 điểm: May mắn giá trị +50% bốn chiều thuộc tính +20%;

6 điểm: Bốn chiều thuộc tính +30% cũng phát động 'Thần quyến thời khắc' .

Thần quyến thời khắc: Tiếp xuống 24 giờ bên trong, vô luận là tiềm lực đột phá, rèn đúc trang bị, vẫn là luyện chế bí dược, đều sẽ có được 100% tỉ lệ thành công! ) 】

【  đạo cụ hiệu quả ②: May mắn bảo toàn (làm phát ra 1 điểm lúc, nhưng lập tức thu hoạch được một lần một lần nữa ném thời cơ, nhưng lần thứ hai ném sau lấy được tăng thêm hiệu quả đem cưỡng chế giảm phân nửa) 】

【  đạo cụ hiệu quả ③: May mắn quà tặng (làm liên tục 7 ngày phát ra 4 điểm trở lên lúc, đem giải tỏa ẩn tàng hiệu quả 'Nữ thần may mắn mỉm cười' ) 】

. . .

"Ồ? Cái này đạo cụ có chút ý tứ a. . ."

Tào Tinh đem xúc xắc nhẹ nhàng quăng lên, vui vẻ nói: "Cái này không phải liền là đám con bạc ham chơi nhất cỗ sao?"

"Bất quá. . . Cái này xúc xắc hiệu quả cũng quả thật không tệ."

Căn cứ ném điểm số gia tăng may mắn giá trị cùng bốn chiều thuộc tính, mà lại gia tăng biên độ còn không thấp.

Tùy tiện ném cái 2~3 điểm, đều có thể gia tăng 30% may mắn giá trị cùng 10% bốn chiều thuộc tính, nếu như là 4~5 điểm, càng là có thể tăng lên trọn vẹn 20%!

Lấy Tào Tinh bọn hắn kia Truyền Kỳ cấp giao diện thuộc tính tới nói, càng là có thể mang đến tăng lên không nhỏ.

Mà lại muốn là vận khí tốt, ném ra cao nhất 6 điểm, không Quang thuộc tính sẽ tăng lên trên diện rộng, còn có thể để hắn đột phá, rèn đúc tỉ lệ thành công đều tăng lên đến 100%!

Đây chính là cái tương đương nghịch thiên thuộc tính.

"Nếu như. . . Trước đó không lâu Bronn đột phá thời điểm có viên này xúc xắc, đồng thời dao đến 6 điểm, như vậy hắn cũng sẽ không đột phá thất bại." Tào Tinh nói thầm.

Đương nhiên, cái này xúc xắc cũng không phải không có bất kỳ cái gì mặt trái hiệu quả.

Nếu như ngươi ném đến 1 điểm, không riêng may mắn giá trị sẽ -80% đồng thời còn sẽ giảm xuống 30% bốn chiều thuộc tính.

Nói tóm lại, đây là một thanh kiếm hai lưỡi.

Liền có thể có thể mang đến trên trời rơi xuống vận may, cũng có thể là thu nhận tai bay vạ gió.

Giờ phút này, Tào Tinh cầm xúc xắc, cảm thụ được trong đó chảy xuôi thần lực, trong lòng nổi lên một tia xúc động: "Muốn hay không ném một lần thử một chút đâu?"

Bất quá nghĩ lại, hắn vẫn là quyết định tạm thời trước không đầu.

Rốt cuộc, hiện tại mình dưới trướng thành viên loại kia lại không có người muốn đột phá, cũng không cần chiến đấu.

Mà lại vận may của hắn giá trị đã sớm đến max trị số, coi như ném đến 2~5 điểm, cũng sẽ không lại gia ngạch bên ngoài may mắn.

Tổng hợp cân nhắc phía dưới, vẫn là trước không sử dụng cái này xúc xắc.

"Chờ lần sau tại trước khi bắt đầu chiến đấu, hoặc là mở bảo rương trước đó, ngược lại là có thể thử ném hạ điểm số."

"Nếu như điểm số quá thấp, đại biểu ta hôm nay vận thế không tốt, có thể đợi ngày mai lại ném."

Thế là, Tào Tinh đem cái này khỏa xúc xắc một lần nữa thu vào ba lô bên trong.

Đến tận đây, lần này giai đoạn thứ hai nhiệm vụ ban thưởng, trên cơ bản liền tra xét hoàn tất.

Còn lại 1 đóa 【  vận rủi thần hỏa 】 cùng cái khác thần hỏa thuộc tính trên cơ bản giống nhau, có thể làm cho nắm giữ vận rủi chi lực max cấp truyền kỳ cường giả, đột phá đến Bán Thần.

Hiển nhiên, đóa này thần hỏa thích hợp nhất chính là Farnaz.

Không chỉ có không cần ngoài định mức tiêu hao 2000 điểm thần lực tịnh hóa, hơn nữa còn có thể ngoài định mức gia tăng đột phá tỉ lệ.

Lại thêm, lần này giai đoạn hai ban thưởng lại cho 100 viên 【  thần lực mảnh vỡ 】 Tào Tinh hiện tại ba lô trung thần lực giá trị đã hoàn toàn có thể để nàng trực tiếp thuế biến đến Bán Thần.

"Nhưng là. . . Những này 【  thần lực mảnh vỡ 】 là cho Bronn chuẩn bị."

"So sánh với một cái bán thần cấp tai ách Tế Tự, ta càng cần hơn một cái bán thần cấp thuẫn vệ, kháng trụ thần linh cấp sinh vật tổn thương."

Tào Tinh trầm ngâm nói: "Đương nhiên, Bronn suy yếu kỳ còn có 6 ngày thời gian."

"Nếu như cái này 6 ngày thời gian bên trong, có thể lại thu hoạch một chút 【  thần lực mảnh vỡ 】 ngược lại là có thể để Farnaz trước đột phá đến Bán Thần."

"Kể từ đó, lần này Vĩnh Đống Chi Hải sau khi trở về, ta liền có thể thêm ra hai tôn Bán Thần cấp cường giả."

Làm ra quyết định về sau, hắn liền thu hồi suy nghĩ, tiếp tục nhìn về phía trước hải vực.

Hiện tại đã là buổi tối bảy giờ rưỡi, bóng tối vô tận đem mảnh này băng phong hải vực bao phủ.

Cuồng phong gào thét lôi cuốn lấy băng tuyết cắt mặt biển, khiến cho toàn bộ hải vực phảng phất hóa thành lạnh vô cùng băng ngục.

Nhưng cho dù ở ác liệt như vậy hoàn cảnh bên dưới, trong đội ngũ thương khung thợ săn Renis, y nguyên có thể xuyên thấu từng tầng bão tuyết cùng hắc ám, tìm kiếm được bị băng phong tại bêntrong biển sâu bảo vật.

Nàng cặp kia 【  Thương Khung Chi Nhãn 】 tại trong bóng tối phóng xuất ra sáng tỏ ánh sáng nhạt, không ngừng báo cáo phát hiện của mình.

"Bên trái đằng trước đại khái sáu cây số tả hữu, bốn ngàn mét biển sâu khu có một chiếc thuyền đắm."

"Hướng ba giờ,4 500 mét biển sâu vực, có một mảng lớn bị đông cứng hải ngư."

"Chú ý! Mười một giờ phương hướng, có một con Truyền Kỳ cấp Dolma chi trảo!"

"Phía trước. . ."

. . .

Tại Renis chỉ dẫn, Tào Tinh một bên tiến lên, một bên đem trong biển sâu bảo tàng từng cái khai quật ra.

Đồng thời đem trên đường gặp phải băng tổ quái cũng toàn bộ đánh giết.

Thời gian thoáng một cái đã qua, trong nháy mắt chính là hai đến ba giờ thời gian quá khứ.

. . .

. . .

Mà tại bọn hắn đi đường quá trình bên trong, Tây đại lục thế cục cũng tại kịch liệt biến hóa.

Đầu tiên là nhân loại đế quốc cao điệu tuyên bố, muốn thống nhất Tây đại lục, đồng thời phái ra trong đế quốc Bán Thần, truyền kỳ tiến về các đại vương quốc tiến hành trấn áp, dùng vũ lực bức bách các quốc gia thần phục.

Đế quốc hành động đưa tới sóng to gió lớn, rất nhiều cỡ lớn quốc gia liên hợp lại cùng nhau, hợp thành phản liên minh đế quốc.

Lượng lớn Bán Thần, truyền kỳ tại biên cảnh cứ điểm, hoang nguyên, thậm chí đám mây phía trên triển khai kinh thiên đại chiến!

Ma pháp cùng đấu khí quang huy xé rách bầu trời, đem bầu trời đêm nhuộm thành quỷ dị màu đỏ tím, phảng phất toàn bộ thế giới đều đang thiêu đốt.

Không chỉ có như thế, các quốc gia cấp cao chiến lực tại chém giết lẫn nhau đồng thời, còn điều động vương quốc bên trong tinh binh.

Mấy lớn liên minh tại vài giờ bên trong, liền tập kết hơn ngàn vạn quân đội, mang theo lượng lớn công cụ chiến tranh.

Từ cổ lão công thành cự tượng đến mới nhất nghiên cứu chế tạo ma đạo pháo, từ Cự Long kỵ sĩ đoàn đến nguyên tố triệu hoán trận, Tây đại lục tích súc mấy ngàn năm tiềm lực chiến tranh tại thời khắc này triệt để bộc phát.

Những này quân đoàn chuẩn bị từ phương hướng khác nhau tiến quân đế quốc cương vực.

Mà nhân loại đế quốc cũng phái ra tam đại Kỵ Sĩ Đoàn, đế quốc cấm quân, cùng trong truyền thuyết 'Thiên phạt pháp sư đoàn' thề phải nghiền nát hết thảy lực lượng đề kháng.

Tình hình chiến đấu càng ngày càng nghiêm trọng, toàn bộ Tây đại lục đều bao phủ tại chiến tranh mây đen phía dưới!

. . ..