Chương 939: : "Phụng Bắc cảnh bá chủ chi lệnh, trấn áp phản nghịch!" (1)

Chương 939: : "Phụng Bắc cảnh bá chủ chi lệnh, trấn áp phản nghịch!" (1)

Tình hình chiến đấu càng lúc càng kịch liệt, toàn bộ Tây đại lục đều bao phủ tại chiến tranh mây đen phía dưới!

Đồng thời, theo Tây đại lục chư quốc tỉnh táo lại bắt đầu toàn lực ứng đối, đại lượng truyền kỳ, thậm chí Bán Thần cấp cường giả xuất thế.

Tại cao cấp chiến lực bên trên, đế quốc dần dần lâm vào thế yếu bên trong.

Dù sao. . . Chính như phía trước nói, đế quốc thực lực mặc dù cường đại, tại toàn bộ Tây đại lục đều có thể được xưng là thế lực mạnh nhất.

Nhưng mà, nó vẫn là không cách nào cùng toàn bộ Tây đại lục vương quốc đối kháng.

Đây là kéo dài lịch vạn niên sử còn sót lại vấn đề.

Từ khi nhân loại tại Tây đại lục cắm rễ, đồng thời dần dần phát triển ra thế lực của mình phía sau.

Rất nhiều vương quốc từ không tới có, đã truyền thừa mấy ngàn năm, thậm chí trên vạn năm.

Bọn họ không chỉ có cực kỳ phong phú nội tình, đồng thời còn có riêng phần mình đòn sát thủ cùng với một chút cấm kỵ thủ đoạn.

Đế quốc rất nhiều đời đế vương đều nghĩ nhất thống Tây đại lục, thế nhưng cuối cùng đều không ngoại lệ, đều tại các quốc gia liên thủ thất bại trong gang tấc.

Bao gồm lần này cũng đồng dạng.

Thiên Uyên sơn cốc.

Nơi này là lân cận đế quốc biên cảnh chiến lược yếu địa, địa thế hiểm yếu, dễ thủ khó công.

Từ Cương Thiết nghị hội, Phỉ Thúy liên minh, Thiết Nham Liên Bang, Thần Tinh vương quốc các loại mấy đại liên minh tạo thành liên quân ngay tại nơi đây tập kết.

Trên bầu trời không ngừng nổ tung ra chói mắt ma pháp lấp lóe, đinh tai nhức óc tiếng nổ đùng đoàng quanh quẩn tại sơn cốc ở giữa.

Một đạo khe hở không gian giống như vỡ vụn mặt kính hiện lên, lại tại cuồng bạo năng lượng xung kích bên dưới ép thành mảnh vỡ!

Kinh khủng chiến đấu ba động, cơ hồ khiến cả phiến thiên địa đều đang run rẩy, liền đại địa đều nứt ra từng đạo sâu không thấy đáy khe rãnh.

Các binh sĩ một mặt kính sợ nhìn qua trên đỉnh đầu, những cái kia giống như thần để thân ảnh.

Ngay tại trên không chiến đấu đám kia cường giả, mỗi một cái đều có nhẹ nhõm diệt đi một chi trăm quân đội vạn người chiến lực!

Có người đưa tay ở giữa triệu hồi ra bao trùm mấy cây số băng tiễn mưa to, có người một kiếm chém ra, liền đem nơi xa ngọn núi chặn ngang cắt đứt.

Mà tại những cường giả này bên trong, còn có một chút càng khủng bố hơn tồn tại.

Bọn họ tiện tay một kích liền khiến không gian vặn vẹo nổ tung, tùy tiện một cái ma pháp liền có thể lau đi một tòa cao mấy ngàn thước núi.

Trong đó một vị toàn thân quấn quanh lôi đình cự nhân, vẻn vẹn hô hấp lúc tràn lan lôi quang, liền đem xung quanh ngàn mét bên trong nham thạch hóa thành bột mịn.

Hiển nhiên, những cái kia tồn tại đều là Bán Thần cấp cường giả!

Mà còn, nơi này tụ tập Bán Thần cấp cường giả đã sắp tiếp cận hai chữ số, truyền kỳ cấp cường giả càng là đột phá sáu mươi!

Giờ phút này, đế quốc bên này cường giả số lượng rơi vào tuyệt đối thế yếu bên trong.

Một tên thân mặc ám tử sắc chiến giáp, phía sau lơ lửng bảy chuôi kiếm quang lão giả đứng lơ lửng trên không.

Trên người hắn đã hiện đầy vết thương, nhưng trong mắt chiến ý lại đang thiêu đốt hừng hực, phảng phất muốn thôn phệ tất cả!

Tại bên cạnh, còn có một tên khác bao phủ tại mũ che màu xám hạ cao gầy thân ảnh.

Hắn đứng lơ lửng giữa không trung, mười hai viên đen nhánh năng lượng cầu thân thể tại quanh người hắn chậm rãi xoay quanh, mỗi một viên hình cầu đều tản ra làm người sợ hãi Yên Diệt chi lực.

Bọn họ là đế quốc hai vị bán thần: Bảy Kiếm Thánh —— Grendel, cùng Yên Diệt chi nhãn —— Morris.

Tại tiếp thu đến tình báo, những này liên minh tập kết đại lượng tinh nhuệ chiến lực, chuẩn bị tiến công đế quốc đông cảnh cứ điểm bầy về sau, lập tức dẫn đầu mười mấy tên truyền kỳ cường giả tới ngăn cản.

Nhưng hiển nhiên, bọn họ chiến lực còn chưa đủ lấy ứng đối nhiều như vậy cường giả, tình cảnh cũng đã tràn ngập nguy hiểm.

Bảy Kiếm Thánh Grendel trên khải giáp hiện đầy vết rách, Morris áo choàng bị xé ra mấy đạo vết nứt, đế quốc khác truyền kỳ bọn họ cũng từng cái mang thương.

Có cánh tay của người bị toàn bộ bốc hơi, có người ngực bị xuyên thủng, toàn bộ nhờ ma lực treo cuối cùng một hơi.

Đối mặt bốn phương tám hướng đánh tới công kích, hai người khí tức cũng bắt đầu thay đổi đến rối loạn.

"Lần này muốn cắm. . . Morris."

Grendel ho ra một cái Tiên Huyết, thấp trầm giọng nói: "Thật không biết 'Cứu Thế giả' nghĩ như thế nào, lúc này đột nhiên tuyên chiến cả tòa đại lục."

"Đế quốc thực lực, vẫn là không cách nào đồng thời đối kháng như vậy nhiều vương quốc a. . ."

Morris sắc mặt y nguyên bình thản, hắn nhìn chăm chú lên xung quanh điên cuồng tiến công địch nhân, dùng tùy ý giọng nói: "Không quan trọng. . . Dù sao chúng ta rơi vào thượng cổ Cự Long mộng cảnh thời điểm, liền sớm chết tiệt đi. . ."

"Là 'Cứu Thế giả' giao cho chúng ta đầu thứ hai sinh mệnh."

"Đã như vậy, như vậy liền để đầu này tính mệnh tách ra sau cùng ánh lửa đi."

Nghe nói như thế, Grendel giật mình, lập tức trong mắt cũng đốt lên quyết tuyệt hỏa diễm!

Mà tại đối diện, tôn kia toàn thân quấn quanh lôi đình cự nhân đạp không mà đến, mỗi một bước đều bắn tung tóe ra mênh mông lôi đình lực lượng.

"Grendel, Morris, không muốn dựa vào nơi hiểm yếu chống lại!"

"Chỉ cần các ngươi hiện tại để đế quốc tuyên bố đình chỉ tiến công, đồng thời bồi thường các đại vương quốc tổn thất, chúng ta có thể lập tức rút quân."

"Sau này, đế quốc cùng Tây đại lục chư quốc y nguyên có thể chung sống hòa bình."

Mặc dù bọn họ hiện tại ở vào ưu thế tuyệt đối, thậm chí lập tức liền có thể chém giết đế quốc bán thần cùng truyền kỳ cường giả, nhưng y nguyên không dám quá mức bức bách.

Dù sao, ở đây cường giả đều biết rõ, đế quốc tôn này quái vật khổng lồ khủng bố cỡ nào.

Đây chính là tại rất nhiều Cổ tộc, cùng một đám cổ lão thế lực vờn quanh bên trong giết ra khỏi trùng vây, một lần hành động đặt vững Tây đại lục bá chủ vị trí thế lực cường đại.

Cho dù đến bây giờ, bọn họ tập kết nhiều như vậy cường giả, quân đoàn, cũng chỉ dám ở đế quốc biên cảnh phát động thế công, căn bản không dám tiến về khu vực trung tâm.

Bởi vì bọn họ sợ quá mức bức bách, dẫn đến đế quốc cá chết lưới rách, đến lúc đó đối với toàn bộ Tây đại lục chư quốc đến nói, đều là một tràng tai nạn.

Nhưng mà, khi nghe đến lời nói của đối phương về sau, đế quốc hai tôn bán thần trên mặt lại hiện lên một vệt cười lạnh.

"A. . . Một đám ích kỷ tư lợi sâu mọt, cũng muốn để đế quốc rút quân?"

Grendel cười nhạo lắc đầu: "Cứu Thế giả nói không sai, đối các ngươi những này tầm nhìn hạn hẹp hạng người, chỉ có dùng tuyệt đối lực lượng trấn áp mới được!"

"Nếu không, cho dù thượng cổ Cự Long lực lượng thật lan tràn đến Tây đại lục, các ngươi cũng sẽ chỉ vội vàng từ chối trách nhiệm."

"Tựa như vài ngàn năm trước như thế!"

Morris thưởng thức lấy trong tay hắc cầu, thản nhiên nói: "Đến quyết một trận thắng thua đi. . ."

"Ta cũng muốn nhìn xem, trước khi chết có thể hay không mang theo một hai cái bán thần. . ."

Lôi đình cự nhân nhìn thấy hai người thái độ, trên thân tức giận đột nhiên bộc phát: "Ngu muội gia hỏa!"

"Các ngươi có biết hay không, chính mình là tại cùng toàn bộ Tây đại lục là địch, phá hư duy trì mấy ngàn năm hòa bình, không có bất kỳ người nào sẽ ủng hộ các ngươi!"

Lúc này, một vị khác cầm trong tay kiếm gãy Bán Thần cấp cường giả không nhịn được quát: "Tây Tắc La, đừng cùng bọn họ nhiều lời, chúng ta trước cùng một chỗ động thủ, diệt hai cái này ngoan cố lão gia hỏa!"

Dứt lời, một đám bán thần, truyền kỳ cấp cường giả đồng thời bộc phát ra kinh khủng uy áp, chuẩn bị cho đế quốc các cường giả một kích trí mạng.

Nhưng mà đúng vào lúc này, mọi người bên tai bỗng nhiên truyền đến một đạo khàn khàn tiếng cười quái dị.

"Hắc hắc hắc. . . Ai nói không có người ủng hộ?"

Làm tiếng cười hiện lên, tất cả mọi người động tác lập tức cứng đờ.

Bọn họ ngẩng đầu nhìn lại.

Trên bầu trời đột nhiên hiện ra nồng đậm sương mù xám, vô số đen nhánh quạ đen từ trong sương mù bay ra, phát ra chói tai kêu to.

Đầy trời đàn quạ cuốn tới, đem cả tòa chiến trường bao phủ!

Tại đàn quạ trung tâm, một đoàn sương mù dày đặc dần dần tiêu tán, hiển hóa ra một tôn thân cao không đủ một mét hai thấp bé thân ảnh.

Hắn hất lên rộng rãi trường bào, trên đầu mang theo đỉnh đầu không phù hợp kích thước vương miện, che kín xung quanh mang trên mặt một vệt mỉm cười.

"Hôi Vụ quốc vương!"

Liên quân bên kia có người nhận ra tới, phát ra rung động âm thanh.

Tên kia lôi đình cự nhân trong con mắt hiện lên vẻ nghi hoặc: "Hôi Vụ quốc vương? Đây không phải là bắc cảnh thế lực sao? Hắn chạy đến nơi đây làm cái gì?"

Mà giờ khắc này, Hôi Vụ quốc vương chậm rãi ngẩng đầu, lộ ra che kín nếp nhăn quỷ dị khuôn mặt tươi cười: "Phụng bắc cảnh bá chủ mệnh lệnh, trước đến chi viện đế quốc, trấn áp các ngươi những này phản nghịch chi đồ!"

"Người can đảm dám phản kháng, giết không tha!"

Nghe nói như thế, liên quân các cường giả nhộn nhịp nổi giận!

"Phách lối!"

"Cuồng vọng!"

Lôi đình cự nhân toàn thân điện quang tăng vọt: "Chỉ là một cái bắc cảnh tiểu quốc, cũng dám nhúng tay Tây đại lục phân tranh? !"

"Còn có cái kia bắc cảnh bá chủ, thật sự coi chính mình đánh tan Bắc Phong liên minh phía sau liền vô địch sao?"

"Ngươi có biết hay không, đứng đội sai lầm muốn trả giá to lớn đại giới, hạ tràng cũng sẽ rất thảm!"

Nghe nói như thế, Hôi Vụ quốc vương ý vị thâm trường nhìn xem tôn kia lôi đình cự nhân.

Mà tại nơi xa, lại lần nữa truyền đến một đạo băng lãnh âm thanh: "Ta cũng muốn nhìn xem, bắc cảnh hạ tràng có nhiều thảm, người nào có thể để cho chúng ta trả giá đắt?"

Tại kịch liệt không gian ba động bên trong, lần lượt từng thân ảnh đột nhiên hiện lên!

Trừ thân mặc chiến giáp, cầm trong tay Vương Quốc Thánh kiếm Băng Tinh quốc vương.

Còn có quanh thân quấn quanh lấy màu xanh cánh hoa, khí chất ưu nhã U Lan nữ vương..