Chương 939: : "Phụng Bắc cảnh bá chủ chi lệnh, trấn áp phản nghịch!" (2)

Chương 939: : "Phụng Bắc cảnh bá chủ chi lệnh, trấn áp phản nghịch!" (2)

Cùng với dáng người khôi ngô, cầm trong tay chiến phủ Kurnard Chiến Vương.

Không những như vậy, liền vừa vặn thần phục không lâu bạc sư quốc vương, cùng bán thần cấp Tích Dịch nhân tộc trưởng cũng lần lượt mà tới.

Xem như tham dự Tinh Hỏa thành một trận chiến đỉnh cấp cường giả, bọn họ đều là cùng các lộ bán thần, thậm chí Ngụy Thần giao chiến qua tồn tại.

Mỗi người đều có kinh nghiệm chiến đấu phong phú, khí tức trên thân cũng vượt xa đồng dạng truyền kỳ, bán thần.

Liên quân các cường giả một mặt cảnh giác nhìn qua cái này một đám các cường giả, trong mắt lóe lên kinh nghi bất định thần sắc.

Lôi đình cự nhân sắc mặt tái xanh, có chút khó có thể tin nói: "Các ngươi. . . Thế mà thật toàn bộ điều động, không tiếc đại giới trợ giúp đế quốc?"

Lúc này, hắn tựa hồ nghĩ đến cái gì: "Khó trách, đế quốc cường giả không có đặt chân bắc cảnh, nguyên lai các ngươi đã sớm liên kết hợp lại cùng nhau!"

Nghe nói như thế, liên quân cường giả trên mặt hiện lên khiếp sợ, thần sắc tức giận.

Mà đế quốc bên kia truyền kỳ cùng bán thần bọn họ, giờ phút này trong mắt bỗng nhiên hiện ra một vệt chờ mong.

Lúc đầu cho rằng, hành động lần này là tại một mình phấn chiến, bọn họ thậm chí đều làm tốt vì đế quốc cống hiến tất cả chuẩn bị.

Kết quả hiện tại, thế mà chẳng biết tại sao có thêm một cái minh hữu, mà còn minh hữu thực lực còn không thấp bộ dạng.

Tên kia cầm trong tay kiếm gãy bán thần hừ lạnh nói: "Liền tính liên kết hợp lại cùng nhau thì đã có sao?"

"Trước thực lực tuyệt đối, nhiều mấy tôn truyền kỳ cùng bán thần, lại có thể lật ra trò gian gì?"

"Cùng tiến lên, đưa bọn hắn lên đường!"

Dứt lời, trong tay hắn kiếm gãy bộc phát ra hào quang chói sáng, không hoàn chỉnh thân kiếm lại tại nháy mắt bù đắp, hóa thành một thanh toàn thân chảy xuôi ánh sáng màu trắng cự kiếm.

Bắc cảnh các cường giả cùng đế quốc bán thần đồng thời xuất thủ, giữa thiên địa lập tức bộc phát ra kinh khủng uy áp.

Chiến đấu lại lần nữa đánh vang!

. . .

. . .

Thời gian nhoáng một cái, liền đến ban đêm mười một giờ.

Hai đầu Cự Long như cũ tại giữa bầu trời đêm đen kịt bay lượn, cuồng bạo gió lốc tại bọn họ thân thể cao lớn bên trên cạo qua.

Bọn họ đã liên tục phi hành hơn bốn giờ, tiến lên không sai biệt lắm hơn ba vạn km.

Đương nhiên, đây là bởi vì trên đường đi bị các loại đáy biển trân bảo chậm trễ thời gian, nếu không đã sớm tới mục đích.

Tại Renis chỉ dẫn bên dưới, Tào Tinh không ngừng hạ xuống mặt băng, đem đóng băng tại đáy biển bảo rương, thuyền đắm, thậm chí bầy cá đều nhất nhất bỏ vào trong túi.

Trên đường gặp phải băng tổ quái bầy cũng không có buông tha, toàn bộ giao cho Bronn chém giết.

Ba giờ xuống, Bronn đẳng cấp từ cấp 140, lại lần nữa tăng lên tới cấp 141.

Đương nhiên  đẳng cấp tăng lên không phải trọng yếu nhất.

Trọng yếu là, Tào Tinh đoạn đường này ích lợi!

Liếc nhìn 【 Hàn Uyên băng hộp 】 bên trong chồng chất như núi chiến lợi phẩm, trong lòng hắn liền không nhịn được hiện lên một cỗ mãnh liệt thỏa mãn.

Liếc nhìn số lượng.

【 bị đóng băng hạo nguyệt bảo rương *3】

【 bị đóng băng hoàng kim bảo rương *28】

【 bị đóng băng bạch ngân bảo rương *75】

【 viễn cổ thuyền đắm di hài *4】

【 Khải Tinh Điêu Ngư (cam)*1】

【 phát sáng kim cương sâm (cam)*1】

【 cá mòi bầy (xanh)*218 tấn 】

【 đông kết biển sâu tôm lân (trắng)*1024 tấn 】

【 băng tinh cá hồi (lam)*168 chỉ 】

【 Marcy á cá (lam)*231 chỉ 】

【 sương lạnh tiễn cá (tím)*102 chỉ 】

【 vô cùng Địa Long tuyết (kim)*62 chỉ 】

【 thép hàm dao cạo cá (kim)*31】

【 đóng băng ma pháp quyển trục (không biết)*7】

. . .

Tào Tinh cảm khái nói ra: "Không nghĩ tới, trừ những cái kia bảo rương bên ngoài, còn có thể phát hiện nhiều như vậy tôm lân bầy cùng cá mòi bầy."

"Cùng nhau đi tới, trực tiếp nhặt được hơn một ngàn tấn đồ ăn, hơn nữa còn là trân quý ức hiếp."

"Cái này mẹ nó quả thực so nhặt tiền còn muốn khoa trương!"

Dù sao, lấy Tây đại lục cái kia ác liệt hoàn cảnh, đồ ăn có thể nói là cứng rắn nhất tiền tệ.

Hơn một ngàn tấn thịt, có khả năng đổi lấy rộng lượng tài nguyên.

Lại thêm những cái kia trân quý hải sản cùng bảo rương bên trong tài nguyên, cái này ba giờ thu hoạch quả thực khó mà đánh giá.

"Xem ra, chờ sau này hòa bình, ta có thể tới Vĩnh Đống Chi Hải chuyên môn đánh bắt hải sản."

"Chuyển cái vài vòng xuống, trong lãnh địa đồ ăn liền không lo."

"Ăn không hết còn có thể chế tạo thành cá khô, ướp gia vị giữ gìn, cầm đi bán."

Tào Tinh vui vẻ nghĩ đến.

Đương nhiên, điều kiện tiên quyết là có khả năng giải quyết Dolma uy hiếp.

Nếu như không thể đánh phá đầu này thượng cổ Cự Long bao phủ bóng tối, tất cả đều là nói suông.

Tào Tinh ngẩng đầu nhìn về phía phương xa, nụ cười trên mặt dần dần biến mất.

Bởi vì hắn có thể cảm giác được, theo mọi người càng thêm tới gần biển sâu, cỗ kia làm người sợ hãi long uy liền càng thêm mãnh liệt.

"Đã càng thêm tiếp cận biển sâu, cũng không biết khoảng cách đầu kia Cự Long phong ấn chi địa vẫn còn rất xa. . ."

"Xem ra, đến tăng thêm tốc độ. . ." Hắn thấp giọng tự nói.

Hô

Trên mặt biển cuồng bạo gió tuyết đột nhiên tăng lên, hai đầu Cự Long cũng lại lần nữa tăng nhanh tốc độ.

Tại lại tiến lên nửa giờ về sau, Tào Tinh liếc nhìn địa đồ con, đã sắp đến giai đoạn thứ ba nhiệm vụ địa điểm.

Hắn trầm giọng nói: "Băng Băng, Seraphim, hạ thấp độ cao."

Hai đầu Cự Long lập tức thu nạp hai cánh, thân hình đột nhiên hạ xuống.

Từ nguyên lai năm ngàn mét không trung, trực tiếp hạ thấp chừng năm trăm mét tầng trời thấp, cơ hồ là tại dán vào mặt băng phi hành.

Theo độ cao giảm xuống, nhiệt độ xung quanh chợt hạ xuống, hô ra bạch khí nháy mắt ngưng tụ thành nhỏ bé băng tinh.

Đại khái xung thứ mười mấy km về sau, Tào Tinh đột nhiên đưa tay ra hiệu giảm tốc.

Hắn kinh ngạc nhìn phía trước, bao gồm những người khác cũng theo ánh mắt hướng về phía trước nhìn lại.

Giờ khắc này, mọi người lại lần nữa con ngươi đột nhiên co lại, trên mặt hiện lên vẻ chấn động.

Bởi vì tại trước mặt bọn hắn, xuất hiện một chiếc to lớn viễn cổ chiến hạm!

Cái kia tàu chiến hạm toàn thân tản ra hào quang nhàn nhạt, giống như mặt biển hải đăng, yên tĩnh ngủ say khắp nơi trên mặt băng.

Nhu hòa màu vàng vầng sáng tại đen nhánh Vĩnh Đống Chi Hải bên trên nhộn nhạo lên, đem xung quanh mấy cây số mặt băng đều chiếu rọi đến giống như ban ngày.

Chiến hạm chỉnh thể chiều dài đạt tới hơn ba ngàn mét, độ cao cũng có kinh người hơn năm trăm mét, toàn thân hiện ra thâm thúy ám kim sắc.

Thân tàu đường cong ưu nhã trôi chảy, mỗi một chỗ đường cong đều tương đối hoàn mỹ, phảng phất từ tay nghề nhất tinh xảo thuyền tượng tinh điêu tế trác mà thành.

Mà tại mũi tàu chỗ, thì đứng vững một tôn kỳ quái pho tượng.

Đó là một cái to lớn màu vàng xúc xắc, sáu mặt phân biệt tuyên khắc khác biệt chữ số.

Giờ phút này, cái này cái xúc xắc chính biểu hiện ra 'Sáu' cái này một mặt.

Nhất khiến người sợ hãi thán phục chính là, chiếc chiến hạm này rõ ràng tại trên mặt băng ngang dọc mấy ngàn năm, lại như cũ giữ gìn hoàn hảo, liền nhỏ bé nhất trang trí hoa văn đều có thể thấy rõ ràng.

Bronn trừng lớn như chuông đồng con mắt, nói lắp bắp: "Chư thần tại bên trên. . . Ta dám đánh cược! Cho dù ở Vĩnh Đống Chi Hải còn chưa đông kết thời kỳ, ta cũng chưa từng gặp qua to lớn như vậy thuyền."

"Đây quả thực. . . Đơn giản. . ."

Asam tiếp lời mà nói: "Quả thực giống như là thần linh tạo vật."

Bronn trùng điệp gật đầu: "Không sai, chính là thần linh tạo vật!"

Mà giờ khắc này Tào Tinh, tại nhìn đến mũi tàu phía trên xúc xắc pho tượng, cùng với chính mình sắp muốn chấp hành nhiệm vụ, đã hiểu cái gì.

Hiển nhiên. . . Chiếc này cự hạm tuyệt đối cùng thần may mắn có quan hệ.

Thậm chí, có rất lớn khả năng, chính là vị này thần linh tạo vật.

Hắn hít sâu một hơi, đè xuống trong lòng rung động: "Đi thôi, để chúng ta đi xem một chút, chiếcnày cự hạm bên trong có cái gì bí mật."

Mọi người nghe vậy nhộn nhịp gật đầu, trong mắt cũng dâng lên hiếu kỳ cùng kỳ vọng quang mang.

Nhất là Eliza, đã không kịp chờ đợi nhón chân lên, trong lòng thăm dò dục vọng lên tới cực hạn.

Hai đầu Cự Long mở rộng hai cánh, hướng về cự hạm phương hướng cực tốc tiến lên.

Nhưng mà. . . Liền tại khoảng cách cái kia chiếc cự hạm còn có đại khái năm km thời điểm, Tào Tinh lại phát hiện cái gì.

Lập tức hạ lệnh: "Băng Băng, Seraphim, giảm bớt tốc độ."

Hai đầu Cự Long tốc độ phi hành cực tốc giảm xuống.

Cùng lúc đó, Tào Tinh nhất định phải híp mắt, nhìn về phía trước.

Tại cuồng phong gào thét bên trong, tựa hồ có một đạo hắc ảnh đang lẳng lặng đứng tại trên mặt băng.

"Ân? Đó là. . . Người?"

Tào Tinh bản năng cảm thấy không thích hợp.

Dù sao, nơi này đã là Vĩnh Đống Chi Hải cực sâu hải vực bên trong, lâu dài bao phủ tại -90 ℃ phía dưới cực đoan nhiệt độ thấp, căn bản không có khả năng có sinh vật gì có khả năng sinh tồn.

Lại thêm toàn bộ hải vực bao la vô cùng, liền xem như một chút tồn tại cường đại, cũng không có khả năng tinh chuẩn tìm tìm tới nơi này.

Nhưng mà, làm mắt hắn híp lại cẩn thận phân biệt phía sau lại phát hiện, cái kia đúng là một bóng người.

Khoác trên người cũ nát không chịu nổi trường bào màu đen, trong tay chống một cái cây khô ba-toong, còng xuống thân thể.

Giờ phút này, đối phương tựa hồ cũng chú ý tới Tào Tinh ánh mắt, chậm rãi ngẩng đầu lên. . .

Ngay sau đó, một tấm già nua, che kín nếp nhăn lão phụ nhân gương mặt, hiện lên ở trước mặt hắn!

Tào Tinh nháy mắt con ngươi đột nhiên co lại, toàn thân bắp thịt nháy mắt kéo căng.

Bao gồm những người khác cũng nhộn nhịp biến sắc, trên mặt hiện lên khó có thể tin thần sắc.

Bởi vì, trước mắt cái này đứng tại trên mặt băng, trên mặt nụ cười quỷ dị lão phụ nhân, là bọn họ người quen!

Tên kia đã từng tại phù thủy rừng rậm gặp qua già vu ẩu!

Giờ khắc này, tất cả mọi người nhấc lên vũ khí, kim loại ra khỏi vỏ âm thanh tại yên tĩnh băng nguyên bên trên đặc biệt chói tai.

Bronn đem tấm thuẫn giơ lên, đi tới đầu rồng bộ vị.

Renis dần dần kéo ra dây cung, Thương Khung Chi Nhãn bên trong mang theo sắc bén khí thế.

Bao gồm Malenina cũng rút ra trường kiếm, trên thân ngọn lửa màu vàng sậm dần dần đốt lên.

Chỉ có một bên Eliza nháy ngây thơ mắt to, có chút ngạc nhiên nói ra: "Oa nha. . . Là cái kia sẽ kể chuyện xưa lão bà bà ai. . ."

. . ..