Chương 940: : Gặp lại lão vu ẩu, tiến vào Thiên Vận phương chu! (1)

Chương 940: : Gặp lại lão vu ẩu, tiến vào Thiên Vận phương chu! (1)

"Oa nha! Là cái kia sẽ kể chuyện xưa lão bà bà ai. . ."

Eliza ngạc nhiên nói ra: "Thế mà có thể tại chỗ này gặp phải nàng, thật sự là rất trùng hợp!"

"Lần này nàng sẽ còn cho chúng ta kể chuyện xưa sao?"

Mọi người thần sắc cổ quái nhìn xem tiểu cô nương này.

Một đêm kia, Eliza bị trong sương mù sinh vật bắt đi phía sau vẫn ở vào trạng thái hôn mê.

Mặc dù nàng biết cuối cùng lãnh chúa đem chính mình cứu trở về, nhưng không hề biết cụ thể trải qua, cũng không biết Tào Tinh tại một đêm kia cùng cái này già vu ẩu tiến hành giao dịch.

Mà ở một bên Sarah thấp giọng dò hỏi: "Lãnh chúa đại nhân, chúng ta muốn đi qua sao? Vẫn là tránh đi nàng?"

Tào Tinh trầm ngâm một lát, gật đầu nói: "Đi qua đi, tóm lại là muốn gặp mặt."

"Mà còn. . . Cái này một vị thoạt nhìn, tại chỗ này chờ chúng ta rất lâu rồi."

Sarah khẽ gật đầu, cung kính lui sang một bên.

Cùng lúc đó, hai đầu Cự Long tiếp tục vỗ cánh tiến lên.

Cuối cùng, tại khoảng cách già vu ẩu còn có đại khái ba trăm mét vị trí ngừng lại.

Tên kia già vu ẩu chống ba-toong chậm rãi ngồi thẳng lên, cặp kia giống như mắt mèo lóe ra quỷ dị ánh sáng xanh lục con mắt, nhìn trừng trừng phía trước.

Mãi đến Tào Tinh mang theo dưới trướng đến gần, nàng cái kia che kín nếp nhăn khóe miệng dần dần toét ra, lộ ra một cái khiến người rùng mình nụ cười.

"Ôi ôi. . ."

Già vu ẩu lại lần nữa phát ra nàng cái kia chói tai, giống như móng tay cạo lau thủy tinh tiếng cười.

Nàng cái kia cao thấp không đều màu vàng xám răng dần dần toét ra, khàn khàn nói ra: "Người bị tuyển chọn, chúng ta lại gặp mặt. . ."

Tào Tinh thần sắc không thay đổi, âm thanh bình thản nói ra: "Là lại gặp mặt, ta không nghĩ tới lại ở chỗ này gặp phải ngươi."

"Ngươi đây là tại chờ ta?"

Già vu ẩu vẫn như cũ trừng trừng nhìn chằm chằm Tào Tinh, ánh mắt chính là như vậy làm người ta sợ hãi: "Là. . . Cũng không phải. . ."

"Ta chỉ là vừa lúc cảm giác được khí tức của ngươi xuất hiện ở Vĩnh Đống Chi Hải, dự cảm ngươi khả năng sẽ tới đây, cho nên trước thời hạn chờ đợi ở đây. . ."

Nghe đến giải thích của nàng, Tào Tinh nheo mắt lại: "Vậy ý của ngươi là?"

"Ôi ôi ôi. . ."

Già vu ẩu còng xuống thân thể, áo bào đen trong gió rét bay phất phới: "Người bị tuyển chọn, còn nhớ rõ giao dịch giữa chúng ta sao?"

Tào Tinh nhíu mày, đáp lại nói: "Nhớ tới, nhưng bây giờ không phải là còn chưa tới thời điểm sao?"

"Là còn chưa tới thời điểm. . ."

Già vu ẩu vẩn đục con mắt lóe ra quỷ dị quang mang: "Bất quá. . . Nhanh. . ."

"Tiếp qua hai tháng, làm Dolma triệt để sống lại về sau, ta hi vọng ngươi có thể thực hiện hứa hẹn. . ."

Tào Tinh trầm mặc một lát, trả lời: "Ta sẽ thực hiện hứa hẹn."

"Bất quá. . . Dựa theo ước định nội dung, ta chỉ cần đem hắn đưa đến Vĩnh Đống Chi Hải chỗ kia tọa độ khu vực, cũng không có nói chờ bao lâu."

"Đến lúc đó, ta chỉ cần đến địa điểm, liền có thể trực tiếp rời đi a?"

Già vu ẩu khẽ nhếch miệng, thần sắc quái dị nhìn chằm chằm hắn.

Tựa hồ biết hắn nghĩ chui ước định chỗ trống.

Thế nhưng, nàng đồng thời không có sinh khí, mà là âm trầm cười nói: "Đương nhiên. . ."

"Khế ước điều xác thực như vậy. . . Nếu như ngươi có thể làm đến lời nói. . ."

Tào Tinh cũng không có bị nàng cái kia âm trầm quỷ dị ngữ khí lay động, tiếp tục hỏi: "Ngươi còn có chuyện gì sao? Không có chuyện chúng ta liền tiếp tục lên thuyền."

Già vu ẩu chậm rãi mở miệng, âm thanh trầm thấp nói ra: "Xác thực còn có một việc, cũng có thể nói là cá nhân ta đưa tặng tiểu lễ vật. . ."

"Lễ vật?"

"Cái kia trên thân ẩn chứa tử vong chi lực tiểu gia hỏa, hiện nay thực lực vẫn chưa tới truyền kỳ, quá mức suy nhược. . ."

Già vu ẩu ý vị sâu nói ra: "Bằng vào hắn hiện tại thể chất, thậm chí không thể thừa nhận cỗ khí tức kia. . ."

"Tiếp lấy cái này, giúp hắn đột phá đến truyền kỳ đi."

Dứt lời, tay nàng gậy nhẹ đâm mặt đất.

Ngay sau đó, một viên thiêu đốt u lục sắc ngọn lửa bừng bừng hình cầu thần tốc từ nàng trong ống tay áo bay ra.

Tào Tinh vươn tay, vững vàng tiếp nhận khối cầu này.

【 thu hoạch được: Di vật · Tử Vong Độc Hạch 】

. . .

Nhìn qua trong tay cái này di vật, Tào Tinh có thể cảm nhận được ẩn chứa trong đó khí tức cái chết mạnh mẽ cùng độc tố lực lượng.

Hắn ngẩng đầu, nhìn thật sâu già vu ẩu một cái: "Biết, ta sẽ để cho hắn thuế biến đến truyền kỳ cảnh giới."

Già vu ẩu khẽ gật đầu, khô héo khóe miệng kéo ra một cái khiếp người mỉm cười: "Rất tốt. . . Như vậy chúng ta, sau này còn gặp lại. . ."

Dứt lời, thân ảnh của nàng bắt đầu vặn vẹo biến hình, sau đó dần dần hóa thành một đạo khói đen theo gió tiêu tán.

Trên mặt băng vắng vẻ một mảnh, phảng phất vừa vặn tất cả đều là ảo giác.

Làm già vu ẩu thân ảnh hoàn toàn biến mất về sau, Tào Tinh đem viên kia 【 Tử Vong Độc Hạch 】 thu vào trong hành trang, đè xuống trong lòng suy nghĩ.

Ước định sự tình, có thể chờ đến phía sau lại nói.

Hiện tại, vẫn là trước chuyên chú vào trên tay nhiệm vụ, leo lên chiếc này cự hạm, nhìn xem bên trong có đồ vật gì đi.

Vì vậy, hắn hạ lệnh: "Đi, chúng ta tiếp tục lên thuyền."

"Là, lãnh chúa đại nhân!"

Mọi người nhộn nhịp thu hồi vũ khí, sau đó một lần nữa xoay người, leo lên Cự Long lưng.

Hô

Băng Băng cùng Seraphim cấp tốc chấn động hai cánh, đằng không mà lên.

Cự Long rộng lớn cánh chim nhấc lên lạnh thấu xương gió lạnh, thổi tan trên mặt băng lưu lại mục nát khí tức.

Bọn họ lướt qua hàn vụ tràn ngập mặt biển, cấp tốc bay đến chiếc này cự hạm boong tàu bên trên.

Sắt thép đúc thành thân thuyền hiện ra lạnh lẽo kim loại sáng bóng, mặt ngoài ngưng kết một tầng băng tinh.

Boong tàu bên trên tràn ngập một cỗ như có như không màu vàng hạt căn bản, tràn đầy thần bí mỹ cảm.

Mọi người lại lần nữa từ Cự Long trên lưng nhảy xuống tới, đế giày cùng mặt băng tiếp xúc lúc tóe lên vụn vặt băng tinh.

Ngay sau đó, Tào Tinh xuất hiện trước mặt một đạo hệ thống nhắc nhở.

【 ngươi đã leo lên: Thiên Vận thuyền cứu nạn hào 】

. . .

"Nguyên lai. . . Chiếc này thuyền gọi là 'Thiên Vận thuyền cứu nạn hào' ."

Tào Tinh thấp giọng thì thào: "Cũng không biết, nó có chỗ đặc thù gì cùng năng lực gì."

Nếu muốn nhìn thấy một chiếc thuyền con thuộc tính, trước tiên cần phải tiến vào phòng thuyền trưởng, thu hoạch được quyền khống chế phía sau mới có thể cho thấy cụ thể bảng.

Cho nên, việc cấp bách chính là tiến vào chiếc này cự hạm khoang thuyền nội bộ.

Vì vậy, Tào Tinh còn nhìn khắp bốn phía.

Không khí bên trong phiêu tán như có như không màu vàng hạt ánh sáng, mỗi một lần hô hấp đều để người cảm thấy thần thanh khí sảng.

Nhưng mà, tại trống trải boong tàu bên trên tìm một vòng.

Trừ một chút rải rác hàng hải máy móc, cùng với mũi tàu bên trên viên kia xúc xắc pho tượng bên ngoài, đồng thời không có vật gì đặc biệt, cũng không có phát hiện khoang thuyền nhập khẩu.

Hắn tiếp tục hạ lệnh: "Đều trên boong thuyền tìm một chút, tìm kiếm khoang thuyền lối vào."

Phải

Một đoàn người cấp tốc tản đi khắp nơi hành động, tại rộng lớn boong tàu bên trên cẩn thận tìm kiếm.

Ilena cùng Lana hai tên Xà Nhân tộc uốn éo người, tại bóng loáng boong tàu bên trên cấp tốc đi xuyên, tìm kiếm mỗi một cái góc.

Phong hệ pháp sư Ellen cùng Thổ hệ pháp sư Talon, thì là giơ lên pháp trượng nhắm mắt lại, tính toán cảm ứng được một số đặc thù ma lực ba động.

Bán Nhân Mã chiến sĩ dùng ngựa của hắn vó trên boong thuyền đạp nhẹ, tính toán xuất phát một loại nào đó ẩn tàng trang bị.

Cũng không lâu lắm, cách đó không xa truyền đến Eliza hưng phấn la lên: "Lãnh chúa đại nhân, lãnh chúa đại nhân!"

"Nơi này, nơi này, nhìn ta phát hiện cái gì."

Tào Tinh bước nhanh đi tới, phát hiện nàng đang đứng tại một khối hơi lõm xuống boong tàu phía trước.

Xung quanh màu vàng bụi bặm chính lấy một loại nào đó quy luật chầm chậm lưu động, dần dần phác họa ra một cánh cửa hình dáng.

Trong đó phảng phất ẩn chứa một loại nào đó Không Gian chi lực.

Nếu như không có gì ngoài ý muốn, nơi này rất có thể chính là thông hướng khoang thuyền nội bộ đại môn.

Hắn ở trong lòng vui vẻ nói: "Tiểu cô nương này, tìm đồ xác thực có một tay."

Tào Tinh đè lại bên tai thông tin trang bị, lại lần nữa kêu gọi nói: "Mọi người, đã tìm tới nhập khẩu, cấp tốc tới tập hợp."

Mọi người nghe xong, cấp tốc từ boong tàu các nơi chạy đến.

Rất nhanh, mấy chục cái người đều tụ tập tại khối kia lõm boong tàu phía trước, hiếu kỳ nhìn chằm chằm đạo kia từ lưu động kim quang phác họa ra thần bí hình dáng.

Lúc này, Dã Trư chiến sĩ Laboon xung phong nhận việc nói: "Nha! Cường tráng lãnh chúa đại nhân, để Laboon trước đi xuống xem một chút đi!"

Bởi vì cái này nhập khẩu không phải bình thường khoang thuyền cửa lớn, mà là một đạo tản ra không gian ba động truyền tống môn.

Cho nên, ai cũng không biết nó nối liền chỗ nào, càng không rõ ràng phía sau cửa có thể hay không ẩn giấu đi cái gì nguy hiểm.

Laboon chủ động xin đi, cũng là bốc lên nguy hiểm nhất định.

Vị này trung thành chiến sĩ thẳng tắp sống lưng  chờ đợi lãnh chúa mệnh lệnh.

Tào Tinh suy nghĩ một lát sau, khẽ vuốt cằm nói: "Đi thôi Laboon, nhớ tới bảo trì thông tin."

"Nếu có bất luận cái gì ngoài ý muốn ngay lập tức liên hệ ta."

Laboon thân thể nghiêm, cung kính nói: "Tuân mệnh, lãnh chúa đại nhân!"

Nói xong, hắn liền không chút do dự tiến về phía trước một bước, giẫm tại khối kia lõm boong tàu phía trên.

Ngay sau đó, boong tàu xung quanh kim sắc quang mang bắt đầu lưu động, như là nước chảy đem Laboon thân thể hoàn toàn bao khỏa.

Sau một khắc.

Ông

Kèm theo không gian rung động khẽ kêu, vị này Dã Trư chiến sĩ thân ảnh biến mất tại nguyên chỗ..