Chương 940: : Gặp lại lão vu ẩu, tiến vào Thiên Vận phương chu! (2)

Chương 940: : Gặp lại lão vu ẩu, tiến vào Thiên Vận phương chu! (2)

Mọi người nín thở ngưng thần, mắt không chớp nhìn chằm chằm truyền tống môn, khẩn trương cùng đợi.

Cũng không lâu lắm, Tào Tinh bên tai liền truyền đến vị này Dã Trư chiến sĩ thô kệch giọng nói: "Nha! Cường tráng lãnh chúa đại nhân, nơi này quả nhiên liên thông là khoang thuyền nội bộ!"

"Bên trong thật lớn, thật sáng, quả thực giống như là một tòa hoàng cung đồng dạng!"

Hắn giống như là phát hiện cái gì đồ vật ghê gớm, ngữ khí ngạc nhiên nói.

Nghe đến Laboon miêu tả, Tào Tinh khóe miệng khẽ nhếch, cũng theo đó nhẹ nhàng thở ra.

Sau đó, hắn xoay người nói ra: "Laboon đã thuận lợi tiến vào."

"Tiếp xuống, vẫn quy củ cũ, từ Seraphim, Đại Bạch, Tiểu Lam, Volee, lão Vương trông coi trên boong thuyền là đủ."

"Những người khác, bao gồm Băng Lan toàn bộ cùng ta cùng một chỗ đi xuống."

Mọi người gật đầu đáp lại, cho dù là cao ngạo lành lạnh Long Ngữ giả cũng khẽ gật đầu, bày tỏ không có ý kiến.

Sau đó, bọn họ dựa theo trình tự theo thứ tự bước vào khối kia lõm boong tàu.

"Ông. . . Ong ong. . ."

Kim quang không ngừng nở rộ, đem mọi người thân ảnh từng cái nuốt hết.

Rất nhanh, tất cả mọi người thân ảnh toàn bộ biến mất.

Boong tàu bên trên chỉ còn lại đầu kia che khuất bầu trời Cực Hàn Cự Long, cùng với voi ma mút cùng Băng Sương Đà Lộc chờ đóng giữ ma sủng thân ảnh.

. . .

. . .

Làm truyền tống kim quang tản đi, Tào Tinh vững vàng đứng vững thân thể.

Coi hắn ngẩng đầu nhìn lại, phát hiện chính như Laboon nói, trước mắt xuất hiện một tòa lớn đại hoàng cung đại sảnh!

Nơi này vàng son lộng lẫy, cao ngất mái vòm bên trên treo mấy trăm ngọn đèn ma pháp thủy tinh đèn, tản ra ánh sáng nhu hòa.

Mặt đất phủ kín khảm nạm sao văn màu trắng ngọc thạch, sáng đến có thể soi gương mặt ngoài phản chiếu mọi người thân ảnh.

Bốn phía trên vách tường điêu khắc tinh xảo phù điêu, miêu tả tại cái kia niên đại cổ xưa, một đám người nguyên thủy từ lục địa leo lên thuyền cứu nạn hình ảnh.

Ở đại sảnh hai bên, có phiến phiến lộng lẫy cửa lớn, phảng phất là cho thuyền viên đoàn nghỉ ngơi địa phương.

Trừ tòa này đại sảnh các loại lộng lẫy trang trí, càng làm cho người rung động chính là không gian của nó!

Thô sơ giản lược đoán chừng, không tính hai bên những cái kia gian phòng, toàn bộ đại sảnh chí ít có năm, sáu ngàn mét dài rộng, độ cao càng là vượt qua một ngàn mét.

Cái này đã hoàn toàn vượt qua chiếc này cự hạm thể tích, có khả năng tiếp nhận mấy trăm vạn người ở bên trong.

"Thật thần kỳ. . ."

Trong đám người Thủy hệ pháp sư Elyse mở to hai mắt: "Rõ ràng bên ngoài nhìn qua không có như thế lớn, kết quả vừa tiến vào boong tàu về sau, thế mà còn có không gian lớn như vậy."

Bao gồm những người khác cũng đối một màn này cảm thấy có chút khó tin.

Mà lúc này, một đạo thành thục giọng nữ vang lên: "Chiếc này cự hạm nội bộ, sử dụng một loại nào đó rất cao thâm không gian giảm thủ đoạn."

"Mà có khả năng đem khổng lồ như thế không gian, giảm đến cự hạm nội bộ, ít nhất cũng phải bán thần cấp không gian pháp sư mới có thể làm đến."

"Bất quá, chiếc này cự hạm không chỉ là không gian mở rộng đơn giản như vậy, trong đó còn có một chút cường đại ma đạo vũ khí, không gian ổn định trang bị vân vân, đều ẩn chứa vượt quá tưởng tượng lực lượng."

"Nếu muốn đem những này trang bị toàn bộ cùng một chỗ giảm, sợ rằng. . . Ít nhất cũng phải đến cấp bậc kia lực lượng."

Mọi người theo tiếng kêu nhìn lại, phát hiện nói chuyện chính là Kasha nữ vương.

Xem như trong lãnh địa duy nhất một tên truyền kỳ cấp không gian pháp sư, nàng đối với những này Không Gian chi lực vận dụng hiển nhiên mười phần hiểu rõ.

Mà điều này cũng làm cho Tào Tinh xác nhận một điểm.

Đó chính là, chế tạo chiếc này cự hạm 【 Thiên Vận thuyền cứu nạn hào 】 tuyệt đối là một tôn thần linh!

Trong mắt của hắn lóe ra ánh mắt tham lam: "Không biết. . . Chiếc này thuyền cứu nạn có thể hay không cùng phía trước gặp phải 'Phong Bạo Khu Trục Giả hào'" viễn dương xé rách người hào' một dạng, có thể thu hoạch được nó điều khiển quyền, sau đó mang đi?"

Rất hiển nhiên, Tào Tinh đã đánh lên chiếc này cự hạm chủ ý.

Dù sao, phía trước đào móc ra cái kia hai chiếc chiến hạm, đều đã có một ít thần kỳ năng lực cùng kinh khủng hỏa lực phối trí.

Mà chiếc này rõ ràng cao cấp hơn cự hạm, tuyệt đối sẽ có càng cường đại hơn phòng ngự hệ thống, thậm chí khả năng ẩn giấu đi Thần cấp lực lượng!

Chỉ là tòa này có thể chứa đựng mấy trăm vạn người đại sảnh, liền đã có giá trị khó có thể đánh giá.

Nếu như có thể mang về lãnh địa, thậm chí có thể trở thành một tòa di động chiến lược cứ điểm.

Nghĩ tới đây, hắn hạ lệnh: "Đều hành động a, đem đại sảnh hai bên mỗi một cái phòng đều lục soát một lần, cần phải tìm tới phòng thuyền trưởng."

"Tuân mệnh, lãnh chúa đại nhân!"

Mấy chục tên các cường giả cấp tốc hành động.

Bọn họ tại cái này tòa trong đại sảnh rộng rãi di chuyển nhanh chóng, tiếng bước chân tại ngọc thạch trên mặt đất phát ra thanh thúy vang vọng.

Mọi người không ngừng đẩy ra đại sảnh hai bên cái kia từng gian điêu khắc hoa văn cửa lớn, phát hiện nội bộ đồng dạng có động thiên khác.

Mỗi cửa một gian phòng phía sau, đều nối liền một mảnh rộng lớn không gian.

Bên trong có có khả năng tiếp nhận mấy vạn người đi ăn cơm phòng ăn, phân phối ma pháp suối phun hưu nhàn vườn hoa, cùng với cơ sở đầy đủ hết sân huấn luyện chờ chút. . .

Nhất là Asam, hắn thậm chí tìm tới một cái lớn đại đồ thư quán!

Bên trong trên giá sách sắp hàng chỉnh tề đếm không hết cổ lão sách vở, tản ra nồng đậm giấy bằng da dê mùi thơm.

Thô sơ giản lược đoán chừng tàng thư lượng vượt qua trăm vạn sách, trong đó không ít sách sống lưng bên trên còn hiện lên ma pháp phù văn quang mang.

"Quá khoa trương. . ."

Tào Tinh đứng tại trước cửa chính, nhìn qua cái nhìn kia không nhìn thấy cuối nội bộ không gian, một mặt sợ hãi thán phục nói: "Nơi này quả thực chính là cái di động thành thị, ít nhất để mấy chục vạn người ở bên trong sinh sống một đoạn thời gian không thành vấn đề."

Lúc này, Laboon thanh âm hưng phấn từ đằng xa truyền đến: "Lãnh chúa đại nhân! Nhìn ta phát hiện cái gì?"

"Trời ạ, quả thực bất khả tư nghị!"

Tào Tinh nghe xong, lập tức bước nhanh tiến đến.

Mà khi hắn đi tới Laboon vị trí cửa lớn vị trí lúc, cũng bị cảnh tượng trước mắt sợ ngây người.

Ở trước mặt hắn, xuất hiện một cái to lớn nông trường!

Đúng vậy, ngươi không có nghe lầm, chính là nông trường.

Rộng lớn màu đen đất màu mỡ bên trên, sinh trưởng các loại tản ra ma pháp quang huy cây nông nghiệp.

Trên đỉnh đầu có một viên thần kỳ hình cầu, phóng thích ra ấm áp tia sáng, 24 giờ cung cấp nhiệt lượng.

Bên cạnh còn có ma pháp hình chiếu cấu trúc trời xanh mây trắng tô điểm.

Cả tòa nông trường diện tích vượt qua năm km², nơi xa thậm chí có thể nhìn thấy chăn thả ma pháp khôi lỗi tại chăm sóc súc vật.

Một đầu trong suốt dòng suối xuyên qua toàn bộ nông trường, trên mặt nước hiện ra nhàn nhạt lam sắc quang điểm.

Tất cả đều lộ ra lộng lẫy.

Tào Tinh khiếp sợ lẩm bẩm nói: "Cái này. . . Đây quả thực là cái hoàn chỉnh sinh thái hệ thống tuần hoàn."

"Có cái này nông trường, chiếc này thuyền cứu nạn hoàn toàn có thể tự cấp tự túc duy trì mấy trăm năm. . ."

Giờ khắc này, từ đáy lòng của hắn hiện ra một cái ý niệm mãnh liệt.

Đó chính là, nhất định muốn đem chiếc này thuyền cứu nạn đoạt tới tay!

Khỏi cần phải nói, chỉ là cái này thần Chinon tràng cùng cái kia tàng thư quán, cũng đủ để cho bất kỳ thế lực nào điên cuồng!

Cái này cũng chưa tính bên trên, mặt khác không có đẩy ra cửa lớn.

Bên trong tuyệt đối còn cất giấu càng nhiều bí mật kinh người cùng bảo vật!

"Nếu có thể mang về lãnh địa của ta bên trong, nhất định có thể để cho ta nội tình bạo tăng một mảng lớn!"

Tào Tinh sắc mặt nghiêm túc nói: "Mà còn, nếu như chiếc này thuyền cứu nạn có thể cùng 'Phong Bạo Khu Trục Giả hào' đồng dạng điều khiển lời nói, hoàn toàn có thể đem cải tạo thành một cái di động chiến tranh thành lũy."

"Đến lúc đó, thậm chí có thể đem toàn bộ lãnh địa chiến lực đều nhét vào!"

Đúng lúc này, một đạothanh âm thanh thúy ở bên tai vang lên, đánh gãy Tào Tinh suy nghĩ.

"Lãnh chúa đại nhân! Ta tìm tới phòng thuyền trưởng!"

Eliza hưng phấn nói ra: "Mau tới mau tới, trong này cũng có thật nhiều thần kỳ đồ vật!"

Tào Tinh nghe xong, trên mặt cũng hiện ra một vệt nụ cười.

Eliza tìm kiếm đồ vật năng lực, hoàn toàn như trước đây khiến người sợ hãi thán phục, lần này cũng không ngoại lệ.

Hắn đè lại bên tai thông tin trang bị, trả lời: "Rất tốt, ta lập tức tới ngay."

Dứt lời, Tào Tinh đối Laboon phân phó nói: "Chúng ta ra ngoài đi, đem cửa lớn đóng lại."

"Là, lãnh chúa đại nhân."

Hai người bước nhanh đi ra mảnh này thần kỳ nông trường không gian.

Laboon đi đến cái này quạt cao tới trăm mét cự hình trước cửa chính, đưa ra hai tay đè lại biên giới, sau đó vận chuyển lực lượng toàn thân.

Uống

Theo hắn chợt quát một tiếng, một cỗ nguyên thủy mà lực lượng kinh khủng từ cái kia từng cục bắp thịt bên trong bắn ra, trên cánh tay nổi gân xanh giống như chiếm cứ Giao Long!

"Ầm ầm. . ."

Tại Dã Trư chiến sĩ cái kia kinh người man lực phía dưới, cửa lớn phát ra nặng nề tiếng nổ, cuối cùng chậm rãi khép kín.

Sau đó, bọn họ trực tiếp hướng về đại sảnh bên trái cuối một gian đặc thù khoang đi đến.

Làm Tào Tinh đi tới phòng thuyền trưởng phía trước, cao lớn cửa lớn đã mở ra, lộ ra nội bộ rộng rãi không gian.

Tại óng ánh đèn thủy tinh dưới ánh sáng, nhìn đến bên trong làm cho người rung động cảnh tượng!

. . ..