Chương 941: : Cuối cùng ẩn tàng khiêu chiến, may mắn đánh cược! (1)

Chương 941: : Cuối cùng ẩn tàng khiêu chiến, may mắn đánh cược! (1)

Tại óng ánh đèn thủy tinh dưới ánh sáng, mọi người thấy phòng thuyền trưởng bên trong làm cho người rung động cảnh tượng!

Bốn phía trên vách tường khảm nạm động tác mười khối ma pháp thủy tinh màn hình, biểu hiện ra thuyền cứu nạn từng cái khu vực thời gian thực tình hình.

Từ thuần trắng tinh thạch chế tạo thuyền trưởng chỗ ngồi, chỗ ngồi trên tay vịn hiện đầy phức tạp khống chế phù văn.

Làm người khác chú ý nhất, là chính giữa lơ lửng to lớn lập thể hình chiếu.

Đó là một cái không ngừng biến ảo 3D hải đồ, phía trên ghi chú vô số màu xanh đường hàng không.

"Nơi này. . . Chính là phòng thuyền trưởng. . ."

Tào Tinh không tự chủ được ngừng thở, trong mắt lóe ra vẻ hưng phấn: "Quả thực so ta tưởng tượng còn hoàn mỹ hơn. . ."

Hắn thậm chí đã có khả năng tưởng tượng đến, tương lai mình ngồi tại người thuyền trưởng này phòng bên trong, dẫn theo Tinh Hỏa thành các chiến sĩ, tại chiếc này cường đại thuyền cứu nạn rong chơi bầu trời cùng hải dương, chinh phục cường địch trong hình.

Đến lúc đó, hắn vung cánh tay lên một cái phía dưới, toàn bộ Tinh Hỏa thành các cường giả đồng thời ra sân, trấn áp tất cả cường địch.

Hình ảnh kia, nhất định rất thoải mái!

Đương nhiên, cái này vẻn vẹn chỉ là hắn tưởng tượng, nếu muốn khống chế chiếc này thuyền cứu nạn, còn có một vấn đề bày ở Tào Tinh trước mặt.

"Ta hiện tại, làm như thế nào thu hoạch được gian này phòng thuyền trưởng quyền khống chế hạn đâu?"

Lấy trước mặt hắn thu hoạch được 'Phong bạo xé rách người hào' cùng 'Viễn dương trục xuất người hào' kinh nghiệm đến xem, chỉ cần đi vào phòng thuyền trưởng, liền có thể tự động phát động quyền hạn chứng nhận chương trình.

Mà bây giờ toàn bộ phòng thuyền trưởng yên tĩnh, không có bất kỳ cái gì phản ứng.

Hơn nữa còn có một vấn đề, cái kia cấp S nhiệm vụ giai đoạn thứ ba cũng chậm chạp không có phát động.

Đang lúc Tào Tinh nghi hoặc không thôi thời điểm, chợt thấy phòng thuyền trưởng trung ương hình chiếu 3D đột nhiên lập lòe lên, phía trên xuất hiện ở không ngừng thay đổi.

Ngay sau đó, một đầu hệ thống nhắc nhở xuất hiện.

【 kiểm tra đo lường đến may mắn người khiêu chiến đã tiến vào phòng thuyền trưởng, chuẩn bị mở ra 'Thần may mắn chiếu cố' ẩn tàng giai đoạn: 'May mắn đánh cược' . 】

【 mời may mắn người khiêu chiến tiến về trung ương đài điều khiển, sẽ vì ngươi biểu hiện ra kỹ càng quy tắc. 】

. . .

"Phát động!"

Tào Tinh giật mình trong lòng, nhìn qua cái kia mảnh lơ lửng ở giữa không trung hình chiếu 3D.

Sau đó, hắn không chút do dự cất bước hướng về phía trước đi đến.

Theo hắn tiếp cận, hình chiếu trên đài hình ảnh lại lần nữa biến hóa.

Cái kia mảnh 3D hải đồ hóa thành một đạo màu xanh số liệu dòng lũ, như là nước chảy đồng dạng khuếch tán ra tới.

Trong chớp mắt, liền phủ kín toàn bộ phòng thuyền trưởng.

Giờ khắc này, xung quanh những ma pháp kia máy móc, điều khiển đài toàn bộ biến mất.

Mọi người phảng phất đứng tại một vùng tăm tối không gian bên trong, dưới chân hơi hơi phát sáng lưới năng lượng cách.

Mà chính giữa, một cái to lớn lập thể bàn cờ chậm rãi hiện lên, trắng đen xen kẽ ô vuông lóe ra kì lạ tia sáng.

Eliza hiếu kỳ nhón chân lên, con mắt lấp lánh tỏa sáng: "Đây là cái gì nha? Thoạt nhìn thật tốt chơi bộ dạng. . ."

Tào Tinh không nói gì, mà là quan sát đến xung quanh.

Đúng lúc này, hắn nhìn thấy ở bên phải bàn cờ biên giới, có cái phát sáng khu vực, tựa hồ tại đợi chờ mình đứng lên trên.

Vì vậy, Tào Tinh không chút do dự cất bước hướng về phía trước.

Coi hắn cất bước bước vào vòng sáng một nháy mắt, một chuỗi lớn hệ thống nhắc nhở xuất hiện.

【 đinh! May mắn người khiêu chiến xin chú ý! 】

【 ngươi đã thành công phát động 'Thần may mắn chiếu cố' nhiệm vụ ẩn tàng giai đoạn: May mắn đánh cược 】

【 quy tắc nói rõ như sau 】

【 đánh cược hình thức: May mắn bàn cờ 】

1: Bàn cờ từ 14*7 phương cách tạo thành, đen trắng luân phiên lập lòe, mỗi cách đại biểu một loại ngẫu nhiên 'Sự kiện' .

2: May mắn người khiêu chiến cần chọn lựa 5 tên phe bạn đơn vị xem như 'Quân cờ' căn cứ ngươi ném 'May mắn xúc xắc' quyết định tiến lên bước mấy (1~6) đến điểm cuối (thứ 49 cách) liền có thể chiến thắng.

3: Tại khiêu chiến bắt đầu về sau, bên trái bàn cờ sẽ xuất hiện 'May mắn khôi lỗi' cùng ngươi 'Quân cờ' đồng thời bắt đầu khiêu chiến, như 'May mắn khôi lỗi' trước thời hạn đến điểm cuối, liền trực tiếp phán định là nhiệm vụ thất bại.

4: Lần này khiêu chiến là cuối cùng thắng chế, song phương riêng phần mình năm viên quân cờ lần lượt tiến vào bàn cờ, mỗi một quân cờ tiến vào điểm cuối cùng về sau, bên dưới một quân cờ mới có thể tiếp tục khiêu chiến. Nào đó phương năm viên quân cờ dẫn đầu toàn bộ đến điểm cuối, liền thu hoạch được lần này đánh cược thắng lợi.

(chú thích: Lần này tranh tài, ngươi tổng cộng có 50 lần ném xúc xắc số lần, như ném số lần dùng xong, có thể khấu trừ tự thân 10 điểm may mắn giá trị ngoài định mức thu hoạch được 1 lần ném cơ hội. )

5: Chọn lựa 5 tên phe bạn đơn vị tiến vào bàn cờ phía sau  đẳng cấp sẽ cố định là cấp 100 (thập giai anh hùng) đồng thời không thể sử dụng thủ lĩnh cấp trở lên kỹ năng.

【 khiêu chiến khen thưởng: Như thành công thông qua may mắn đánh cược, sẽ căn cứ biểu hiện bình xét cấp bậc, cho đặc thù khen thưởng. Nếu như thất bại, ngươi đem không chiếm được bất cứ thứ gì. . . 】

【 cảnh cáo! Vốn đánh cược một khi mở ra, không thể nửa đường lui ra, mời cẩn thận lựa chọn! 】

. . .

Theo hệ thống nhắc nhở kết thúc, toàn bộ bàn cờ đột nhiên sáng lên, vô số phù văn tại ô vuông thượng lưu động, mỗi một cách đều hiện lên ra khác biệt đồ án.

Có biểu hiện bảo rương, có thì là cạm bẫy, thậm chí còn có mấy cách lóe ra dấu chấm hỏi, hiển nhiên đại biểu cho không biết ngẫu nhiên sự kiện.

Tào Tinh cẩn thận đọc mấy lần nhiệm vụ quy tắc, lẩm bẩm nói: "Thế mà muốn chọn lựa 5 tên phe bạn đơn vị xem như quân cờ, căn cứ ta ném xúc xắc điểm số quyết định tiến lên bước mấy, dẫn đầu đến thứ 49 cách mới tính thông qua."

"Trừ cái đó ra, tất cả phe bạn đơn vị đẳng cấp cố định tại cấp 100, thậm chí còn không thể sử dụng thủ lĩnh cấp trở lên kỹ năng. . ."

"Cái này thật đúng là phù hợp cái này đánh cược danh tự, tất cả đều là xem vận khí. . ."

Ánh mắt của hắn hơi trầm xuống, ánh mắt trên bàn cờ chậm rãi đảo qua.

"Bất quá. . . Cũng không phải hoàn toàn không có thao tác không gian."

"Ta những này nhân viên chiến đấu bên trong, có rất nhiều đều là người mang tuyệt kỹ, có phong phú kinh nghiệm chiến đấu tồn tại, cho dù không sử dụng những này kỹ năng, cũng có thể trong khoảng thời gian ngắn đánh tan địch nhân."

"Lại thêm, cấp độ SSS thiên phú 【 Vĩnh Hằng chi lực 】 là áp đảo thần linh bên trên quy tắc, cho nên có lẽ sẽ không nhận đánh cược quy tắc ảnh hưởng."

"Mà còn, cái này trên bàn cờ mặt có rất nhiều cần chiến đấu khu vực."

"Cũng chính là nói, chỉ cần giải quyết tốc độ của địch nhân rất nhanh, đồng dạng có thể cho mặt khác quân cờ tranh thủ thời gian, càng nhanh đến điểm cuối."

Dừng một chút, Tào Tinh tiếp tục phân tích nói: "Mà còn trừ cái đó ra, lần tranh tài này vẫn là cuối cùng thắng chế, tương đương với tiếp sức thi đấu."

"Năm viên quân cờ một cái tiếp một cái, phương nào quân cờ trước toàn bộ đến điểm cuối, liền có thể đạt được thắng lợi."

"Cũng chính là nói, trừ xúc xắc vận khí, ta còn muốn cân nhắc quân cờ thứ tự xuất trận."

Ánh mắt của hắn lập lòe, trong đầu không ngừng hiện lên từng cái thành viên phương thức chiến đấu.

Cùng lúc đó, hệ thống nhắc nhở tiếp tục xuất hiện.

【 có hay không lựa chọn tiếp thu lần này đánh cược khiêu chiến? 】

. . .

Tào Tinh hít sâu một hơi, trịnh trọng điểm 'Phải' !

Coi hắn điểm kích xác định một khắc này, trước mặt cái này bàn cờ to lớn lại lần nữa tách ra hào quang chói sáng, vô số tinh quang hạt căn bản trên bàn cờ trống không lưu chuyển.

【 mời lựa chọn năm tên phe bạn đơn vị, xem như tranh tài quân cờ, đồng thời quyết định thứ tự xuất trận. . . 】

Nhìn thấy đầu này nhắc nhở, hắn cấp tốc quay đầu lại, ánh mắt tại một đám nhân viên chiến đấu trên thân đảo qua.

Sau đó, Tào Tinh bắt đầu điểm danh nói: "Malenina, Sarah, Xierda, Tiêu, Renis."

"Lần này đánh cược, liền từ các ngươi đến vì ta thắng được thắng lợi."

Năm người lập tức tiến lên một bước, trong mắt lóe ra kiên định chiến ý.

Sarah cùng Malenina liếc nhau, lẫn nhau nhẹ gật đầu.

Xierda nhẹ nhàng nâng lên bao trùm lấy hắc sa tay phải, liếm môi một cái nói: "Ha ha ~ liền để bản nữ vương thể nghiệm thể nghiệm, cái này may mắn đánh cược có cái gì có ý tứ địa phương a ~ "

Tiêu cùng Renis thì là riêng phần mình cầm chặt vũ khí trong tay, trong trầm mặc lộ ra tất thắng quyết tâm!

Tào Tinh tiếp tục nhắc nhở: "Nhớ kỹ, các ngươi tiến vào bàn cờ về sau, thực lực sẽ hạ xuống đến anh hùng cấp."

"Làm tốt tương ứng chuẩn bị tâm lý, hợp lý lợi dụng tự thân năng lực cùng với ta cho các ngươi chúc phúc, lấy tốc độ nhanh nhất đến điểm cuối."

Năm người nhộn nhịp thần sắc khẽ giật mình, trịnh trọng nói: "Tuân mệnh, lãnh chúa đại nhân!"

"Rất tốt."

Tào Tinh nhẹ gật đầu, trong mắt tràn đầy tán thưởng.

Được tuyển định dự thi quân cờ về sau, từ mảnh này không gian đặc thù bên trong, cấp tốc rơi xuống năm đạo lưu quang, tinh chuẩn bao phủ trên người bọn hắn.

Giờ khắc này, bọn họ hình thể đang nhanh chóng thu nhỏ.

Trong chớp mắt, liền biến thành lớn chừng bàn tay tinh xảo chiến cờ hình thái.

Trong đó, có cầm trong tay song chủy thích khách, có cầm trong tay trường kiếm kiếm sĩ, còn có thân thể bốn phía lơ lửng con nhện Huyết Chu Nữ Vương.

Mọi người tại một bên ngạc nhiên nhìn qua một màn này.

Bronn trừng lớn hai mắt, cất cao giọng nói: "A ha! Sarah nữ sĩ thế mà thay đổi đến như thế nhỏ, thoạt nhìn thật cùng một quân cờ đồng dạng!".