Chương 941: : Cuối cùng ẩn tàng khiêu chiến, may mắn đánh cược! (2)

Chương 941: : Cuối cùng ẩn tàng khiêu chiến, may mắn đánh cược! (2)

Asam cũng sợ hãi than nói: "Còn có Tiêu tiên sinh, thế mà liền kiếm khí của hắn đều rút nhỏ."

"Ô oa! Xierda tỷ tỷ cái dạng này nhìn qua thật đáng yêu!"

Eliza hai mắt tỏa ánh sáng, trong mắt hiện lên vẻ khát vọng, tựa hồ cũng muốn đi thể nghiệm thể nghiệm biến thành quân cờ cảm giác.

Cùng lúc đó, hệ thống nhắc nhở tiếp tục xuất hiện.

【 mời lựa chọn thứ tự xuất trận. 】

. . .

Tào Tinh trong đầu cấp tốc suy nghĩ một phen, sau đó trầm giọng nói: "Sarah, Tiêu, Renis, Xierda, Malenina. . ."

Coi hắn tiếng nói vừa ra, năm viên quân cờ trình tự tại bàn cờ dưới góc phải tự động hoán đổi.

Mà tại bàn cờ góc trái trên cùng khu vực, hiện ra năm đạo lưu quang.

Ngay sau đó, năm viên hình thái khác nhau bên địch quân cờ dần dần hiện lên.

Cả người khoác trọng giáp kỵ sĩ, một cái cầm trong tay trường cung du hiệp, một cái nổi bồng bềnh giữa không trung giáo chủ, một cái tay cầm quyền trượng công tước

Cùng với. . . Một cái cầm trong tay trường kiếm, đầu đội vương miện quốc vương.

Từ bên trái hướng phải, mỗi một quân cờ khí tức trên thân đều càng thâm thúy hơn, cường đại.

"Cái này đội hình. . . Nhìn qua rất mạnh bộ dáng."

Tào Tinh nheo mắt lại, suy nghĩ nói: "Mà còn một bộ này quân cờ nhìn qua là một cái hoàn chỉnh hệ thống, khả năng sẽ có cái gì ngoài dự liệu năng lực đặc thù."

"Bất quá tốt tại, cấp bậc của bọn chúng cũng đều tại cấp 100, cùng ta bên này quân cờ giống nhau, đồng thời không vượt ra ngoài quy tắc phạm vi."

"Lại thêm, ta mỗi một con cờ trên thân đều có một đống lớn vĩnh cửu trạng thái tăng thêm, thuộc tính có thể mạnh hơn bọn họ nhiều."

Nghĩ tới đây, trong lòng hắn cũng nhiều thêm mấy phần sức mạnh.

Làm Tào Tinh lựa chọn xong thứ tự xuất trận về sau, nhắc nhở xuất hiện lần nữa.

【 song phương quân cờ đã vào chỗ,3 giây sau, may mắn đánh cược đem chính thức bắt đầu. . . 】

【3】

【2】

. . .

Cùng lúc đó, Tào Tinh trong tay xuất hiện một cái màu vàng xúc xắc.

Chỉ chờ đếm ngược kết thúc, liền có thể tiến hành ném, sau đó quyết định quân cờ di động bước mấy.

【 đếm ngược:1】

【 đánh cược bắt đầu! 】

. . .

Trong nháy mắt, Tào Tinh không chút do dự đưa trong tay xúc xắc ném ra, hóa thành một đạo kim sắc lưu quang rơi vào trên bàn cờ.

Mà tại bên trái trên bàn cờ, đồng dạng bay ra một đạo ngân sắc quang mang.

Một vàng một bạc hai viên xúc xắc đồng thời tại trên không xoay tròn, phía trên điểm số đang không ngừng thay đổi.

Mọi người ngừng thở, khẩn trương nhìn chăm chú lên cái này quyết định thủ luân hành động quyền mấu chốt một khắc!

Trải qua vài giây đồng hồ kịch liệt bật lên về sau, hai viên xúc xắc đồng thời ngừng lại chuyển động.

Điểm số:4

Điểm số:3

. . .

Trước mặt là 4, Tào Tinh là 3

Bắt đầu liền ở thế yếu, điều này cũng làm cho mọi người vây xem khẽ cau mày.

Nhưng mà, Tào Tinh trong mắt không có chút nào dao động, ngược lại hiện ra kích động thần sắc.

Dù sao, cái này chỉ là vừa mới bắt đầu mà thôi, bọn họ còn có rất nhiều cơ hội.

Cùng lúc đó, hóa thành quân cờ Sarah cùng đối diện kỵ sĩ quân cờ đồng thời mở rộng hành động.

Liên tục mấy đạo lưu quang hiện lên, đối diện kỵ sĩ quân cờ dừng ở một mảnh rừng rậm khu vực, mà Sarah thì rơi vào một chỗ lâu đài cổ phế tích.

Hai cái quân cờ vị trí khu vực đều là một cái '?' .

Điều này đại biểu, bọn họ sẽ gặp phải ngẫu nhiên sự kiện.

【 đinh! Ngươi 1 hào quân cờ tại thứ '3' cách gặp phải ngẫu nhiên sự kiện, phát hiện một chỗ thần bí cổ đại tế đàn 】

【 đinh! Bên địch 1 hào quân cờ tại thứ '4' cách gặp phải ngẫu nhiên sự kiện, bị trong rừng rậm ma thú tập kích 】

. . .

Cùng lúc đó, hai cái quân cờ hoàn cảnh xung quanh phát sinh thay đổi.

Đối diện tên kia 1 hào quân cờ vừa vặn rơi xuống đất, từ rừng rậm bốn phía liền hiện ra rộng lượng bầy ma thú, hướng về hắn điên cuồng đánh tới!

Tên này kỵ sĩ quân cờ thần tốc làm ra phản ứng, một tay nhấc thuẫn đón đỡ, một tay cầm kiếm vung vẩy.

"Khanh! Âm vang!"

"Phốc! Phốc phốc!"

Kỵ sĩ kinh nghiệm chiến đấu tương đối phong phú, tại ngăn lại bốn phương tám hướng lúc công kích, lại lợi dụng trường kiếm trong tay đem từng cái ma thú thân thể đâm xuyên.

Mà Sarah thì thân ở âm trầm lâu đài cổ phế tích, bốn phía tràn ngập mục nát khí tức.

Nàng cẩn thận mà thần tốc tiếp cận tòa kia tế đàn, mỗi một bước đều nhẹ nhàng như lông vũ.

Nhưng mà, cứ việc Sarah đã rất cẩn thận, nhưng làm nàng bước vào tế đàn phạm vi nháy mắt, một đạo quỷ dị hào quang màu tím cấp tốc dâng lên, tinh chuẩn rơi ở trên người nàng.

【 ngươi 1 hào quân cờ nhận đến 'Tế đàn nguyền rủa' tiếp xuống 20 cách bên trong, tất cả hiệu quả trị liệu mất đi hiệu lực, đồng thời giảm xuống 10% thuộc tính 】

. . .

Sarah kêu lên một tiếng đau đớn, lảo đảo lui về phía sau mấy bước.

Nhìn thấy đầu này nhắc nhở, Tào Tinh lập tức con ngươi phóng to: "Ta dựa vào. . . Cái này bắt đầu có chút bất lợi a!"

"Sarah đi lên liền nhận lấy cái debuff, vẫn là duy trì liên tục tính."

Bao gồm những người khác cũng vì Sarah gặp phải cảm thấy có chút lo lắng.

Nhưng mà, tin tức xấu theo nhau mà tới.

Đối diện tên kia 1 hào quân cờ, tại một phen chém giết về sau, đã chém giết xung quanh tập kích bầy ma thú.

【 đinh! Bên địch 1 hào quân cờ thành công đánh bại bầy ma thú, thu hoạch được chúc phúc hiệu quả: Lực công kích +10% tốc độ di chuyển +5% duy trì liên tục 10 ô 】

. . .

Tào Tinh lông mày lại lần nữa nhăn lại, ánh mắt ngưng trọng nhìn hướng bên trái bàn cờ.

Giờ phút này, tên kỵ sĩ kia mặc dù toàn thân đẫm máu, nhưng khí thế trên người lại càng thêm tràn đầy!

Không những như vậy, đối phương quân cờ tại thông qua thứ '4' cách khiêu chiến về sau, đã lại lần nữa bắt đầu ném xúc xắc.

Mà Sarah bên này còn bị vây ở thứ '3' cách trong pháo đài cổ.

Cái này để xung quanh một đám người quan chiến, đều càng thêm khẩn trương lên.

Đồng Sở Sở nắm chặt nắm đấm, nhỏ giọng khẽ hô nói: "Sarah tỷ tỷ. . . Cố lên!"

Một bên thú tai nương Heli kiên định nói: "Sarah tỷ tỷ sẽ không thua, nàng là mạnh nhất!"

Mọi người nhộn nhịp ở đáy lòng cho nàng động viên.

Cùng lúc đó, Sarah tại cảm nhận được nguyền rủa mang tới suy yếu về sau, ánh mắt nhìn về phía trước mắt tế đàn, trong mắt lóe lên một hơi khí lạnh.

Nàng đột nhiên bạo khởi, giống như một đầu là báo đi săn nhào về phía tế đàn, dùng trong tay 【 Tử Thần Dao Găm  】 vạch ra mấy đạo hàn mang!

"Bạch! Vù vù!"

Tại nàng cái kia lăng lệ thế công bên dưới, tế đàn tại qua trong giây lát liền bị phá hủy hầu như không còn!

【 đinh! Ngươi 1 hào quân cờ phá hủy tế đàn, thành công thông qua thứ '3' cách thí luyện. 】

【 bởi vì thông qua man lực thủ đoạn phá giải nên khu vực khiêu chiến, thu hoạch được đặc thù chúc phúc: Tỉ lệ bạo kích +20% duy trì liên tục 20 cách 】

. . .

Tào Tinh ánh mắt sáng lên, kinh hỉ nói: "A? Nguyên lai chỉ cần phá hư tế đàn, liền có thể thông qua ô vuông thí luyện?"

"Sarah cái này đánh bậy đánh bạ phía dưới, ngược lại là nhân họa đắc phúc."

Nhưng mà, không đợi hắn cao hứng xong, đầu thứ hai hệ thống nhắc nhở xuất hiện.

[ lãnh địa của ngươi thành viên: Sarah · Nhận Vũ thu được không biết chúc phúc hiệu quả, tỉ lệ bạo kích +20% chịu thiên phú 【 Vĩnh Hằng chi lực 】 gia trì, nên trạng thái đã biến thành vĩnh cửu tồn tại ]

. . .

Giờ khắc này, Tào Tinh trong mắt hiện lên vẻ mờ mịt, triệt để mộng bức ngay tại chỗ.

Mãi đến trong tay xuất hiện lần nữa một viên màu vàng xúc xắc, hắn mới bỗng nhiên lấy lại tinh thần.

"Đậu phộng. . . Như thế không hợp thói thường sao?"

"Thế mà liền bàn cờ chúc phúc đều có thể biến thành vĩnh cửu tồn tại, cái này quá khoa trương đi! ?"

Mặc dù khiếp sợ, nhưng hắn khóe miệng tiếu ý lại gần như không che giấu được!

Bởi vì điều này đại biểu cái gì?

Đại biểu phía sau tại cái này trong bàn cờ, lấy được tất cả tăng thêm hiệu quả, đều sẽ bị 【 Vĩnh Hằng chi lực 】 cố hóa!

Một vòng đi xuống, có khả năngthu hoạch được bao lớn thuộc tính tăng lên, đã khó có thể tưởng tượng!

Thời khắc này Tào Tinh thậm chí hận không thể để toàn viên đều đến đi một lần cái này bàn cờ, đem có thể kéo lông dê đều kéo sạch sẽ.

Nhưng tiếc nuối là, đánh cược chỉ có thể lựa chọn năm người xem như quân cờ.

Mà còn, xúc xắc mỗi một lần ném đều là ngẫu nhiên, căn bản không có cách nào khống chế.

Nhưng bất kể như thế nào, cho dù trận này đánh cược hắn cuối cùng thua, chỉ là những trạng thái này cũng hoàn toàn không lỗ.

Tào Tinh hài lòng nghĩ đến.

Cùng lúc đó, đối diện trên bàn cờ xúc xắc đã ngừng lại chuyển động.

Phía trên ký hiệu dừng lại '3' điểm.

Vị kỵ sĩ kia cấp tốc tiến lên 3 ô, mà lần này, là một cái khô lâu tiêu chí, cũng đại biểu cạm bẫy.

【 đinh! Bên địch 1 hào quân cờ tại thứ '7 cách' phát động cạm bẫy, nhận đến nguyền rủa: Tốc độ di chuyển -30% duy trì liên tục 15 cách 】

Không những như vậy, tên kỵ sĩ kia nhận được cạm bẫy công kích về sau, trước mặt còn xuất hiện một cái vực sâu khổng lồ Ma chu.

Hắn cần chiến thắng đầu hung thú này, mới có thể tiếp tục ném xúc xắc.

Tào Tinh lập tức sắc mặt vui mừng: "Ha ha, ngươi cũng có hôm nay, xem ra cái này ván cờ vẫn là rất công bằng."

"Nếu muốn thắng hắn đắc thắng sắc, chỉ riêng tiền kỳ nhanh không có tác dụng gì, muốn một mực có thể tiếp tục giữ vững mới được."

"Tiếp xuống, nên ta phát lực!"

Vì vậy, hắn hít sâu một hơi, bỗng nhiên ném đi, trong tay màu vàng xúc xắc hóa thành một đạo lưu quang bay ra.

Đi ngang qua vài giây đồng hồ nhảy lên về sau, cuối cùng như ngừng lại '5' điểm!

"Ha ha! Cái này sóng vận khí cũng không tệ lắm, kém chút liền ném ra lớn nhất điểm số!" Tào Tinh mừng rỡ nói, trên mặt lại lần nữa hiện lên một vệt nụ cười.

. . ..