Chương 942: : SSS cấp thiên phú thần kỳ, nhổ lông dê! (1)

Chương 942: : SSS cấp thiên phú thần kỳ, nhổ lông dê! (1)

Cùng lúc đó, Sarah hóa thành quân cờ, lại lần nữa tiến lên 5 cách.

Lần này, nàng lưu lại chính là một cái đặc thù màu xanh khu vực, phía trên ghi chú 'Trí tuệ thí luyện' .

【 đinh! Ngươi 1 hào quân cờ tại thứ '8' cách phát động đặc thù sự kiện, chân lý hỏi. 】

【 quân cờ cần trả lời 3 cái vấn đề, trả lời 2 nói phía sau có thể toàn bộ thông qua nên khu vực, trả lời 3 nói phía sau có thể đạt được khen thưởng thêm 】

【 nếu chỉ trả lời 1 đạo hoặc toàn bộ đáp sai, đem rút lui 3 ô 】

. . .

Cùng lúc đó, Sarah trước mặt tình cảnh lại lần nữa thay đổi.

Ở trước mặt nàng, xuất hiện ba tòa to lớn bia đá, mỗi một cái trên tấm bia đá đều hiện lên ra một đạo lóe ra u quang câu đố.

【1: Vĩnh hằng đồ vật, không cách nào đụng vào, lại có thể thôn phệ tất cả. Nó là cái gì? 】

【2: Càng cho, liền càng nhiều. Nó là cái gì? 】

【3: Sinh tại hắc ám, lại truy đuổi quang minh. Nó là cái gì? 】

. . .

Cái này ba đạo câu đố, không riêng gì Sarah có khả năng nhìn thấy, bên ngoài sân mọi người bao gồm Tào Tinh đều có thể nhìn thấy.

Bọn họ lập tức đem ánh mắt ném đi qua, bắt đầu nghị luận.

Dã Trư chiến sĩ Laboon gãi gãi đầu, nghi ngờ nói: "Vĩnh hằng đồ vật, không cách nào đụng vào, còn có càng cho liền càng nhiều, đây đều là vấn đề gì?"

Bán Nhân Mã chiến sĩ Kandal nâng lên tiền đề, tràn đầy tự tin trả lời: "Ta đoán là ta đối lãnh chúa đại nhân tín ngưỡng, cường tráng lực lượng, còn có Bán Nhân Mã móng!"

Laboon liếc mắt: "Kandal, ngươi cái này hoàn toàn là tại nói bậy!"

Bao gồm Bán Nhân Mã Thánh giả Harati cũng bất đắc dĩ nhìn Kandal một cái.

Mọi người nghị luận ầm ĩ.

Nhưng mà quy tắc đã đề ra, bọn họ liền tính đoán được đáp án, cũng vô pháp báo cho xem như quân cờ Sarah.

Tất cả, đều chỉ có thể dựa vào nàng chính mình.

Cùng lúc đó, phía dưới Sarah đi ngang qua ngắn ngủi sau khi tự hỏi, đã ngẩng đầu lên.

Nàng chỉ hướng tòa thứ nhất bia đá, chậm rãi nói: "Vĩnh hằng đồ vật, không cách nào đụng vào, lại có thể thôn phệ tất cả. . . Là thời gian."

Dứt lời, trên tấm bia đá hiện ra hào quang màu u lam, câu đố văn tự biến mất, dần dần hóa thành bốn cái bắt mắt chữ lớn.

【 trả lời chính xác! 】

Nhìn thấy đoạn này tin tức, Sarah mặt không đổi sắc, đi tới tòa thứ hai bia đá trước mặt.

Nàng hơi chút suy nghĩ, lập tức mở miệng: "Càng cho, liền càng nhiều. . . Là tri thức."

Giờ khắc này, bia đá lại lần nữa phát ra chấn động nhè nhẹ, hiển lộ ra bốn cái rõ ràng chữ lớn.

【 trả lời chính xác! 】

Nhìn thấy Sarah liên tục trả lời hai đề, bên ngoài sân mọi người kích động không thôi!

Eliza hưng phấn vỗ tay: "Eliza tỷ tỷ! Thật lợi hại nha!"

"Thế mà liền khó như vậy câu đố đều có thể trả lời!"

Dã Trư chiến sĩ trợn mắt há hốc mồm: "Nha! Không hổ là trong lãnh địa mạnh nhất thích khách, cái này não xoay chuyển so với ta song đao nhanh hơn!"

Bán Nhân Mã Kandal không cam lòng giẫm móng: "Ta thế mà đoán sai. . ."

. . .

Mà lúc này, Sarah đã đứng ở cuối cùng một tòa trước tấm bia đá, trong mắt lóe ra thâm trầm tia sáng.

"Sinh tại hắc ám, lại truy đuổi quang minh. . ."

Nàng nói nhỏ, trong mắt lóe lên một tia sắc bén, "Là cái bóng."

Tòa thứ ba bia đá xuất hiện lần nữa chấn động.

"Ầm ầm. . ."

Ngay sau đó, tất cả bia đá toàn bộ biến mất.

【 trả lời chính xác! 】

【 hoàn mỹ giải đáp tất cả câu đố, phát động ẩn tàng khen thưởng! 】

【 thu hoạch được 'Trí tuệ chi quan' tinh thần thuộc tính +10% duy trì liên tục đến ván cờ kết thúc! 】

. . .

[ chịu thiên phú 【 Vĩnh Hằng chi lực 】 gia trì, nên trạng thái hiệu quả đã biến thành vĩnh cửu tăng lên ]

Giờ khắc này, Tào Tinh trong mắt lại lần nữa hiện lên vẻ mặt hưng phấn: "Ha ha! Lại là một đợt tỉ lệ phần trăm tăng thêm, lần này kiếm lật a!"

Không những như vậy, theo Sarah khiêu chiến kết thúc.

Tào Tinh trong tay đã xuất hiện lần nữa viên kia màu vàng xúc xắc, điều này đại biểu hắn đã có thể tiếp tục ném.

Mà bên trái trên bàn cờ bên địch kỵ sĩ, cũng chật vật chiến thắng đầu kia thâm uyên Ma chu, thông qua thứ 7 cách khiêu chiến.

Bất quá, vừa vặn trận kia ác chiến để hắn bị thương không nhẹ thế.

Trên thân đã hiện đầy dữ tợn vết thương, áo giáp cũng bị ăn mòn đến lồi lõm, trạng thái trên phạm vi lớn ngã xuống rất nhiều.

Cùng lúc đó, song phương lại lần nữa đồng thời bắt đầu ném.

【 ném thành công! 】

【 bên địch điểm số:4】

【 bên ta điểm số:4】

. . .

Lần này, song phương thế mà ném ra đồng dạng điểm số.

Bất quá, Tào Tinh bên này duy trì yếu ớt dẫn trước ưu thế.

Tia sáng lóe lên, song phương quân cờ đồng thời tiến lên.

【 đinh! Bên địch 1 hào quân cờ tại thứ '11' cách phát động ngẫu nhiên khiêu chiến: Cốc người chết 】

【 đinh! Bên ta 1 hào quân cờ tại thứ '12' cách phát động ngẫu nhiên khiêu chiến: Bóng đen thí luyện 】

. . .

Một lát sau, song phương đồng thời mở rộng chiến đấu.

Đối diện kỵ sĩ lảo đảo giơ trường kiếm lên.

Bởi vì phía trước thương thế còn chưa khôi phục, cho nên đối mặt từ lòng đất bò ra khô lâu đại quân, chiến đấu rõ ràng có chút cố hết sức.

Hắn mỗi một lần huy kiếm đều lộ ra đặc biệt nặng nề, mũi nhọn vạch qua mục nát xương cốt lúc tóe lên ảm đạm bột xương.

Sarah thì là đang đối chiến ba tên cùng nàng thân hình tương tự thích khách, dao găm cùng đoản kiếm trong không khí vạch ra trí mạng hồ quang!

"Đinh! Đinh đinh!"

"Khanh! Âm vang!"

Trên bàn cờ quái vật đẳng cấp đều cố định là cấp 100, mà Sarah đối chiến cái này ba tên thích khách không chỉ có chúa tể cấp tiềm lực, còn có kinh nghiệm chiến đấu phong phú.

Nhưng ngay cả như vậy, Sarah 1V3 trạng thái, như cũ tại đè lên địch nhân đánh.

Chính như lúc trước nói, mặc dù tại may mắn bàn cờ bên dưới, Sarah không cách nào sử dụng bóng tối nở rộ, Nguyệt Luân Vũ, bóng đen ngàn giết tuyệt mệnh chém, song sinh ảnh kiếp chờ cường đại kỹ năng.

Nhưng nàng ban ân giải thoát, Hồ Quang Thiểm các kỹ năng, vẫn là có thể sử dụng.

Tại nó mạnh mẽ tỉ lệ bạo kích bên dưới, mỗi một kích đều mang trí mạng mỹ cảm!

Thân ảnh của nàng tại ba người trong vây công linh hoạt xuyên qua, Tử Thần Chi Nhận vạch qua quỹ tích tại trên không lưu lại màu đen tàn ảnh.

【-852962! 】

【-982557! 】

【-1147821! 】

【-1294215! 】

【-1352662! 】

Ba tôn thích khách HP như là nước chảy hạ xuống.

Phốc

Chiến đấu bắt đầu thứ 40 giây, thứ một cái thích khách nơi cổ họng tách ra máu đỏ tươi hoa, tại chỗ chết bất đắc kỳ tử.

Xoẹt

Thứ 70 giây, cái thứ hai thích khách lồng ngực bị Tử Thần Chi Nhận xuyên qua, khó có thể tin trừng lớn hai mắt, thân thể chậm rãi ngã xuống.

Đại khái một phút rưỡi về sau, Sarah bên này dẫn đầu kết thúc chiến đấu.

Mà tại đối diện trên chiến trường, tên kỵ sĩ kia còn tại cùng rộng lượng khô lâu binh sĩ đau khổ quần nhau, vết thương trên người lại thêm mấy đạo mới thương thế.

Hắn bên kia nếu muốn giải quyết chiến đấu, nhìn qua còn cần ít nhất hơn một phút đồng hồ thời gian.

Tào Tinh trong mắt lóe lên vẻ mừng rỡ: "Rất tốt, Sarah lại tranh thủ một phút đồng hồ dẫn trước thời gian!"

"Chỉ cần tiếp xuống ném điểm số không phải quá nhỏ, chúng ta liền có thể triệt để hất ra đối thủ!"

Hắn nắm chặt trong tay màu vàng xúc xắc, trong lòng yên lặng cầu nguyện nhất định muốn nhất định muốn ném cái lớn một chút mấy.

"Ong ong. . ."

Xúc xắc trên bàn cờ trống không không ngừng nhảy lên, qua mấy giây về sau, cuối cùng dừng lại tại '3' điểm.

Thấy cảnh này, Tào Tinh âm thầm gật đầu nói: "Tạm được, không phải quá nhỏ, cũng không phải quá lớn."

"Miễn cưỡng có thể tiếp thu."

Hắn nhẹ nhàng thở phào.

Cùng lúc đó, Sarah hóa thành quân cờ cũng cấp tốc tiến lên 3 ô về sau, khu vực kia đồng dạng là một cái '?' hào khu vực, đại biểu cho ngẫu nhiên sự kiện.

Làm Sarah bước vào nháy mắt, khu vực kia đột nhiên nổi lên quỷ dị màu đen gợn sóng.

【 đinh! Bên ta 1 hào quân cờ tại thứ '15' cách gặp phải thời không loạn lưu cạm bẫy, phát động nhớ lại hiệu quả, rút lui 3 ô 】

. . .

Sau một khắc, Sarah hóa thành một đạo màu đen lưu quang hướng về sau rút lui, trực tiếp lưu lại tại ban đầu vị trí.

【 đinh! Bên ta 1 hào quân cờ một lần nữa trở lại thứ '12' cách, đồng thời một lần nữa bắt đầu bóng đen thí luyện khiêu chiến 】

. . .

"Đậu xanh! Còn có thể dạng này?"

Tào Tinh nhịn không được thấp giọng chửi mắng, "Mẹ hắn, vừa vặn tích lũy một chút ưu thế, lập tức liền bị san bằng!"

"Cái đồ chơi này sẽ không có cái gì tấm màn đen a?"

Hắn một mặt hồ nghi nhìn song phương bàn cờ chiến trường.

Cùng lúc đó, bên trái kỵ sĩ tại khó khăn chiến thắng khô lâu đại quân về sau, đã kết thúc chiến đấu.

【 đinh! Bên địch 1 hào quân cờ thành công hoàn thành khiêu chiến, thu hoạch được hiệu quả đặc biệt: HP hồi phục 30%】

Ông

Một đạo ánh sáng xanh lục giáng lâm tại cái này tên kỵ sĩ trên đỉnh đầu, nồng đậm sinh mệnh lực hiện lên, dùng vết thương trên người hắn ngấn cấp tốc khôi phục, thay đổi đến sinh long hoạt hổ.

Không những như vậy, bên trái trên bàn cờ đã lại lần nữa bắt đầu ném xúc xắc!

"Ong ong. . ."

Xúc xắc một trận nhảy lên về sau, đối phương lại lần nữa ném ra một cái to lớn '5' điểm.

Tên kỵ sĩ kia từ ban đầu 11 cách, trực tiếp nhảy đến 16 cách, lập tức liền kéo ra chênh lệch!

Thấy cảnh này, Tào Tinh lại lần nữa nhịn không được mắng: "Tấm màn đen! Tuyệt đối có tấm màn đen!"

Nếu như nói, phía trước Sarah gặp phải 'Thời không loạn lưu' cạm bẫy, chỉ là để hắn có chỗ hoài nghi..