Chương 942: : SSS cấp thiên phú thần kỳ, nhổ lông dê! (2)

Chương 942: : SSS cấp thiên phú thần kỳ, nhổ lông dê! (2)

Như vậy hiện tại hắn đã có sáu thành trở lên nắm chắc xác định!

Không phải vậy, nào có trùng hợp như vậy vừa vặn tại kỵ sĩ sau khi bị thương trị cho hắn hiệu quả, lại ném ra một cái '5' điểm?

Bất quá, mặc dù hoài nghi, nhưng hắn không có cái gì xác thực chứng cứ.

Chỉ có thể ở trong lòng cầu nguyện, phía sau ném đi ra điểm số không phải nhỏ như vậy liền được.

Cùng lúc đó, Sarah tựa hồ cũng biết chính mình đã lạc hậu, trong mắt lóe lên một hơi khí lạnh!

Nàng phương thức chiến đấu thay đổi đến càng hung hiểm hơn, dao găm trong không khí vạch ra càng thêm trí mạng quỹ tích!

Lần này, nàng hoàn toàn từ bỏ phòng ngự, lấy gần như điên cuồng tiết tấu áp chế đối thủ!

"Phốc! Phốc phốc!"

Từng đợt nhục thể cắt chém tiếng vang lên, phá trăm vạn tổn thương chữ số không ngừng nổi lên.

Ba tôn ngang cấp chúa tể thích khách, cơ hồ bị nàng áp chế đến không hề có lực hoàn thủ.

Đối thủ liên tiếp ngã xuống!

Lần này, Sarah vẻn vẹn chỉ dùng một phút đồng hồ, liền giải quyết cái kia ba tên thích khách.

Tào Tinh tán thưởng gật đầu: "Rất tốt, mặc dù phía trước vận khí có chút không tốt, nhưng ta bên này có đối diện không có ưu thế!"

"Mỗi một lần chiến đấu tốc độ đều so bên trái càng nhanh, có khả năng tranh thủ đến nhiều thời gian hơn, ta còn có cơ hội!"

Vì vậy, hắn lại lần nữa nắm lên màu vàng xúc xắc, hít sâu một hơi.

Đi

Xúc xắc tại trên không vạch qua một đạo tốt đẹp đường vòng cung, rơi trên bàn cờ trống không bắt đầu bật lên.

Ba giây về sau, xúc xắc ổn định lại, phía trên chữ số cũng dừng lại tại '4 '

Hô

Tào Tinh nhẹ nhàng thở phào, thầm thở dài nói: "Còn tốt, lần này không phải 3 điểm, không phải vậy lại nhảy đến 15 cách, sau đó lại bị cạm bẫy truyền tống về 1 2 ô, vậy liền vô hạn vòng lặp vô hạn. . ."

"Ta đầy may mắn giá trị, lần này cuối cùng phát huy một chút tác dụng."

Cùng lúc đó, song phương đều tại 16 rời ra mới khiêu chiến.

Mặc dù Sarah so bên địch kỵ sĩ phía sau tới, nhưng nàng chiến đấu tốc độ càng nhanh!

Hai người gần như trong cùng một lúc, liền giải quyết đối thủ.

【 đinh! Bên địch 1 hào quân cờ thuận lợi thông qua thứ 16 cách khiêu chiến, thu hoạch được đặc thù chúc phúc: HP hồi phục 20%】

【 đinh! Bên ta 1 hào quân cờ thuận lợi thông qua thứ 16 cách khiêu chiến, thu hoạch được đặc thù chúc phúc hiệu quả: Thể chất +5%】

[ chịu thiên phú 【 Vĩnh Hằng chi lực 】 gia trì ]

Hệ thống nhắc nhở trước sau truyền đến.

Hiện nay đến xem, hai bên quân cờ thông quan thí luyện tốc độ không sai biệt lắm.

Viên kia màu vàng xúc xắc lại lần nữa về tới Tào Tinh trong tay.

Hắn hít sâu một hơi, lại lần nữa cùng đối diện đồng thời ném!

Màu vàng cùng màu bạc xúc xắc nhảy lên, cuối cùng dừng lại.

【 ném thành công! 】

【 bên địch điểm số:2 điểm 】

【 ta thả điểm số:3 điểm 】

Song phương lại lần nữa tiến lên, phân biệt rơi vào thứ 18 cách, thứ 19 cách vị trí.

Lần này, Sarah lại lần nữa vượt qua đối thủ, ở vào dẫn trước vị trí.

Nhưng mà, Tào Tinh không có kiêu ngạo.

Hắn biết, tại cái này trên bàn cờ thực lực chiếm tỉ lệ không lớn, quyết định mấu chốt thắng bại vẫn là xem vận khí.

Mà còn nếu như trước mặt hắn suy đoán là chính xác, như vậy bên trái quân cờ tại ở vào lạc hậu vị trí về sau, đoán chừng sẽ còn ra cái gì yêu thiêu thân.

Hắn tiếp tục chuyên chú ném xúc xắc, đồng thời chú ý đến song phương trên bàn cờ tình hình chiến đấu.

Ném thành công!

Ném điểm số:5!

Ném điểm số:1!

Ném điểm số:3!

【 đinh! Bên ta 1 hào quân cờ tại thứ '21' cách phát động đặc thù sự kiện: May mắn chỗ ngã ba 】

【 đinh! Bên ta 1 hào quân cờ tại thứ '22' cách phát động đặc thù ngẫu nhiên khiêu chiến: Bóng đen kính tượng 】

【 đinh! Bên ta 1 hào quân cờ tại thứ '25' cách phát động cạm bẫy: Thợ săn phòng nhỏ 】

. . .

Tại liên tiếp khiêu chiến cùng kỳ ngộ bên trong, Sarah nhất cổ tác khí, vọt thẳng đến thứ 40 cách vị trí.

Mà trừ tiến độ tăng lên bên ngoài, nàng tại thông quan các loại khiêu chiến lúc, cũng thu được các loại ngẫu nhiên tăng thêm hiệu quả trị liệu.

Bỏ đi rơi trong đó hai lần là khôi phục sinh mệnh giá trị chúc phúc bên ngoài, ngoài ra còn có 4 lần là thuộc tính phương diện tăng lên.

Theo thứ tự là: Lực công kích +10% thể chất +5% hộ giáp +15% đón đỡ giảm tổn thương +20% tinh thần +10%

Đồng thời tại 【 Vĩnh Hằng chi lực 】 gia trì bên dưới, những trạng thái này toàn bộ biến thành vĩnh cửu.

Tào Tinh có khả năng rõ ràng cảm giác được, Sarah khí thế lại lần nữa tăng lên không ít, sức chiến đấu tùy theo gia tăng một đoạn.

Hắn hài lòng gật đầu: "Rất tốt, khỏi cần phải nói, chỉ riêng này mấy cái vĩnh cửu trạng thái tăng thêm, liền đã chuyến đi này không tệ!"

Đang lúc hắn mừng rỡ thời điểm, Sarah đã kết thúc thứ 40 cách khiêu chiến.

Màu vàng xúc xắc một lần nữa về tới Tào Tinh trong tay.

Hắn ánh mắt nhìn hướng bàn quay phần cuối khu vực.

Thời khắc này Sarah khoảng cách điểm cuối cùng thứ 49 cách, cũng chỉ kém cuối cùng 9 cách.

Trái lại đối diện 1 hào quân cờ, hiện tại còn lưu lại tại 3 2 ô khu vực.

Nói một cách khác, Sarah đã trọn vẹn dẫn trước hắn 8 cách!

Tào Tinh khóe miệng dần dần nâng lên một vệt mỉm cười.

Nhưng hắn không có biểu hiện ra ngoài, y nguyên cẩn thận mà chuyên chú ném trong tay xúc xắc.

Ông

Ném điểm số:6!

Nhìn qua cái kia bắt mắt 6 điểm, Tào Tinh con ngươi hơi co lại, trên mặt cũng hiện lên sợ hãi lẫn vui mừng: "Rất tốt, cuối cùng là ném ra 1 cái 6 điểm!"

"Cái này sóng ưu thế tại ta!"

Đúng vậy, mặc dù hắn ném nhiều lần như vậy, thậm chí vẫn là đầy may mắn giá trị trạng thái.

Nhưng hắn vẫn không có ném ra 1 lần 6 điểm.

Mà trái lại đối diện bàn cờ, tại ở vào lạc hậu vị trí về sau, đã ném đi ra hai lần '6' điểm.

Điều này cũng làm cho Tào Tinh càng thêm vững tin ý nghĩ của mình, trận này may mắn đánh cược có tấm màn đen!

Dù sao, hắn hiện tại có thể là toàn bộ server một cái duy nhất đầy may mắn giá trị, thậm chí toàn bộ Tây đại lục một cái duy nhất đầy may mắn giá trị tồn tại.

Tại ném xúc xắc xác suất bên trên, thế mà còn là so bất quá đối phương.

Cái này để hắn có lý do tin tưởng, có một loại lực lượng vô hình can thiệp đánh cược tính chất công bằng.

Hiển nhiên, có khả năng làm đến điểm này, hoặc là chiếc này 'Thiên Vận thuyền cứu nạn hào' một loại nào đó ý chí.

Hoặc là, dứt khoát liền là vị kia đích thân xuất thủ.

Dù sao. . . Luận may mắn giá trị, Tào Tinh thuộc tính lại cao, cũng không sánh bằng vị kia khống chế may mắn tồn tại. . .

Tào Tinh ánh mắt thay đổi đến thâm thúy, không tự chủ được nhìn hướng đầu đội thiên không.

Hắn thấp giọng nói: "Bất quá còn tốt, trận này đánh cược mặc dù có tấm màn đen, nhưng đối phương chỉ có thể can thiệp xúc xắc ném kết quả, còn có chúc phúc phân phối. . ."

"Mỗi một cách khiêu chiến, vẫn là phải nhìn quân cờ chính mình thực lực."

"Mà ta nắm giữ 【 Vĩnh Hằng chi lực 】 loại này vượt qua quy tắc lực lượng, cho nên cho dù đối phương lại thế nào can thiệp, cũng vô pháp vãn hồi thế yếu."

Nghĩ tới đây, Tào Tinh biểu lộ lần nữa khôi phục trấn định.

Cùng lúc đó, Sarah quân cờ hóa thành một đạo lưu quang, đã vững vàng rơi vào thứ '46' cách vị trí.

【 đinh! Ngươi 1 hào quân cờ tại thứ '46' cách vị trí gặp phải chung cực khiêu chiến: Thảo nguyên gào thét 】

【 căn cứ vào song phương chiến lực chênh lệch, con cờ của ngươi tất cả truyền kỳ cấp phía dưới kỹ năng đã giải tỏa, đồng thời chỉ cần đem địch nhân HP cắt giảm đến 50% trở xuống, liền có thể đạt được thắng lợi. 】

【 như siêu trình độ phát huy, đem địch nhân chém giết, sẽ còn thu hoạch được khen thưởng thêm! 】

. . .

"Ân? Chung cực khiêu chiến? Hơn nữa còn cho Sarah giải tỏa truyền kỳ cấp phía dưới kỹ năng?"

"Nghe vào, địch nhân lần này thực lực tựa hồ tương đối sợ bộ dạng!"

Tào Tinh nhíu mày, ánh mắt nhìn hướng Sarah vị trí khu vực.

Giờ phút này, vị kia Ám Tinh Linh thích khách đang đứng ở một mảnh mênh mông vô bờ thảo nguyên bên trong.

Xung quanh là theo gió chập chờn cỏ sóng, nơi xa mơ hồ có thể thấy được mấy cây cô lập cổ thụ, tán cây như ô tạo ra, lộ ra yên tĩnh lại an lành.

Từ khi giáng lâm đến cái này bị cực hàn bao phủ thế giới băng tuyết về sau, đây chính là khó gặp quang cảnh.

Nhưng mà, loại này an lành tình hìnhcũng không có duy trì liên tục bao lâu.

Sarah dưới chân bãi cỏ bỗng nhiên một trận kịch liệt rung động, một cỗ cổ lão mà mà cuồng bạo khí tức đột nhiên bao phủ toàn bộ thảo nguyên.

"Ầm ầm. . ."

Nơi xa cỏ sóng lăn lộn, đổ rạp, phảng phất có cái gì quái vật khổng lồ đang từ trong ngủ mê tỉnh lại.

Bỗng nhiên, bãi cỏ bị một đạo to lớn bóng tối xé rách.

Một đầu toàn thân đen nhánh cự hình sư thú vật bước ra, tối lông bờm màu xanh lục như nước chảy lưu động, mỗi một cọng lông tóc đều quấn quanh lấy màu xanh biếc phong ngân.

Nó mỗi bước ra một bước, mặt đất liền lớn lên ra bụi gai dây leo, không khí bên trong tràn ngập cỏ cây mùi thơm ngát cùng dã thú khí tức!

Sau đó, đầu kia cự hình sư thú vật ngẩng đầu lên sọ, phát ra một đạo đinh tai nhức óc gào thét!

Rống

Kinh khủng sóng âm hóa thành thực chất sóng âm, tại toàn bộ trên thảo nguyên khuếch tán, liền Sarah trên thân thánh thuẫn đều tại từng tầng từng tầng vỡ vụn.

Cảm nhận được con quái vật này tán phát khủng bố uy thế, Tào Tinh cấp tốc đem ánh mắt ném đi.

【 thảo nguyên Bạo Quân · phong ngân Sư Vương 】

【 chủng tộc: Dã thú 】

【 đẳng cấp: cấp 100 (truyền kỳ cấp sinh vật)】

【 HP:325 ức /325 ức 】

【 lực công kích:1129572~1201525】

【 hộ giáp:41782~42995】

. . .

"Khá lắm. . . Quả nhiên xuất hiện truyền kỳ cấp sinh vật. . ."

Tào Tinh ánh mắt ngưng trọng nói ra: "Cái này 'May mắn đánh cược' không riêng thử thách vận khí, còn tương đối thử thách thực lực. . ."

Dù sao trên bàn cờ, tất cả quân cờ thực lực đều bị ép đến cấp 100 thập giai anh hùng.

Mà bọn họ tại quan ngọn nguồn sẽ gặp phải cấp 100 truyền kỳ.

Mặc dù cấp bậc là một dạng, nhưng chênh lệch của song phương tựa như lạch trời!

Hơn nữa còn là bị phong tỏa bộ phận kỹ năng tình huống, càng là độ khó bạo tăng mấy lần!

Trừ Tào Tinh bên ngoài, toàn bộ server đều tìm không ra một cái có khả năng hoàn thành cái này nhiệm vụ lãnh chúa.

Nó không chỉ cần phải cực cao may mắn giá trị, còn cần dưới trướng năm tên nhân viên chiến đấu đều có vượt cấp đối chiến truyền kỳ thực lực.

"Cái này khiêu chiến. . . Thật không hổ là cấp S ẩn tàng giai đoạn."

. . ..