Chương 943: : Ban thưởng ẩn tàng truyền kỳ bị động ·Phong chi vũ bộ. (1)

Chương 943: : Ban thưởng ẩn tàng truyền kỳ bị động ·Phong chi vũ bộ. (1)

Tào Tinh cảm thán nói: "Cái này khiêu chiến. . . Thật không hổ là cấp S ẩn tàng giai đoạn."

"Độ khó thực sự quá cao."

Nhưng mà một giây sau, trên mặt hắn lại hiển hiện nụ cười tự tin.

Mặc dù địch nhân thực lực rất khủng bố, Sarah hiện tại thuộc tính cùng nó chênh lệch cũng có rất lớn.

Nhưng là Sarah có đối phương không có ưu thế, đó chính là trên thân kia một hệ liệt vĩnh cửu trạng thái kỹ năng!

Nàng bây giờ, chỉ riêng mỗi giây hồi phục HP liền đạt tới 86 vạn, lực công kích đồng dạng đạt đến 55 vạn.

Lại thêm, trên người nàng mấy món Truyền thuyết cấp trang bị đồng dạng có thể phát huy tác dụng.

Chỉ cần không bị một kích nháy mắt giết, dù là áp dụng mài máu phương thức chiến đấu, đều có thể đem đối thủ mài chết!

Bất quá, vị này huyễn ảnh vũ giả tựa hồ cũng không muốn sử dụng loại này bảo thủ đấu pháp.

Nàng biết, mình nhất định phải tốc chiến tốc thắng, cho đội viên khác tranh thủ thời gian.

Thế là, nàng hai tay nắm ở chủy thủ, thân hình có chút trầm xuống, làm ra tiến công tư thế.

Mà tại đối diện, đầu kia có ám lông bờm màu xanh lục Phong Ngân Sư Vương cao ngạo ngẩng đầu lên, nhìn về phía trước mắt cái này Ám Tinh Linh thích khách trong ánh mắt tràn đầy khinh miệt, phảng phất tại đối đãi một con không có ý nghĩa sâu kiến.

Rống

Phong Ngân Sư Vương phát ra đinh tai nhức óc gào thét, chung quanh cây cỏ trong nháy mắt bị sóng âm chấn vỡ, cuồng bạo sóng âm càn quét toàn bộ thảo nguyên.

Thậm chí đem Sarah thân ảnh cùng nhau bao phủ, đồng thời xé thành mảnh nhỏ.

Nhưng mà. . . Làm sóng âm tiêu tán, những cái kia mảnh vỡ dần dần hóa thành mấy đạo ám ảnh khí tức tiêu tán.

Hiển nhiên, vừa mới đây chẳng qua là nàng lưu lại tàn ảnh.

Làm vị này Ám Tinh Linh thích khách xuất hiện lần nữa thời điểm, đã đi tới sư vương đỉnh đầu không trung!

Nguyệt Luân Vũ hình thái mở ra!

Toái Liệt Ám Ảnh!

Tiềm hành giải trừ sau thủ kích gấp mười tổn thương phát huy tác dụng, từ tay của nàng bên trong ném ra một viên đường kính chừng một mét to lớn ám ảnh cầu!

Đồng thời trực tiếp tại sư vương đỉnh đầu ầm vang nổ tung!

Bành

Kinh khủng ám ảnh chi lực tiết ra, Phong Ngân Sư Vương thân thể phảng phất trong nháy mắt bị vô số mảnh vỡ cắt chém, hiển hiện lít nha lít nhít vết máu!

Ngay sau đó, một cái tiếp gần 3,000 vạn kinh khủng tổn thương con số xuất hiện!

【-28295267! 】

. . .

Đợt thứ nhất bộc phát, trực tiếp đánh rớt nó một phần mười HP, trên thảo nguyên lưu lại một cái đường kính mấy chục mét hố sâu!

Đây chính là Sarah hiện tại lực bộc phát!

Nếu như là tại truyền kỳ kỹ năng có thể vận dụng tình huống dưới, đầu này Phong Ngân Sư Vương thậm chí đều đã bị nàng vượt cấp nháy mắt giết!

Giờ phút này, đầu kia ngạo mạn sư vương tại tiếp nhận một kích này về sau, cũng rốt cục ý thức được địch nhân đáng sợ!

Đó là một loại có thể đưa nó chém giết lực lượng!

Nó gầm nhẹ, u con ngươi màu xanh lục bên trong hiển hiện vẻ cảnh giác, toàn thân phong nguyên tố bắt đầu điên cuồng phun trào!

Hiển nhiên, đầu này Phong Ngân Sư Vương bắt đầu nghiêm túc.

Nhưng mà, Sarah làm Tào Tinh dưới trướng đệ nhất thích khách, cùng nhau đi tới chém giết cường địch vô số!

Ngay cả bán thần cấp sinh vật nàng đều chém giết không ít, làm sao lại e ngại chỉ là một con Truyền Kỳ cấp dã thú?

Cho nên, thế công của nàng không chút nào giảm, ngược lại càng thêm lăng lệ.

Chủy thủ hàn quang tại không trung xen lẫn thành lưới, mỗi một kích đều tinh chuẩn mệnh bên trong sư vương yếu hại.

Tùy ý đầu kia Phong Ngân Sư Vương như thế nào gào thét, như thế nào phóng thích các loại Phong hệ công kích, nhưng căn bản bắt giữ không đến thân ảnh của nàng.

Chỉ có thể nhìn trên người mình thương thế càng ngày càng nhiều, HP cũng đang không ngừng giảm bớt.

Tại chiến đấu bắt đầu một phút đồng hồ, Phong Ngân Sư Vương HP liền đã bị chặt tới 15 ức, còn lại 50% vẫn chưa tới.

Cái này con số, đã hoàn thành thông quan điều kiện.

Nhưng mà, Sarah tựa hồ cũng không tính đình chỉ.

Nàng tiếp tục truy kích, song chủy vẽ ra trên không trung trí mạng ám ảnh hồ quang, mỗi một lần đều có thể mang theo một cái phá trăm vạn tổn thương con số.

Đồng thời theo Phong Ngân Sư Vương thương thế càng ngày càng nặng, động tác cũng càng ngày càng chậm chạp.

Mà trái lại vị kia huyễn ảnh vũ giả, lại như cũ duy trì hoàn mỹ tiết tấu chiến đấu, tựa như đang nhảy một chi tử vong chi vũ.

Ngay tại bàn cờ bên ngoài người xem người, đã nhìn trợn mắt hốc mồm.

"Sarah tỷ tỷ. . . Quá mạnh!" Đồng Sở Sở che lấy miệng nhỏ, sợ hãi than nói.

"Đúng vậy a, nhìn nàng chiến đấu, quả thực tựa như là đang thưởng thức một trận biểu diễn!"

"Không hổ là chúng ta lãnh địa đệ nhất thích khách, chỉ là một cái truyền kỳ căn bản không đáng kể."

Bao quát thời khắc này Tào Tinh, cũng tại một mặt mong đợi nhìn qua vị này Huyễn Ảnh Thích Khách chiến đấu.

Bởi vì hắn vừa mới thế nhưng là thấy qua hệ thống nhắc nhở.

Nếu như có thể vượt mức hoàn thành khiêu chiến, đem đầu này Phong Ngân Sư Vương chém giết, sẽ thu hoạch được khen thưởng thêm.

Tại mọi người nhìn chăm chú, Sarah đã triệt để nắm trong tay chiến cuộc.

Giờ phút này, Phong Ngân Sư Vương còn thừa lại cuối cùng 600 vạn không đến HP.

Nó toàn thân đẫm máu, ám lông bờm màu xanh lục cũng biến thành ảm đạm vô quang, thô trọng trong lúc thở dốc mang theo phẫn nộ cùng không cam lòng!

Cặp kia cao ngạo thú đồng đã bị hung lệ tràn ngập!

Đột nhiên, nó bỗng nhiên mở ra miệng lớn.

Hoa

Không khí chung quanh điên cuồng hội tụ, hình thành một đạo cuồng bạo gió lốc vòng xoáy!

"Hô —— hô hô ——!"

Kinh khủng uy áp càn quét toàn trường, ngay cả thảo nguyên mặt đất đều bị xé nứt xuất ra đạo đạo vết rách.

Hiển nhiên, đầu này Phong Ngân Sư Vương muốn làm sau cùng phản công, ý đồ phát động tất sát kỹ đem địch nhân chém giết!

Nhưng Sarah làm kinh nghiệm chiến đấu phong phú đỉnh cấp thích khách, làm sao lại cho địch nhân thời cơ?

Tại Phong Ngân Sư Vương tụ lực quá trình bên trong, nàng chậm rãi đưa tay phải ra, sau đó vỗ tay phát ra tiếng.

Ba

【-7818294! 】

Âm ảnh nở rộ!

Giờ khắc này, Phong Ngân Sư Vương kia thân hình khổng lồ ngã xuống, hóa thành vô số màu xanh biếc phong nguyên tố tiêu tán tại không khí bên trong.

Cùng lúc đó, một đạo kim sắc ánh sáng từ trên trời giáng xuống, đem Sarah hoàn toàn bao phủ.

Hệ thống nhắc nhở xuất hiện.

【  đinh! Ngươi số 1 quân cờ thông qua được thứ '46' cách chung cực khiêu chiến, thu hoạch được chúc phúc: Toàn thuộc tính gia tăng 20% 】

【  bởi vì vượt cấp chém giết Phong Ngân Sư Vương, thu hoạch được ẩn tàng kỹ năng: Phong Chi Vũ bước (bị động) 】

【  Phong Chi Vũ bước (bị động) 】

【  đẳng cấp: Truyền Kỳ cấp 】

【  kỹ năng hiệu quả

1: Tốc độ di chuyển gia tăng 30% né tránh tỉ lệ gia tăng 30%

2: Công kích bổ sung phong nhận hiệu quả, mỗi lần công kích ngoài định mức gia tăng gia tăng 15% Phong thuộc tính tổn thương

3: Tại tránh né công kích trong nháy mắt, đem thu hoạch được ngoài định mức 50% nhanh nhẹn tăng thêm 】

(chú thích: Làm gió cùng ảnh cùng múa, sẽ bồi dưỡng một vị cường đại nhất ám sát vũ giả. . . )

. . .

Giờ khắc này, Sarah chậm rãi nâng tay phải lên, chỉ thấy cổ tay bên trong nhiều hơn một cái màu xanh gió văn ấn ký.

Nàng nhẹ nhàng nắm quyền, cảm thụ được trong cơ thể vận động hoàn toàn mới lực lượng, trên mặt cũng hiện ra một vòng nụ cười.

Mà giờ khắc này Tào Tinh, đã nhanh muốn ức chế không nổi nội tâm cuồng hỉ, hai tay khẽ run.

"Ngọa tào! Cái này tăng lên khoa trương như vậy sao?"

"Không riêng tăng lên 20% toàn thuộc tính, còn ngoài định mức đã thức tỉnh một cái Truyền Kỳ cấp kỹ năng bị động!"

【  Phong Chi Vũ bước 】 kỹ năng này quả thực là là Sarah lượng thân định chế!

Thân pháp của nàng bản thân liền quỷ quyệt khó lường, bây giờ lại điệp gia 30% di tốc cùng né tránh, phối hợp 【  phong nhận 】 ngoài định mức tổn thương, nàng ám sát năng lực đem tăng lên tới một cái toàn tầng thứ mới!

Nếu như nói, trước đó Sarah tại chiến đấu lực toàn bộ triển khai tình huống dưới, chỉ có thể mượn nhờ đồng đội trợ giúp, mới có thể chia đôi thần tạo được không tục tổn thương.

Mà bây giờ, có nhiều như vậy vĩnh cửu trạng thái tăng thêm, cộng thêm cái này cường đại 【  Phong Chi Vũ người 】 bị động năng lực.

Nói không chừng thật có thời cơ, cùng Bán Thần tách ra một vật tay!

Mà lại một khi đợi nàng lột xác thành Bán Thần giai vị, phối hợp những năng lực này, thực lực sẽ còn nghênh đón bay vọt về chất.

Sức chiến đấu thẳng bức cùng cấp vô địch Malenina!

"Sóng này tăng lên. . . Quá mạnh!"

Tào Tinh hưng phấn nói: "Mặc dù lần này đánh cược có chút không công bằng, nhưng ban thưởng cũng là thật phong phú a!"

"Chỉ cần còn lại 4 người, đều có thể thu hoạch được một lần loại này tăng phúc, dù cho cuối cùng thua nhiệm vụ thất bại, cũng hoàn toàn đáng giá!"

Cùng lúc đó, tại Sarah khiêu chiến kết thúc về sau, trong tay hắn liền xuất hiện lần nữa một viên kim sắc xúc xắc.

Mà bây giờ, Sarah khoảng cách điểm cuối cùng chỉ còn lại cuối cùng 2 cách.

Tào Tinh nhìn chăm chú bàn cờ cuối cùng mấy cách phía trên '?' hiệu, thấp giọng nói: "Cuối cùng này mấy cách cùng '47' cách đồng dạng, đều là kim sắc, ban thưởng hẳn là cực kỳ phong phú."

"Nói như vậy. . . Ta giống như không cần vội vã tiến vào điểm cuối cùng, thậm chí có thể tận lực ném điểm số nhỏ một chút, để Sarah tiếp tục khiêu chiến."

"Nếu như có thể lại cho nàng thu hoạch được một hai cái Truyền Kỳ cấp bị động, vậy liền kiếm lợi lớn!"

Nhưng mà, mặc dù tưởng tượng rất tốt đẹp, nhưng xúc xắc ném điểm số là ngẫu nhiên..