Chương 943: : Ban thưởng ẩn tàng truyền kỳ bị động ·Phong chi vũ bộ. (2)

Chương 943: : Ban thưởng ẩn tàng truyền kỳ bị động ·Phong chi vũ bộ. (2)

Cho dù là Tào Tinh cũng không cách nào khống chế.

Thế là, hắn hít sâu một hơi, trầm giọng nói: "Tới đi! Mặc kệ là 1 điểm vẫn là 2 điểm, tùy tiện đến một cái đều là kiếm!"

Hóa thành, Tào Tinh trực tiếp đem trong tay xúc xắc vứt ra ngoài.

"Ong ong. . ."

Kim sắc xúc xắc trên bàn cờ không cấp tốc nhảy lên.

Cuối cùng như ngừng lại '4' điểm.

Thấy cảnh này, Tào Tinh bất đắc dĩ lắc đầu: "Quả nhiên. . . Muốn nhổ vị này thần may mắn lông dê không đơn giản như vậy."

Sau đó, Sarah hóa thành số 1 quân cờ liên tục nhảy lên, trực tiếp đã tới điểm cuối cùng 49 cách vị trí.

【  đinh! Ngươi số 1 quân cờ đã thuận lợi thông qua bàn cờ! 】

【  lần này vòng thứ nhất bàn cờ, ngươi hết thảy sử dụng 12 lần ném thời cơ, còn thừa số lần:38 】

【 số 2 quân cờ đã ra sân, mời tiếp tục bắt đầu ném! 】

. . .

Làm nhắc nhở kết thúc, Sarah thân ảnh từ trong bàn cờ thoát ly, một lần nữa về tới bên người mọi người.

So sánh với tiến vào bàn cờ thời điểm, trên người nàng khí chất có một ít biến hoá mới.

Nếu như nói trước mặt Sarah là một thanh ngâm độc ám nhận, để cho địch nhân sợ hãi.

Như vậy hiện tại ngoại trừ kia phần lăng lệ cùng âm lãnh bên ngoài, còn nhiều thêm một tia linh động phong chi khí tức.

Gió nhẹ vờn quanh ở giữa, khiến nàng cả người đều lộ ra càng thêm phiêu dật xuất trần.

Eliza mang theo Đồng Sở Sở, còn có thú tai nương lập tức hưng phấn nghênh đón tiếp lấy.

"Sarah tỷ tỷ, ngươi thật lợi hại nha!"

Eliza hai mắt sáng lên nói: "Mạnh mẽ như vậy địch nhân đều bị ngươi giống đùa sủng vật đồng dạng, đùa bỡn trong lòng bàn tay, ta đều muốn cùng ngươi học tập kỹ xảo ám sát!"

Heli cũng tiến tới góp mặt, lông xù lỗ tai không ngừng run run, trong mắt hiển hiện vẻ khát vọng.

Nhìn qua ba cái thân cao một mét năm không đến tiểu cô nương vây quanh mình líu ríu, Sarah khóe miệng giơ lên một vẻ ôn nhu độ cong.

Sau đó, nàng nhìn về phía tại bàn cờ đứng bên cạnh lập Tào Tinh, cung kính hành lễ nói: "May mắn không làm nhục mệnh, lãnh chúa đại nhân."

Tào Tinh tán dương gật đầu, "Biểu hiện không tệ, Sarah."

"Ngươi trước tiên ở một bên nghỉ ngơi, các cái khác khiêu chiến hoàn thành."

Đúng

Vị này Huyễn Ảnh Thích Khách cung kính thối lui đến bên cạnh.

Cùng lúc đó, Tiêu hóa thành số 2 quân cờ, giờ phút này đã đi tới bàn cờ điểm xuất phát vị trí.

Vị này Tinh Chi Quốc Kiếm Thánh nắm chặt trong tay 【  Vĩnh Dạ Nói Nhỏ · Thí Thần Giả 】 thân kiếm có chút rung động.

Hắn trong mắt mang theo kích động ánh sáng, cả người như là một thanh sắp ra khỏi vỏ thần binh, vận sức chờ phát động.

Tào Tinh cấp tốc quét mắt bên trái bàn cờ, đem địch quân tình hình chiến đấu thu hết vào mắt.

Trước mắt, bên trái bàn cờ tại loại nào đó 'Lực lượng thần bí' tác dụng dưới, liên tục phát ra một cái 6 điểm, một cái 5 điểm, trực tiếp đã tới bàn cờ 47 cách vị trí.

Trên bàn cờ mê vụ kịch liệt cuồn cuộn, toàn bộ bản đồ đều tại rung động, phảng phất có cái gì quái vật khổng lồ sắp phá đất mà lên.

Hiển nhiên, hắn cũng phát động điểm cuối cùng phụ cận mấy cách 【  chung cực khiêu chiến 】.

Điều này cũng làm cho Tào Tinh có chút hiếu kỳ, tên này kỵ sĩ có thể hay không tao ngộ cùng Sarah đồng dạng tình trạng, khiêu chiến vượt cấp một tên Truyền Kỳ cấp sinh vật?

Nếu như sẽ lời nói, hắn lại ứng đối ra sao loại cấp bậc này đối thủ?

Mà bây giờ, không phải phân tâm thời điểm.

Tào Tinh muốn lợi dụng Sarah tranh thủ tới thời gian, tận lực mở rộng ưu thế.

Hắn không chút do dự ném ra xúc xắc, một đạo kim sắc lưu quang xuất hiện trên bàn cờ không.

"Ong ong. . ."

Xúc xắc tiếp tục nhảy lên, cuối cùng dừng lại tại '4' đốt.

Tiêu hóa thành quân cờ cũng từ điểm xuất phát vị trí cấp tốc nhảy lên, vững vàng rơi vào thứ tư cách vị trí.

【  đinh! Ngươi số 2 quân cờ tại thứ '4' cách tao ngộ ngẫu nhiên sự kiện: Bạch cốt chiến trường 】

. . .

Trong chốc lát, Tiêu cảnh tượng trước mắt một trận trời đất quay cuồng.

Khi hắn lần nữa đứng vững lúc, phát hiện mình đã đưa thân vào một mảnh thần bí trên chiến trường.

Chung quanh khắp nơi đều có mục nát bạch cốt, vết rỉ loang lổ vũ khí tản mát ở giữa, trong không khí tràn ngập khí tức tử vong.

Mà tại đây đầy đất bạch cốt bên trong, chậm rãi đứng lên cả người khoác tàn tạ áo giáp thân ảnh.

Nó cầm trong tay hai thanh trường kiếm, trên thân kiếm quấn quanh lấy màu u lam linh hồn chi hỏa.

Trống rỗng trong hốc mắt nhảy lên quỷ dị hồn hỏa, gắt gao khóa chặt Tiêu thân ảnh.

Đối thủ của hắn là một tên bậc mười song đao kiếm hào, có không sai kỹ xảo chiến đấu cùng một thân cường đại kiếm thuật tinh thông.

Đối với Tiêu bên này chiến đấu, Tào Tinh cũng không có quá mức chú ý.

Không nói trước Tiêu tự thân sức chiến đấu cùng kiếm thuật tạo nghệ, chỉ riêng hắn trên tay kia thanh 【  Vĩnh Dạ Nói Nhỏ · Thí Thần Giả 】 liền là chuyên môn dùng để khắc chế thánh quang hệ cùng vong linh hệ sinh vật.

Nói một cách khác, cái này Bạch Cốt kiếm hào căn bản cũng không có một tia cơ hội.

Tào Tinh đưa mắt nhìn sang bên trái bàn cờ, tên kỵ sĩ kia chỗ chiến trường.

Hắn càng muốn biết, tại không có 【  Vĩnh Hằng chi lực 】 gia trì hạ, đối diện quân cờ muốn thế nào khiêu chiến vượt cấp Truyền Kỳ cấp sinh vật?

"Ô rống! ! !"

Đinh tai nhức óc tiếng gầm gừ bên trong, mặt đất ầm vang nổ tung!

Đầy trời bụi đất tung bay ở giữa, một con hình thể ma thú khổng lồ phá đất mà lên.

Nó toàn thân bao trùm lấy ám lớp vảy màu đỏ, lưng trên sinh trưởng bén nhọn cốt thứ, tráng kiện tứ chi mỗi một lần đạp đất đều sẽ dẫn phát mặt đất rung động.

Miệng to như chậu máu bên trong nhỏ xuống nước bọt hủ thực mặt đất, phát ra "Tư tư" tiếng vang.

Tào Tinh cấp tốc đem ánh mắt nhìn lại, một cái giao diện thuộc tính hiển hiện.

【  đỏ thẫm táo chua lưng rồng 】

【  chủng tộc: Dã thú 】

【  đẳng cấp: cấp 100 (bậc mười anh hùng) 】

【  tiềm lực: Biến dị chúa tể 】

【  HP: 5201 vạn / 5201 vạn 】

【  lực công kích:218525~227815 】

【  hộ giáp:7821~8924 】

. . .

Giờ khắc này, trên mặt của hắn xuất hiện vẻ thất vọng: "Quả nhiên. . . Cái này bàn cờ ngay từ đầu cũng không phải là cái gì công bằng quyết đấu."

"Nhìn đến, vị kia nữ thần may mắn cũng không muốn ta đơn giản như vậy liền hoàn thành nhiệm vụ."

Bên trái số 1 quân cờ cũng không có cùng Truyền Kỳ cấp sinh vật giao chiến, đối thủ của hắn chỉ là một tôn bậc mười biến dị chúa tể.

Hai người chi ở giữa chênh lệch quả thực cách biệt một trời.

Cho nên, Tào Tinh bên này bàn cờ độ khó, rất rõ ràng cao hơn bên trái bàn cờ không chỉ một cấp bậc mà thôi.

"Bất quá cũng không có quan hệ gì, dù sao ta đã sớm làm xong tương ứng chuẩn bị tâm lý."

"Mà lại. . . Độ khó cao cũng đại biểu cho cao ích lợi, trước mắt đến xem ban thưởng cũng không tệ lắm."

"Chí ít có thể để cho ta những này tham chiến các thành viên thực lực tăng lên trên diện rộng."

Nghĩ tới đây, hắn liền tập trung ý chí, tiếp tục chuyên chú vào Tiêu cuộc chiến bên này.

Chính như trước đó nói, tại Tiêu kiếm thuật tạo nghệ cùng 【  vĩnh dạ nói nhỏ 】 phối hợp xuống, đối thủ không có bất kỳ cái gì cơ hội.

Chỉ thấy thân hình hắn trôi chảy, mỗi một lần vung kiếm, đều mang theo xé rách không gian đen kịt kiếm khí, đem trên chiến trường bạch cốt đều ép thành bột mịn!

Kiếm phong những nơi đi qua, trong không khí không ngừng phát ra chói tai vù vù.

Vẻn vẹn mười lăm giây không đến, liền đem tôn này cùng cấp biến dị chúa tể chém giết.

【  đinh! Ngươi số 2 quân cờ thành công hoàn thành bạch cốt thí luyện, thu hoạch được đặc thù chúc phúc hiệu quả: Phạm vi công kích gia tăng 20% tiếp tục 10 ô vuông 】

[ thụ thiên phú 【  Vĩnh Hằng chi lực 】 gia trì ]

. . .

Cùng dự liệu đồng dạng, Tiêu bên này nhận chúc phúc hiệu quả, đồng dạng lại nhận 【  Vĩnh Hằng chi lực 】 cố hóa, biến thành vĩnh cửu.

Cứ như vậy, Tào Tinh an tâm.

Hắn tiếp tục ném.

"Ông. . . Ong ong. . ."

【  ném thành công! 】

【  ném điểm số:5 điểm 】

【  ném điểm số: 1 điểm 】

. . .

Thẳng đến Tào Tinh liên tục ném3 lần xúc xắc, Tiêu chạy tới thứ '10' cách vị trí, đối diện số 1 quân cờ mới vừa vặn chật vật kết thúcchiến đấu.

Hiện tại, chênh lệch của song phương ngay tại tiến một bước kéo dài.

Tào Tinh trong lòng hơi định: "Cực kỳ tốt, tiếp xuống chỉ cần làm gì chắc đó, bảo trì hiện tại tiết tấu trên cơ bản liền ổn."

Cùng lúc đó.

Bên trái trên bàn cờ cũng lần nữa bắt đầu ném.

Lần này, đối phương ném ra một cái '3' điểm.

Số 1 quân cờ liên tục nhảy lên, trực tiếp đã tới điểm cuối cùng.

Ngay tại lúc quân cờ kết thúc trong nháy mắt, lại phát sinh không tưởng tượng được biến hóa.

Hắn không giống Tào Tinh bên này, quân cờ đi đến điểm cuối cùng sau liền trở về trong đội ngũ.

Tên kỵ sĩ kia quân cờ đứng tại chỗ làm ra quỷ dị động tác!

Hắn cao giơ lên trong tay trường kiếm, thân kiếm đột nhiên bắn ra chói mắt huyết quang, đem toàn bộ bàn cờ đều chiếu rọi đến tinh hồng một mảnh!

Sau một khắc, từ hắn trên thân thể hiển hiện vô số đạo vết rách, phảng phất một viên sắp bạo tạc bom hẹn giờ.

Sau đó, hắn thân thể triệt để vỡ vụn, hóa thành một đạo huyết sắc lưu quang, rơi vào sau cùng số 5 quân cờ: Quốc vương trên thân.

Tên kia quốc vương quân cờ khí tức trên thân tăng vọt một đoạn!

Nguyên bản lộng lẫy vương bào một góc nhiễm lên huyết sắc, vương miện cũng hiện ra một cây gai nhọn.

Thấy cảnh này, Tào Tinh con ngươi đột nhiên co lại: "Đây là. . . Hiến tế chuyển hóa?"

"Đem phía trước quân cờ lực lượng toàn bộ hiến tế, tập trung đến sau cùng quốc vương quân cờ trên thân?"

Thần sắc của hắn dần dần ngưng trọng lên.

Tào Tinh trước đó liền phỏng đoán qua, đối phương năm viên quân cờ làm một hoàn chỉnh hệ thống, hẳn là sẽ có chút đặc thù lực lượng.

Lúc này, cũng đã bày ra.

"Nhìn như vậy đến. . . Phía trước bốn cái quân cờ tại thông quan về sau, đều sẽ đem tự thân hiến tế, tập trung đến quốc vương trên thân."

"Làm đối phương quả thứ năm quân cờ ra sân thời điểm, thực lực nhất định sẽ cực đoan cường đại, thông quan tốc độ cũng cực kỳ tăng tốc rất nhiều."

Tào Tinh âm thầm phân tích nói: "Nếu như một không chú ý, liền sẽ bị đối phương đường rẽ vượt qua, phía trước tích lũy ưu thế đem không còn sót lại chút gì."

"Bất quá. . ."

Trên mặt hắn hiển hiện một vòng nụ cười tự tin: "Ta phía sau quân cờ cũng không phải ăn chay, mặc kệ là Renis hay là Xierda, đều có được vượt cấp chiến đấu thực lực."

"Huống chi, còn có áp trục ra sân Malenina. . ."

Nghĩ tới đây, Tào Tinh liền không lo lắng.

Ánh mắt của hắn tập trung vào bàn cờ, chỉ chờ Tiêu bên này sau khi chiến đấu kết thúc, liền lập tức bắt đầu ném.

"Ông. . . Ong ong. . ."

. . ..