Chương 944: : Xa xa dẫn đầu, Trục Vân Diệt Long tiễn! (2)

Chương 944: : Xa xa dẫn đầu, Trục Vân Diệt Long tiễn! (2)

Xem hết cái này Truyền Kỳ cấp kỹ năng bị động giới thiệu, Tào Tinh trên mặt lần nữa hiển hiện nụ cười mừng rỡ.

"Tốt tốt tốt! Lại đạt được một cái Truyền Kỳ cấp bị động, sóng này kiếm lật ra!"

Mặc dù nói, Tiêu thu hoạch được kỹ năng này thiên hướng về phòng ngự, cũng không có Sarah 【  Phong Chi Vũ bước 】 như thế phù hợp.

Nhưng cái này 【  Sơn Hồn chi lực 】 có thể tăng lên trên diện rộng Tiêu sinh tồn năng lực, để hắn tại đối mặt địch nhân cường đại hơn lúc, có được mạnh hơn đánh lâu dài tư bản.

Chính như kỹ năng ghi chú trên nói như vậy: Chân chính kiếm sĩ, không chỉ cần phải lăng lệ phong mang, càng cần sừng sững không ngã ý chí.

Tào Tinh hài lòng gật đầu, sau đó tiếp tục ném.

Lần này, hắn trực tiếp ném ra một cái '6' điểm.

Nhìn thấy phía trên con số, Tào Tinh im lặng nhếch miệng, nhưng cũng không nói thêm cái gì.

Mà Tiêu trực tiếp hóa thành một đạo lưu quang hướng về phía trước, trực tiếp đến điểm cuối vị trí.

【  đinh! Ngươi số 2 quân cờ đã thuận lợi thông qua bàn cờ! 】

【  lần này vòng thứ hai bàn cờ, ngươi hết thảy sử dụng 11 lần ném thời cơ, còn thừa số lần:27 】

【 số 3 quân cờ đã ra sân, mời tiếp tục bắt đầu ném! 】

. . .

Cùng lúc đó, Tiêu thân ảnh đã từ trên bàn cờ biến mất, một lần nữa hóa thành một đạo màu đen lưu quang, trở về đến Tào Tinh bên người.

"Lãnh chúa đại nhân, may mắn không làm nhục mệnh." Hắn có chút khom người, thanh âm trầm thấp mà trầm ổn.

Tào Tinh tán dương gật đầu, "Vất vả Tiêu, đi bên cạnh nghỉ ngơi đi, các cái khác người khiêu chiến kết thúc."

Đúng

Tiêu theo tiếng, sau đó quay người đi hướng một bên.

Hắn tại một góc nào đó khoanh chân ngồi xuống, nhắm mắt lại, tựa hồ đang yên lặng tiêu hóa lấy vừa mới lấy được lực lượng.

Cùng lúc đó.

Tào Tinh nhìn lướt qua bên trái bàn cờ.

Trước mắt, đối phương số 2 quân cờ vừa mới đến thứ '32' cách vị trí, cùng phía bên mình chênh lệch đã càng lúc càng lớn.

Thậm chí tiếp tục tiếp tục giữ vững, có khả năng trực tiếp dẫn trước bọn hắn một vòng.

Mà tại đối phương chuẩn bị chiến đấu khu, tên kia quốc vương quân cờ trên thân đang phát ra làm người sợ hãi hào quang màu đỏ sậm, tựa hồ đã không kịp chờ đợi muốn hạ tràng vãn hồi thế yếu.

Tào Tinh không để ý đến đối phương xao động, mà là tiếp tục chuyên tâm ném xúc xắc.

Hắn thứ ba quân cờ là Renis.

Làm trong đội ngũ duy nhất truyền kỳ cung tiễn thủ, nàng 【  Thương Khung Chi Nhãn 】 mặc dù tại trong bàn cờ bị phong ấn.

Nhưng nàng cầm trong tay Truyền thuyết cấp trường cung: Tuế Nguyệt Vãn Ca, đồng dạng sức chiến đấu kinh người.

"Ông. . . Ong ong. . ."

Xúc xắc không ngừng nhảy lên, vẽ ra trên không trung duyên dáng đường vòng cung.

【  ném thành công! 】

【  ngươi điểm số:5 】

【  ngươi điểm số:3 】

【  ngươi điểm số. . . 】

. . .

Tại Tào Tinh liên tục ném bên trong, Renis một đường vượt mọi chông gai, cường thế bài trừ từng cái khiêu chiến.

Trong lúc đó có gặp được cạm bẫy cách phát động trí mạng độc tố, cũng có thời điểm sẽ gặp phải một chút quỷ dị đối thủ, nhưng đều bị nàng linh xảo né tránh hoặc gọn gàng mà linh hoạt bắn giết.

Nàng mỗi một mũi tên đều tinh chuẩn vô cùng, mũi tên rời dây cung lúc kiểu gì cũng sẽ mang theo một tiếng thanh thúy vang lên, như cùng tuổi nguyệt trường hà bên trong truyền đến hồi âm.

【  ngươi số 3 quân cờ thành công hoàn thành khiêu chiến, thu hoạch được chúc phúc hiệu quả: Độ chính xác +20% 】

【  ngươi số 3 quân cờ thành công hoàn thành khiêu chiến, thu hoạch được chúc phúc hiệu quả: Lực công kích +10% 】

【  ngươi số 3 quân cờ thành công hoàn thành khiêu chiến, thu hoạch được chúc phúc hiệu quả: Hộ giáp +10% 】

ngươi

. . .

Nhắc nhở không ngừng vang lên, Renis khí tức trên thân cũng đang không ngừng tăng trưởng.

Mà lại càng thêm may mắn là, tại vòng thứ ba ném bên trên, Tào Tinh phát ra điểm số đều rất lớn!

Chỉ dùng 9 lần thời cơ, liền trực tiếp đem Renis đưa đến thứ '47' cách, bắt đầu chung cực khiêu chiến!

Lần này, đối thủ của nàng là một đầu Truyền Kỳ cấp Cự Long!

Mặc dù chỉ là cấp 100 truyền kỳ, nhưng bởi vì thân có Cự Long huyết mạch, vẫn là có được viễn siêu cái khác Truyền Kỳ cấp chiến lực!

Làm Renis sức chiến đấu toàn bộ triển khai, trong tay nàng 【  Tuế Nguyệt Vãn Ca 】 tách ra chói lọi thời gian chi lực.

Dây cung rung động ở giữa, từng cây trí mạng mũi tên xuyên thấu Cự Long lân phiến, mang theo từng cái phá trăm vạn tổn thương con số!

Tại trải qua 3 phút ác chiến về sau, nàng cuối cùng thành công đánh chết đầu kia Cự Long.

【  đinh! Ngươi số 3 quân cờ thông qua được thứ '47' cách chung cực khiêu chiến, thu hoạch được chúc phúc: Toàn thuộc tính gia tăng 20% 】

【  bởi vì vượt cấp chém giết phong vân Cự Long, vượt mức hoàn thành khiêu chiến, thu hoạch được ẩn tàng kỹ năng: Trục Vân Diệt Long Tiễn (chủ động) 】

【  Trục Vân Diệt Long Tiễn 】

【  đẳng cấp: Truyền Kỳ cấp 】

【  thần lực tiêu hao:15 điểm 】

【  kỹ năng hiệu quả: Ngưng tụ toàn thân chi lực, tụ lực 1 giây sau bắn ra chí cường một tiễn, đối với địch nhân tạo thành lực công kích *3125% xuyên thấu tổn thương.

1: Đối long tộc tổn thương tăng lên 200% mệnh bên trong lúc kèm theo 'Long tộc khắc tinh' tiêu ký, công kích đã chuẩn bị tổn thương gia tăng 50% tiếp tục 10 giây.

2: Bạo kích lúc phát động 'Nát vảy' hiệu quả, không nhìn mục tiêu 50% hộ giáp 】

【  thời gian cooldown: 24 giờ 】

(chú thích: Tiễn ra, phong vân biến sắc, long huyết nhiễm thiên. Thế gian lại nhiều một tên đồ long giả)

. . .

Tào Tinh trong mắt hiển hiện sợ hãi lẫn vui mừng, "Ồ? Lần này Renis lấy được lại là cái kỹ năng chủ động."

"Mà lại thuộc tính nhìn qua coi như không tệ dáng vẻ!"

Rốt cuộc, kỹ năng này làm đơn thể truyền kỳ chiến kỹ, nó cơ sở công kích hệ số liền đã cực kỳ khoa trương.

Trọn vẹn 31 lần công kích, dù cho mệnh bên trong chủng tộc khác sinh vật, bằng vào Renis hiện tại giao diện thuộc tính, chí ít cũng có thể tạo thành hơn hai ức tổn thương.

Đối long tộc sinh vật còn có thể ngoài định mức tăng lên 200% liền là chí ít sáu trăm triệu, thậm chí tiếp cận bảy ức kinh khủng tổn thương!

"Không sai, kỹ năng này đối với Renis tới nói, cũng là to lớn tăng lên."

Tào Tinh hài lòng gật đầu, sau đó tiếp tục ném vòng thứ ba lần thứ 10 xúc xắc.

【  ném thành công! 】

【  ngươi điểm số:3 】

. . .

Đồng dạng, Renis tại đến điểm cuối về sau, liền thoát ly bàn cờ, một lần nữa trở về trong đội ngũ.

Tào Tinh thì là bắt đầu vòng thứ tư ném.

Hắn viên thứ tư quân cờ là Xierda.

Làm bán thần cấp Huyết Chu Nữ Vương, thực lực của nàng hoàn toàn siêu việt phía trước ba cái quân cờ.

Cứ việc trên thân rất nhiều kỹ năng bị phong ấn, nhưng nàng bản thân cũng không phải là dựa vào những này phức tạp kỹ năng chiến đấu tồn tại.

Chỉ là bằng vào nở huyết chu +115 tầng Huyết Độc điệp gia, liền đã đủ để đánh đâu thắng đó.

Tào Tinh một bên ném, vừa quan sát song phương chiến trường tình trạng.

【  ném thành công! 】

【  bên ta điểm số:4 】

【  bên ta điểm số:2 】

【  bên ta điểm số:5 】

. . .

Xierda mỗi lần dừng lại trên bàn cờ, đều duy trì ưu nhã tư thái, chậm rãi tiến lên.

Động tác của nàng phảng phất không phải tại chiến đấu, mà là tại tham gia một trận cao quý tiệc tối.

Làm địch nhân  xuất hiện về sau, nàng liền tùy ý nâng lên ngón tay dài nhọn, phất phất tay.

Sau đó, từ dưới người nàng hiện ra lượng lớn tự bạo huyết chu, màu đỏ tươi nhện triều trong nháy mắt bao phủ dọc đường tất cả địch nhân!

"Phốc! Phốc phốc!"

Những này huyết chu tại bạo liệt lúc phóng xuất ra kịch độc Tiên Huyết, trên người địch nhân 【  Huyết Độc 】 trạng thái, trong chớp mắt liền điệp gia đến 100 tầng trở lên.

Cho dù có một chút cường đại quái vật, biết những này huyết chu đáng sợ.

Bọn chúng sẽ phóng xuất ra các loại quần công kỹ năng, ý đồ thanh trừ những này trí mạng nhện độc.

Đối mặt loại này sẽ phản kháng địch nhân, Xierda đều sẽ ném ra ngoài một đạo mạng nhện, đem đối phương một mực trói buộc tại nguyên chỗ  mặc cho huyết chu bò đầy thân thể của bọn hắn.

Tại đây một bộ tổ hợp kỹ xuống tới, căn bản không có địch nhân có thể thành công 20 giây.

HuyếtChu Nữ Vương cơ hồ là đi bộ nhàn nhã, liền từ điểm xuất phát vị trí, vọt tới thứ 47 cách, chuẩn bị mở ra chung cực khiêu chiến.

Mà trong khoảng thời gian này, Tào Tinh tại vòng thứ tư trên bàn cờ, tính gộp lại sử dụng 9 lần ném số lần.

Xierda cũng tính gộp lại thu được 6 lần thuộc tính tăng lên chúc phúc.

Theo thứ tự là: Lực công kích +10% hộ giáp +5% sinh mệnh hạn mức cao nhất +10% lực lượng +10% phạm vi công kích +20%

Những này vĩnh cửu trạng thái, để lực chiến đấu của nàng lần nữa thu được tăng lên không nhỏ.

Hiện tại, vị này Huyết Chu Nữ Vương chính khoan thai đứng tại một mảnh cổ lão phế tích bên trong, đầu ngón tay nhẹ vỗ về một con lớn chừng bàn tay tinh Hồng Tri Chu, khóe môi nhếch lên lười biếng mà nguy hiểm ý cười.

Nàng ngẩng đầu, ánh mắt nhìn về phía phía trước dần dần ngưng tụ khổng lồ bóng đen, khẽ cười nói: "Ha ha. . . Nhìn đến bản nữ vương con mồi đã đến ~ "

"Hi vọng lần này. . . Có thể để cho ta hơi nghiêm túc một điểm."

Làm bóng đen hoàn toàn hiển hiện lúc, một đầu to lớn 【  Thâm Uyên Ma Chu Hoàng 】 xuất hiện ở phía trước một trương to lớn trên lưới nhện.

Tám con mắt kép lóe ra u lục ánh sáng, sắc bén ngao chi phảng phất có thể mở ra hết thảy.

"Thú vị. . ."

Xierda trên đầu mắt kép có chút co rụt lại, trên mặt dần dần hiện ra vẻ hưng phấn biểu lộ: "Lại là đồng tộc đâu ~ "

Mà tại đối diện, đầu kia 【  Thâm Uyên Ma Chu Hoàng 】 bất an di chuyển tám đầu chân dài, mắt kép bên trong cũng mang theo một tia e ngại.

Rõ ràng nó có thể cảm ứng được, thực lực của mình muốn so đối diện cái này Huyết Chu Nữ Vương mạnh lớn rất nhiều, rõ ràng nó mới là phiến khu vực này bá chủ.

Nhưng là, đối mặt mình cái này nguy hiểm mà mê người nhện chúa, lại bản năng cảm thấy một trận run rẩy. . .

. . ..