Chương 945: : Ăn gian quân cờ cùng đền bù cơ chế. (1)

Chương 945: : Ăn gian quân cờ cùng đền bù cơ chế. (1)

Thâm Uyên Ma Chu Hoàng đối mặt Xierda, đáy lòng bản năng cảm thấy một vòng sợ hãi!

Thậm chí đều muốn lập tức xoay người chạy trốn!

Đầu này Truyền Kỳ cấp Ma chu, chi như vậy e ngại Huyết Chu Nữ Vương, tự nhiên là bởi vì Xierda bản thân liền là đốt lên thần hỏa bán thần cấp huyết chu.

Tại vị cách bên trên, nghiền ép đầu này 【  Thâm Uyên Ma Chu Hoàng 】.

Làm đồng tộc sinh vật, đối loại này huyết mạch áp chế càng mẫn cảm, cho nên mới sẽ có loại kia phát ra từ sâu trong linh hồn sợ hãi.

Xierda nhẹ vỗ về trong tay tinh Hồng Tri Chu, khóe miệng ý cười càng thêm nguy hiểm: "Tiểu gia hỏa. . . Muốn động thủ sao?"

Nàng ưu nhã tiến về phía trước một bước, nói khẽ: "Nếu như ngươi không động thủ. . . Đằng sau chỉ sợ không có cơ hội a ~ "

Nghe nói như thế, đầu kia 【  Thâm Uyên Ma Chu Hoàng 】 rốt cục ngăn chặn sợ hãi trong lòng, phục trong mắt lóe lên đối đãi con mồi ánh sáng!

Sau đó, nó dẫn đầu phát động công kích!

Hoa

Đầu này Thâm Uyên Ma Chu Hoàng bỗng nhiên phun ra ra mấy chục đạo sơn Hắc Độc tia, mỗi một cây đều ẩn chứa đủ để ăn mòn sắt thép kịch độc.

Đồng thời, tám đầu chân dài di chuyển nhanh chóng, trên lưới nhện lưu lại một chuỗi tàn ảnh, sắc bén ngao chi thẳng đến Xierda yếu hại!

Chiến đấu trong nháy mắt khai hỏa!

Nhưng mà, đối mặt công kích của địch nhân, Xierda chỉ là không chút hoang mang giơ tay lên.

Sau một khắc, từ sau lưng nàng đột nhiên nhảy lên ra hai con toàn thân huyết hồng quỷ dị nhện, hóa thành hai đạo huyết sắc lưu quang, trong nháy mắt chui vào 【  Thâm Uyên Ma Chu Hoàng 】 khớp nối khe hở.

Đầu kia Ma chu hoàng thân thể cao lớn bỗng nhiên cứng đờ.

Ngay sau đó, nó mắt kép kịch liệt co vào, phảng phất cảm nhận được loại nào đó cực hạn thống khổ.

"Tê! Tê!"

Thân thể của nó bắt đầu kịch liệt run rẩy, phát ra thống khổ tê minh!

Không chỉ có như thế, từ quái vật này trên đầu, còn đang không ngừng toát ra từng cái mấy chục vạn tổn thương con số, 【  Huyết Độc 】 số tầng cũng đang điên cuồng điệp gia!

Kia hai vệt huyết quang, chính là Xierda trước đó nở thống soái cấp huyết chu: Dị biến huyết chu!

Có thể tiến vào địch người thân thể, từ nội bộ gặm nuốt máu của địch nhân thịt, đồng thời tạo thành Huyết Độc hiệu quả.

"Tê —— tê ——! ! !"

Thâm Uyên Ma Chu Hoàng trên mặt đất không ngừng lăn lộn, tám đầu chân dài điên cuồng vuốt mặt đất, ý đồ vùng thoát khỏi trong cơ thể trí mạng người xâm nhập.

"Chớ khẩn trương, một hồi liền đã hết đau ~ "

Xierda một bên nhẹ giọng trấn an, một bên ưu nhã cất bước hướng về phía trước.

Mỗi một bước rơi xuống, cũng sẽ ở mặt đất lưu lại một đóa huyết sắc mạng nhện hoa văn.

Mà tại đầu kia Ma chu hoàng trong mắt, Xierda thân ảnh không ngừng phóng đại, như là tử vong âm ảnh đưa nó nội tâm hoàn toàn tràn ngập.

Cái này bản thân liền là một trận không chút huyền niệm chiến đấu.

Tại nàng tùy ý phất tay, vô số tự bạo huyết chu tuôn ra, đồng thời chìm địch nhân.

Trong chớp mắt liền đem 【  Huyết Độc 】 điệp gia đến 100 tầng trở lên.

"Phốc! Phốc phốc phốc!"

"Xùy ~ xuy xuy ~ "

Tại từng đợt tiếng bạo liệt cùng tiếng hủ thực bên trong, 【  Thâm Uyên Ma Chu Hoàng 】 HP như là nước chảy hạ xuống.

Đau khổ kịch liệt để nó trên mặt đất không ngừng lăn lộn, căn bản là không có cách tổ chức hữu hiệu tiến công.

Cuối cùng, theo một tiếng thê lương kêu rên.

Ma chu hoàng thân thể "Bành" một tiếng nổ tung, hóa thành huyết vụ đầy trời tiêu tán.

【  đinh! Ngươi số 4 quân cờ thông qua được thứ '47' cách chung cực khiêu chiến, thu hoạch được chúc phúc: Toàn thuộc tính gia tăng 20% 】

【  bởi vì vượt cấp chém giết Thâm Uyên Ma Chu Hoàng, vượt mức hoàn thành khiêu chiến, thu hoạch được ẩn tàng kỹ năng: Phi Hồng Chu Sào · Huyết Bạo (chủ động) 】

【  Phi Hồng Chu Sào · Huyết Bạo 】

【  đẳng cấp: Truyền Kỳ cấp 】

【  thần lực tiêu hao: 30 điểm 】

【  kỹ năng hiệu quả: Tiêu hao thần lực giá trị, triệu hoán một tòa ửng đỏ nhện tổ, hình thành bán kính 2 500 mét nhện chúa lĩnh vực.

1: Tại lĩnh vực phạm vi bên trong, tất cả địch quân đơn vị tốc độ di chuyển giảm xuống 20%~50% càng tiếp cận nhện tổ trung tâm, tốc độ di chuyển liền càng chậm.

2: Ửng đỏ nhện tổ cách mỗi 3 giây, sẽ phóng xuất ra 5000~10000 chỉ từ bạo huyết chu, điên cuồng công kích bốn phía tất cả địch nhân, trong đó tỉ lệ nhỏ sẽ xuất hiện biến dị huyết chu.

3: Tiếp tục thời gian kết thúc về sau, nhện tổ sẽ bạo tạc, đối bán kính 2 500 mét bên trong tất cả địch nhân tạo thành (lực công kích *2 045%) xung kích tổn thương, cũng điệp gia 30 tầng Huyết Độc hiệu quả. 】

【  ửng đỏ nhện tổ tiếp tục thời gian:60 giây 】

【  kỹ năng thời gian cooldown: 24 giờ 】

(chú thích: Nhện tổ bền bỉ giá trị đồng đẳng với Huyết Chu Nữ Vương HP 50% hộ giáp giá trị cố định là 10 vạn. )

. . .

Làm nhắc nhở kết thúc, Tào Tinh lần nữa ánh mắt sáng lên: "Không sai, Xierda cũng kích hoạt lên cái truyền kỳ kỹ năng."

"Mà lại, kỹ năng này không riêng tăng lên trên diện rộng Xierda lực bộc phát, điệp gia Huyết Độc tốc độ, còn có không sai quần thể phụ trợ năng lực."

Hắn hài lòng gật đầu, nhìn qua một lần nữa trở lại trong tay kim sắc xúc xắc, tiếp tục tiến hành ném.

"Ong ong. . ."

【  ném thành công! 】

【  ngươi điểm số:4 】

. . .

Làm xúc xắc vững vàng dừng ở bốn điểm lúc, Xierda hóa thành một đạo huyết sắc lưu quang, trực tiếp vượt qua cái cuối cùng ngăn chứa, đã tới điểm cuối cùng vị trí.

【  đinh! Ngươi số 4 quân cờ đã thuận lợi thông qua bàn cờ! 】

【  lần này vòng thứ 4 bàn cờ, ngươi hết thảy sử dụng 11 lần ném thời cơ, còn thừa số lần:6 】

【 số 5 quân cờ đã ra sân, mời tiếp tục bắt đầu ném! 】

. . .

Thông quan kết thúc về sau Xierda một lần nữa trở về đến trong đội ngũ, so sánh với trước khi tiến vào, khí tức của nàng rõ ràng trở nên càng thêm nguy hiểm.

Màu đỏ tươi tơ nhện tại nàng quanh thân như ẩn như hiện, cái trán yêu dị mắt kép bên trong lóe ra làm người sợ hãi ánh sáng.

Bronn cùng Asam bọn người nhao nhao chúc mừng nói: "Chúc mừng, Xierda nữ sĩ."

"Xierda nữ sĩ, ngươi trở nên càng thêm cường đại!"

Mặt hướng mọi người nói chúc, Xierda mang trên mặt nụ cười nhàn nhạt, ưu nhã hành lễ.

Cùng lúc đó, Tào Tinh nhìn đứng ở điểm xuất phát vị trí số 5 quân cờ: Malenina.

Làm chính mình lãnh địa đệ nhất chiến lực, Tào Tinh đối nàng rất có lòng tin.

Bất quá, vị này Valkyria thủ lĩnh cấp trở lên kỹ năng toàn bộ bị phong ấn.

Bao quát 【  Valkyria chi nộ 】 【  Huyễn Diệt · Loạn Không Sát 】 【  thệ ước chi dẫn · kết thúc 】 các loại đều không thể sử dụng. . .

Nhưng mà. . . Nàng nghịch thiên nhất năng lực: 【  Valkyria thân thể 】 lại không cách nào bị phong ấn.

Bởi vì, đây không phải kỹ năng, mà là nàng tự mang thiên phú.

Nói một cách khác, tại bàn cờ trên chiến trường, lực chiến đấu của nàng bị phong ấn ở bậc mười anh hùng cấp.

Mà một khi mở ra 【  Valkyria thân thể 】 Malenina đem trực tiếp có được Truyền Kỳ cấp chiến lực!

Tào Tinh khóe miệng hiển hiện một vòng nụ cười: "Tại cùng cấp bậc, vị này Valkyria đã đạt tới vô địch cảnh giới."

"Bây giờ còn có thể mở ra 【  Valkyria thân thể 】 chiến đấu kế tiếp hoàn toàn là nghiền ép a. . ."

Bất quá, mặc dù Malenina sức chiến đấu không cần lo lắng, nhưng còn có cái cực kỳ vấn đề nghiêm túc bày ở trước mặt hắn.

Đó chính là,  hắn chỉ còn lại cuối cùng 6 lần ném cơ hội. . .

Dựa theo bàn cờ có 49 cách đến tính toán, coi như Tào Tinh nhiều lần đều ném đến 6 điểm, cũng chỉ có thể đến 36 cách, khoảng cách điểm cuối cùng còn kém một mảng lớn.

Mà lại sự thực là, hắn không có khả năng mỗi lần đều phát ra 6 điểm, đại bộ phận đều là 2~5 điểm chiếm đa số.

Phỏng đoán cẩn thận, ít nhất phải 10 lần trở lên mới có thể bảo đảm Malenina thông quan.

Tào Tinh trong lòng âm thầm suy nghĩ nói: "Chẳng lẽ, muốn tiêu hao may mắn giá trị, gia tăng ném số lần sao?"

Cho đến trước mắt, còn không biết cái này cấp S nhiệm vụ ẩn tàng giai đoạn, đến cùng có ban thưởng gì.

Nhưng chỉ riêng phía trước hai cái giai đoạn, liền đã phần thưởng hai kiện truyền thuyết trang bị, một trương Truyền thuyết cấp bản vẽ, còn có một viên dê phù thạch, thần hỏa vân vân. . .

Cái này ẩn tàng giai đoạn ban thưởng chắc hẳn cũng không kém.

Nghĩ tới đây, hắn âm thầm hạ quyết tâm.

Dù là tiêu hao một bộ phận may mắn giá trị, cũng muốn đem Malenina đưa đến điểm cuối cùng.

Thế là, hắn không chút do dự vung tay lên một cái, trong tay kim sắc xúc xắc bay thẳng ra.

"Ong ong. . ."

Xúc xắc trên bàn cờ nhảy lên, mấy giây sau như ngừng lại '5' điểm.

【  ném thành công! 】

【  bên ta điểm số:5 】

. . .

Tào Tinh nhẹ nhàng thở phào: "Đợt thứ nhất liền ném đến 5 điểm, vận khí cũng không tệ lắm."

Khi hắn ném kết thúc, Malenina hóa thành quân cờ liên tục đi tới 5 cách.

【  đinh! Ngươi số 5 quân cờ tại thứ '5' cách tao ngộ ngẫu nhiên khiêu chiến: Cung tiễn thủ thí luyện 】

. . ..