Chương 945: : Ăn gian quân cờ cùng đền bù cơ chế. (2)

Chương 945: : Ăn gian quân cờ cùng đền bù cơ chế. (2)

Giờ phút này, Malenina đứng tại một mảnh trải rộng ngàn mét cự mộc nguyên thủy trong rừng.

Cổ thụ che trời cành lá che đậy bầu trời, chỉ để lại pha tạp quang ảnh vẩy xuống mặt đất.

Trong không khí tràn ngập ẩm ướt bùn đất khí tức, bốn phía yên tĩnh đáng sợ.

Đột nhiên, rừng cây ở giữa truyền đến sột sột soạt soạt tiếng vang.

Từ thân cây phía sau, cùng trên tán cây xuất hiện mấy trăm tên thân mang thân mang da thú người nguyên thủy cung tiễn thủ.

Bọn hắn toàn bộ kéo ra cung trong tay dây cung, lóe ra hàn quang mũi tên nhắm ngay trên đất trống Valkyria.

Đồng thời tại xuất hiện trước tiên, liền triển khai công kích!

"Hưu! Hưu hưu hưu!"

Trong chớp nhoáng này, chí ít mấy trăm cây mũi tên hóa thành dày đặc mưa tên, từ bốn phương tám hướng gào thét mà đến.

Nếu là bình thường anh hùng cấp sinh vật, bị cái này một đợt tập kích qua đi, không chết cũng muốn trọng thương.

Nhưng mà. . .

Tại những cái kia mũi tên sắp mệnh bên trong Valkyria trong nháy mắt, Malenina trên thân bỗng nhiên dâng lên ngọn lửa màu vàng sậm.

Lít nha lít nhít mưa tên còn không có tới gần, liền bị trực tiếp bốc hơi thành tro tàn.

Nàng chậm rãi ngẩng đầu, nguyên bản thanh minh hai mắt đã trở nên như là ngôi sao giống như sáng chói.

Huyết sắc điệp cánh từ sau lưng nàng giãn ra, một cỗ ngập trời khí tức trong nháy mắt càn quét toàn bộ rừng rậm!

Oanh

Malenina lại trực tiếp đột phá bàn cờ hạn chế, đạt đến Truyền Kỳ cấp!

Đám kia các cung tiễn thủ trên mặt đã hiển hiện vẻ hoảng sợ.

Bọn hắn phát ra 'Líu ríu' tiếng quái khiếu, giống bị hoảng sợ bầy chim giống như tứ tán chạy trốn.

Nhưng mà, Malenina không có cho bọn hắn bất cứ cơ hội nào.

Nàng chậm rãi giơ tay lên bên trong Ẩm Huyết Chi Nhận, trên thân kiếm dấy lên ngọn lửa màu vàng sậm.

Sau đó nhẹ nhàng vung lên.

Khanh

Kiếm phong vẽ qua không khí, mang theo một đạo nhỏ xíu chiến minh, sau đó là một lát yên tĩnh.

Ngay sau đó, không gian phảng phất bị loại nào đó lực lượng vô hình xé mở, một đạo ngang qua mấy ngàn mét kiếm quang lúc này mới bạo phát đi ra.

Toàn bộ nguyên thủy rừng cây, bao quát những cái kia cung tiễn thủ toàn bộ dưới một kiếm này, bị một phân thành hai. . .

Một đạo sáng chói quang mang rơi vào Malenina trên thân.

【  đinh! Ngươi số 5 quân cờ thuận lợi thông qua được thứ '5' cách thí luyện, thu hoạch được chúc phúc: Lực lượng +10% 】

. . .

Ánh sáng tiêu tán về sau, Malenina khí tức trên thân lần nữa tăng lên một đoạn.

Tào Tinh khóe miệng khẽ nhếch, "Cực kỳ tốt, từ chiến đấu bắt đầu đến kết thúc, ngay cả 3 giây cũng chưa tới."

"Dựa theo cái này hiệu suất, Malenina tốc độ tiến lên sợ rằng sẽ so ta tưởng tượng bên trong càng nhanh."

Hắn nhìn qua trong tay kim sắc xúc xắc, trong mắt lóe ra vẻ hưng phấn.

Sau đó không chút do dự lần nữa tiến hành ném.

Tại xúc xắc khiêu động quá trình bên trong, hắn thuận tiện mắt nhìn bên trái trên bàn cờ tình hình chiến đấu.

Giờ phút này, đối phương trước mắt số 4 quân cờ mới vừa vặn đến thứ 10 cách vị trí, khoảng cách điểm cuối cùng còn xa xa khó vời.

Nói một cách khác, bọn hắn hiện tại đã gần như giành trước đối phương trọn vẹn một vòng.

Tào Tinh nhẹ gật đầu, hài lòng nói: "Cực kỳ tốt, phía trước bốn cái quân cờ thông quan tốc độ đều rất nhanh, tích lũy không sai biệt lắm một vòng ưu thế."

"Dựa theo trước mắt tốc độ đến xem, đối diện hẳn là không thời cơ lại đuổi kịp ta."

"Điều kiện tiên quyết là. . . Sẽ không lại ra cái gì trò ngu ngốc. . ."

Không đợi hắn dứt lời, đột nhiên xảy ra dị biến.

Ở bên trái bàn cờ chờ đợi khu, còn thừa lại cuối cùng một quân cờ: Quốc vương!

Hắn tựa hồ cũng cảm nhận được thế cục gấp gáp, còn tiếp tục như vậy, hắn khả năng liên hạ trận thời cơ đều không có liền trực tiếp thất bại.

Quốc vương quân cờ trở nên càng thêm vội vàng xao động, không ngừng phóng thích ra cuồng bạo năng lượng ba động.

Mắt thấy Tào Tinh bên kia xúc xắc sắp ném kết thúc, hắn tựa hồ cũng không còn cách nào nhẫn nại!

Quốc vương giơ trường kiếm lên, ngửa đầu phát ra một tiếng chấn thiên gào thét!

Rống

Cái này âm thanh gào thét vang vọng toàn bộ bàn cờ không gian, thậm chí ngay cả chiếc này 'Thiên Vận Phương Chu hiệu' đều đi theo chấn động một cái.

Ngay tại mọi người vây xem cũng nhao nhao xoay qua chỗ khác ánh mắt, thần sắc dần dần ngưng trọng lên.

Bởi vì, bọn hắn đều tại đây tôn quốc vương quân cờ trên thân, cảm nhận được một luồng khí tức nguy hiểm!

Hiển nhiên, kia là chỉ có Truyền Kỳ cấp cường giả mới có ba động!

Cái này quốc vương thế mà giống như Malenina, đột phá bàn cờ quy tắc hạn chế, có được Truyền Kỳ cấp chiến lực!

Mà lại không chỉ có như thế.

Theo quốc vương tiếng gầm gừ, ngay tại khiêu chiến vòng thứ tư thí luyện quân cờ —— Công tước đột nhiên toàn thân cứng ngắc, làn da mặt ngoài xuất hiện vô số đạo vết rách.

Sau đó 'Bành' một tiếng trực tiếp nổ tung!

Sau một khắc, quốc vương một bước cất bước, đi tới điểm xuất phát vị trí!

Gia hỏa này, thế mà trực tiếp đem viên thứ tư quân cờ hiến tế, đổi mình cưỡng ép ra sân!

Thấy cảnh này, mọi người sắc mặt đột biến

Eliza trừng tròng mắt, tức giận nói: "Ô oa! Hắn đây là tại gian lận! Sao có thể dạng này?"

Đồng Sở Sở cũng cầm một đôi nắm tay nhỏ, tức giận bất bình: "Quá ghê tởm, chúng ta đều là đi đến bốn vòng, mới bắt đầu một vòng cuối cùng khiêu chiến."

"Hắn thế mà trực tiếp nhảy qua một vòng, thật không công bằng!"

Dã Trư chiến sĩ Laboon phẫn nộ giơ lên song đao: "Nha! Bộ lạc chiến sĩ ghét nhất đối thủ sử dụng loại này thủ đoạn hèn hạ!"

Đám người lòng đầy căm phẫn, nhao nhao nắm chặt vũ khí.

Xierda càng thêm trực tiếp, nàng tinh hồng phục trong mắt lóe lên một tia sát ý, cười lạnh nói: "Đã đối phương không tuân quy củ, vậy chúng ta cũng không cần tuân thủ quy tắc."

"Đồng loạt ra tay, trực tiếp phá đi cái này bàn cờ đi ~ "

Nàng đầu ngón tay quấn quanh lấy huyết sắc tơ nhện, trên người huyết khí không ngừng phóng thích.

Nghe được đề nghị này, đám người nhao nhao rút vũ khí ra, chiến ý sôi trào!

Bao quát Tào Tinh cũng cau mày, nhìn qua trước mắt một màn.

Mà đúng lúc này, một đầu hệ thống nhắc nhở xuất hiện ở trước mặt hắn.

【  đinh! Bởi vì địch quân quốc vương quân cờ phát động đặc thù lực lượng · vương quyền đổi thành, cưỡng ép tham gia bàn cờ, hiện phát động đền bù cơ chế! 】

【  may mắn người khiêu chiến đem thu hoạch được ngoài định mức 5 lần ném thời cơ, đồng thời tại đến điểm cuối về sau, đem thu hoạch được thêm vào thần bí thưởng lớn! 】

. . .

Nhìn thấy đầu này nhắc nhở, Tào Tinh đầu tiên là sững sờ, sau đó lộ ra nghiền ngẫm nụ cười.

"Đây là. . . Chuẩn bị dùng ban thưởng đến thu mua ta?"

"Thú vị. . ."

Cùng lúc đó, hắn lần trước ném xúc xắc kết quả cũng hiển hiện ra.

【  ném thành công! 】

【  bên ta điểm số:4 】

. . .

Malenina lần nữa hóa thành một đạo ám kim sắc lưu quang, vọt thẳng đến thứ 9 cách vị trí.

Mà đối phương quốc vương quân cờ, vừa mới bắt đầu ném vòng thứ nhất xúc xắc.

Thấy cảnh này, Tào Tinh trong lòng phi tốc tính toán.

5 lần ngoài định mức ném thời cơ, tương đương với 50 điểm may mắn giá trị.

Lại thêm một cái điểm cuối cùng thắng lợi thưởng lớn, cái này dụ hoặc xác thực không nhỏ.

Hiển nhiên, hắn xác thực tâm động.

Hắn quay đầu nhìn về phía phẫn nộ các lĩnh dân, đưa tay ra hiệu bọn hắn an tâm chớ vội: "Đừng nóng vội, đã đối phương muốn chơi, không ngại phối bọn hắn chơi đùa."

"Dù cho cùng là truyền kỳ chiến lực, nhưng không phải tất cả truyền kỳ, đều có thể có chúng ta bên này sức chiến đấu."

Đó cũng không phải hắn chiếm cứ ưu thế sau liền nhẹ nhàng, mà là sự thật như thế.

Malenina tại anh hùng cấp liền có thể khiêu chiến vượt cấp truyền kỳ, hiện tại tiến vào truyền kỳ hình thái về sau, dù cho đối mặt Bán Thần giai cường giả, cũng có thể chống lại.

Tại thông quan phương diện tốc độ, nàng có thể nghiền ép tất cả mọi người.

Duy nhất ngoài ý muốn nhân tố, chính là Tào Tinh bên này ném kết quả.

Vạn nhất liên tục ném rất nhỏ điểm số, đối phương sẽ thực hiện phản siêu.

Bất quá, đến lúc đó, Tào Tinh tự nhiên cũng có ứng đối thủ đoạn.

Đã đối phương phá hư quy tắc trước đây, như vậy hắn cũng không để ý xuất động bên ngoài sân lực lượng, đối bên trái trên bàn cờ quốc vương ra tay.

Đến lúc đó, ta trực tiếp đem con cờ của ngươi chém, nhìn ngươi chơi như thế nào!

Nghĩ tới đây, Tào Tinh trong mắt sát ý lóe lên.

Cùng lúc đó, bên trái ngân sắc xúc xắc ném đã ra khỏi kết quả.

【  ném thành công! 】

【  địch quân điểm số:5 】

. . .

Cùng Tào Tinh bên này đồng dạng, đối phương đi lên liền là một cái tiếp cận cực đại nhất điểm số, trực tiếp đi tới 5 cách!

Quốc vương người khoác chiến bào màu đỏ ngòm, eo mang bội kiếm, khí vũ hiên ngang cất bước tiến lên.

Hắn mỗi đi một bước, dưới chân bàn cờ cáchđều sẽ tách ra chói mắt huyết sắc quang mang.

Nhưng mà, coi như quốc vương quân cờ khí thế kinh người, nhưng y nguyên cần làm từng bước tiến hành khiêu chiến, không cách nào duy nhất một lần vọt tới điểm cuối cùng vị trí.

Đồng thời, làm địch nhân của hắn vừa mới tạo ra ra thời điểm, Malenina bên kia đã giải quyết đối thủ, thông qua được bàn cờ khiêu chiến.

【  đinh! Ngươi số 5 quân cờ thành công thông qua thứ '9' cách khiêu chiến, thu hoạch được chúc phúc: Kiếm khí phạm vi +20% 】

. . .

Tào Tinh trong tay xuất hiện lần nữa một viên kim sắc xúc xắc.

Không chút do dự, trực tiếp ném đi.

【  ném thành công! 】

【  bên ta điểm số:2 】

. . .

Malenina lần nữa hóa thành một đạo ám kim sắc lưu quang, vững vàng rơi vào thứ 11 cách, sau đó bắt đầu trên bàn cờ thí luyện.

Cứ như vậy, song phương không ngừng ném xúc xắc, ngươi đuổi ta đuổi.

Tại gặp được cần chiến đấu giải quyết ngăn chứa lúc, Malenina cùng quốc vương quân cờ đều thể hiện ra giống như nghiền ép chiến lực!

Chỉ có một ít cần giải mã, hoặc là cạm bẫy ngăn chứa mới có thể thoáng trì hoãn cước bộ của bọn hắn.

Trong nháy mắt, thời gian liền đi qua năm phút đồng hồ.

Tào Tinh bên này tại liên tục ném 9 lần xúc xắc về sau, đã thuận lợi đem Malenina đưa đến thứ '43' cách.

Khoảng cách điểm cuối cùng còn thừa lại cuối cùng 5 cách.

Nhìn thấy cái này con số, Tào Tinh khóe miệng khẽ nhếch, "Cực kỳ tốt, ném số lần còn thừa lại 2 điểm."

"Nhìn đến không cần tiêu hao vận may của ta giá trị đổi lấy ngoài định mức số lần, liền có thể đến điểm cuối."

....