Chương 946: : S cấp nhiệm vụ kết thúc, nghịch thiên ban thưởng! (1)

Chương 946: : S cấp nhiệm vụ kết thúc, nghịch thiên ban thưởng! (1)

Cùng lúc đó, đối phương quốc vương quân cờ không ngừng phát ra phẫn nộ gào thét, quanh thân huyết sắc cuồn cuộn!

Rống

Từng lớp từng lớp cường đại kiếm khí bộc phát, ngay cả bàn cờ đều đi theo rung động.

Nhưng mà  mặc cho hắn như thế nào bộc phát, đều không thể đột phá bàn cờ hạn chế.

Chỉ có thể dựa theo quy củ từng bước một tiến lên.

Mà lại từ quốc vương quân cờ hiến tế Công tước quân cờ, cưỡng ép ra sân đến bây giờ, hắn mới vừa vặn đến thứ 31 cách.

Chênh lệch không chỉ có không có thu nhỏ, ngược lại càng kéo càng lớn.

Mà đúng lúc này, quốc vương quân cờ tựa hồ cũng ý thức được điểm này.

Hắn thông quan tốc độ cùng đối diện chênh lệch quá xa, còn tiếp tục như vậy thua không nghi ngờ.

Thế là, hắn đột nhiên dừng bước.

Quốc vương quân cờ đứng nghiêm tại nguyên chỗ, cặp kia thâm thúy con mắt nhìn về phía tay phải khu vực, phảng phất cách một cái bàn cờ khoảng cách khóa chặt tại Malenina trên thân.

Tào Tinh nhìn qua cử chỉ có chút khác thường quốc vương quân cờ, trong lòng ngẫm nghĩ một phen.

Bất quá một lát sau, hắn liền cười nhẹ lắc đầu.

Hắn tự nhiên nhìn ra được, đối phương tựa hồ đang nổi lên cái gì.

Nhưng Tào Tinh hoàn toàn không lo lắng, dù sao hắn đã quyết định chủ ý.

Nếu như đối phương nghĩ tái sử dụng cái gì phá hư quy tắc thủ đoạn, như vậy hắn cũng sẽ không khách khí.

Tào Tinh trên mặt hiển hiện một tia cười lạnh: "Để cho ta nhìn xem, ngươi còn chuẩn bị đùa nghịch cái gì mánh khóe đi."

Cùng lúc đó, hắn ném xúc xắc đã lần nữa rơi xuống đất.

【  ném thành công! 】

【  bên ta điểm số:4 】

. . .

Malenina trong nháy mắt đi tới 4 cách.

【  đinh! Bên ta số 5 quân cờ tại thứ '47' phát động chung cực khiêu chiến: Kiếm Các thí luyện! 】

【  căn cứ vào song phương thực lực sai biệt, hiện giải tỏa số 5 quân cờ Truyền Kỳ cấp trở xuống tất cả kỹ năng! 】

. . .

Làm ánh sáng tán đi, Malenina đứng ở một tòa rộng lớn đại sảnh bên trong.

Ở đại sảnh biên giới,7 tôn cầm trong tay trường kiếm pho tượng sừng sững đứng vững.

Mỗi một pho tượng đều duy trì khác biệt cầm kiếm tư thái, bộ mặt biểu lộ sinh động như thật.

Sau một khắc, những cái kia pho tượng toàn bộ quay đầu, đem ánh mắt khóa chặt phía dưới Malenina.

Từ bọn hắn bằng đá mặt ngoài, xuất hiện giống như mạng nhện vết rách.

Ngay sau đó, đại sảnh bắt đầu chấn động, bảy tôn pho tượng trên người da đá rì rào chấn động rớt xuống.

"Ầm ầm. . ."

Làm một khối đá vụn cuối cùng lúc rơi xuống đất.

7 tôn pho tượng toàn bộ hóa thành cầm trong tay trường kiếm, người mặc màu đen kiếm sĩ phục vô danh kiếm sĩ.

Tào Tinh cấp tốc nhìn lướt qua, trong này tất cả đều là kiếm đạo cao thủ.

Mỗi người đều nắm giữ lấy anh hùng cấp trở lên kiếm thuật tinh thông không nói  đẳng cấp còn cực kỳ cao.

Trong đó 6 tên kiếm sĩ là cấp 100 anh hùng, mặt khác 1 tên dẫn đầu kiếm sĩ, càng là đạt đến Truyền Kỳ cảnh giới!

Cực kỳ hiển nhiên, Malenina chung cực khiêu chiến, độ khó so phía trước bốn người lớn hơn.

Nhưng mà, đối với vị này Valkyria tới nói, y nguyên chỉ là tiểu tràng diện thôi.

Dù cho nàng hiện tại chỉ có anh hùng cấp chiến lực, tại 1V7 tình huống dưới cũng có thể nhẹ nhõm ứng đối.

Huống chi, nàng hiện tại không riêng gì Truyền Kỳ cấp chiến lực, hơn nữa còn giải phong Truyền Kỳ cấp trở xuống kỹ năng.

Tại Malenina toàn lực bộc phát trạng thái, trong vòng mười giây liền có thể kết thúc chiến đấu.

Tên kia truyền kỳ kiếm sĩ chậm rãi nâng lên trường kiếm trong tay, mũi kiếm vẽ ra trên không trung một đạo hoàn mỹ đường vòng cung.

"Lấy kiếm chứng đạo, sinh tử không hối hận."

Thanh âm của hắn như là kim thạch tấn công, âm vang hữu lực.

Malenina không có trả lời, sắc mặt y nguyên lạnh lùng một mảnh.

Sau một khắc, bảy tôn kiếm sĩ dẫn đầu xuất kích!

Ông

Bảy tên kiếm sĩ đồng thời bày ra tiến công tư thái.

Tiếp theo một cái chớp mắt, bảy đạo kiếm quang tựa như tia chớp vạch phá không gian, từ khác nhau góc độ đánh úp về phía Malenina yếu hại!

Nhưng mà, liền tại bọn hắn sắp vọt tới Malenina bên người, kiếm phong thậm chí sắp chạm đến nàng ám kim sắc chiến giáp lúc, cũng rốt cuộc khó mà tiến thêm.

Bao quát bọn hắn chính mình thân thể cũng lâm vào loại nào đó giam cầm trạng thái, không thể động đậy.

Như là bị loại nào đó lực lượng vô hình trói buộc, ngay cả kiếm khí đều ngưng kết ở giữa không trung!

Bọn hắn chật vật xê dịch ánh mắt, một mặt rung động nhìn qua đạo kia trên thân thiêu đốt lên ngọn lửa màu vàng sậm, một đôi điệp cánh giãn ra Valkyria.

Sau đó, vị này Valkyria thân ảnh trong nháy mắt biến mất tại nguyên chỗ, hóa thành một đạo kim sắc lưu quang phóng lên tận trời.

Ở giữa không trung, nàng một tay cầm kiếm, kiếm phong bên trong bắn ra kiếm khí phảng phất muốn đem không gian đều xé rách.

Sau đó, nàng tiện tay vung kiếm, liên tục bốn kiếm đảo qua!

"Bạch! Bá bá bá!"

Bốn làn sóng kiếm khí như là thiên phạt hàng thế, đem trọn tòa đại sảnh mặt đất đều san bằng mấy tầng!

Tại đây cuồng bạo kiếm khí bên trong, bảy tên kiếm sĩ khoảng chừng sáu tên bị tại chỗ nháy mắt giết!

Thân thể của bọn hắn tại kim sắc kiếm quang bên trong từng khúc vỡ vụn, hóa thành vô số điểm sáng tiêu tán.

Chính là Malenina thủ lĩnh cấp kỹ năng: Huyễn Diệt · Loạn Không Sát!

【  Huyễn Diệt · Loạn Không Sát (cao cao nhảy vào không trung, lấy kiếm khí khóa chặt phía dưới 5000 mét bên trong tất cả địch nhân, làm đẳng cấp thấp hơn ngươi đơn vị, tiến vào 'Giam cầm' trạng thái.

Về sau vung vẩy vũ khí trong tay, đối với địch nhân tạo thành liên tục 4*1125% siêu cường trảm kích 】

. . .

Làm kiếm khí bộc phát kết thúc.

Trên trận, chỉ có tên kia truyền kỳ kiếm sĩ còn miễn cưỡng đứng thẳng, nhưng trên người chiến giáp đã phá thành mảnh nhỏ.

Chiến đấu kế tiếp, tự nhiên không có bất kỳ cái gì lo lắng.

Làm Malenina liên tục ba đợt 【  Liên Hoa · Kiếm Vũ 】 phóng thích.

Tên kia kiếm sĩ thậm chí ngay cả góc áo của nàng đều không sờ đến, ngay tại bốn phương tám hướng đánh tới công kích đến ầm vang ngã xuống.

【  ngươi số 5 quân cờ thành công thông qua được thứ '47' cách chung cực thí luyện, thu hoạch được chúc phúc: Toàn thuộc tính gia tăng 20% 】

【  bởi vì thành công chém giết tất cả thí luyện kiếm sĩ, vượt mức hoàn thành khiêu chiến, thu hoạch được ẩn tàng kỹ năng: Thất Tuyệt Kiếm thuật (bị động) 】

【  Thất Tuyệt Kiếm thuật (bị động) 】

【  cấp bậc: Truyền Kỳ cấp 】

【  kỹ năng hiệu quả:

1: Lúc công kích có 30% tỉ lệ phát động thất tuyệt kiếm khí, đối mục tiêu tạo thành (lực công kích *177%) tổn thương.

2: Liên tục 7 lần bạo kích về sau, làm tiếp theo kiếm lực công kích tăng lên 177%

3: Làm HP giảm xuống đến 7% trở xuống lúc, làm tiếp xuống 7 lần công kích bổ sung 77% hút máu hiệu quả, phát động khoảng cách:30 phút đồng hồ 】

(chú thích: Kế thừa Thất kiếm ý chí, thành tựu kiếm đạo chí cường. . . )

. . .

Nhìn thấy kỹ năng này giới thiệu, Tào Tinh khóe miệng giật một cái.

"Cái này 【  Thất Tuyệt Kiếm thuật 】 thật đúng là cùng 7 không qua được. . ."

"Nhưng bất kể như thế nào, làm Truyền Kỳ cấp kỹ năng bị động, còn có thể để Malenina tăng lên không ít sức chiến đấu!"

【  Thất Tuyệt Kiếm thuật 】 không chỉ có thể đủ tăng lên Malenina lực bộc phát, còn tại HP hạ thấp đến nhất định giới hạn về sau, phát động hút máu hiệu quả.

Nhất là sau cùng hút máu hiệu quả, tại thời khắc mấu chốt thế nhưng là có thể cứu mạng!

Bằng vào Malenina lực công kích,7 lần hút máu, thậm chí có thể trực tiếp đem lượng HP của mình trở lại max trị số.

Mà lại ngoại trừ một cái Truyền Kỳ cấp kỹ năng bị động tăng lên bên ngoài, lần này tính gộp lại 9 lần ném, Malenina còn thu được 6 lần tăng thêm.

Bao quát trước mặt: Kiếm khí phạm vi +20% lực lượng +10%

Đằng sau còn có: Lực công kích +10% sinh mệnh hạn mức cao nhất +10% thể chất +10% hộ giáp +10%

Lại thêm lần này hoàn thành chung cực thí luyện sau ngoài định mức tăng lên 20% toàn thuộc tính, cộng thêm một cái Truyền Kỳ cấp bị động.

Thời khắc này Valkyria tựa như nghênh đón mới thuế biến.

Từng đợt ngọn lửa màu vàng sậm từ trên người nàng dấy lên, phảng phất ngay cả không gian cũng vì đó vặn vẹo.

Phía sau điệp cánh nhẹ nhàng giãn ra, mỗi một phiến cánh chim đều mang tựa là hủy diệt ba động.

Nàng đại kiếm trong tay có chút rung động, khí thế trên người trở nên càng thêm thâm trầm cùng kinh khủng!

So sánh với tiến vào bàn cờ trước đó, Malenina tổng hợp sức chiến đấu, chí ít đề cao 40%!

Bàn cờ biên giới đám người, nhìn về phía vị này Valkyria trong ánh mắt đã mang theo hâm mộ, lại dẫn bởi vì.

Bao quát Tào Tinh trong mắt cũng xuất hiện tán dương thần sắc.

Cùng lúc đó, một vệt kim quang lóe lên.

Trong tay hắn xuất hiện lần nữa một viên kim sắc xúc xắc.

Giờ phút này, Tào Tinh nhìn qua khoảng cách điểm cuối cùng chỉ còn lại cuối cùng 2 cách Valkyria, lại nhìn một chút tại thứ '31' cách dừng lại thật lâu quốc vương quân cờ.

Tào Tinh ánh mắt sắc bén, trầm giọng nói: "Tới đi, để ta nhìn ngươi còn có thủ đoạn gì nữa."

Dứt lời, hắn không chút do dự đem trong tay xúc xắc ném vứt ra ngoài.

"Ong ong. . ."

Kim sắc xúc xắc trên bàn cờ không nhảy lên, ánh mắt mọi người đều chăm chú nhìn quỹ tích của nó..