Chương 946: : S cấp nhiệm vụ kết thúc, nghịch thiên ban thưởng! (2)

Chương 946: : S cấp nhiệm vụ kết thúc, nghịch thiên ban thưởng! (2)

Mà đúng lúc này, tên kia quốc vương quân cờ trên mặt hiện ra một vòng nụ cười quỷ dị.

Hắn cao giơ lên trong tay trường kiếm, phảng phất tại tích súc năng lượng nào đó.

Sau một khắc, một đạo trùng thiên huyết quang bỗng nhiên phóng tới không trung!

Ông

Huyết quang trùng thiên, đem trọn mảnh bàn cờ đều nhuộm thành huyết hồng sắc.

Không chỉ có như thế, đạo này huyết quang thậm chí phá vỡ bàn cờ hạn chế, trực tiếp rơi vào Malenina trên thân!

Một cỗ vô hình không gian chi lực tại hắn cùng Malenina trên thân lẫn nhau kết nối.

Đám người mờ mịt nhìn xem một màn này, tựa hồ không rõ xảy ra chuyện gì.

Mà giờ khắc này Tào Tinh, đã hiểu tên này quốc vương quân cờ ý đồ.

Gia hỏa này sở dĩ chờ ở nơi đó, chuẩn bị đem mình cùng Malenina vị trí đổi, sau đó trực tiếp đến điểm cuối, thực hiện tuyệt địa phản kích!

"Thật sự là giỏi tính toán. . ."

Tào Tinh cười lạnh một tiếng, tay phải đã cầm 【  Nguyệt Thần pháp trượng 】: "Nhưng ngươi cảm thấy, ta sẽ để ngươi đạt được sao?"

Hắn đang chuẩn bị phóng thích cấm chú · Cực Băng Xuyên Thứ, trực tiếp giây mất quốc vương quân cờ!

Mà đúng lúc này, bàn cờ đột nhiên kịch liệt chấn động lên, cả chiếc 'Thiên Vận Phương Chu' đều đang không ngừng lay động!

"Ầm ầm. . ."

Đám người nhao nhao con ngươi thu nhỏ lại, bởi vì, bọn hắn đồng đều cảm thấy một cỗ làm người hít thở không thông uy áp đột nhiên xuất hiện!

Phảng phất có loại nào đó mênh mông ý chí giáng lâm, làm cho cả không gian cũng vì đó ngưng kết.

Ngay sau đó, một đạo tinh khiết cột sáng màu trắng từ trên trời giáng xuống, trực tiếp cắt đứt đạo kia huyết sắc cột sáng

Ngay sau đó, tên kia quốc vương quân cờ như là bị vô hình bàn tay lớn bóp cổ lại, trong mắt hiển hiện vẻ hoảng sợ.

Sau đó, bọn hắn nghe được băng lãnh vô tình tuyên cáo âm thanh.

"Kiểm trắc đến nên quân cờ nhiều lần trái với bàn cờ quy tắc, hiện tiến đi xoá bỏ. . ."

Tại quốc vương ánh mắt hoảng sợ bên trong, hắn thân thể bắt đầu từ bước chân dần dần hóa thành điểm sáng tiêu tán.

"Không! Đây không có khả năng!"

Quốc vương quân cờ điên cuồng giãy dụa lấy, phát ra không cam lòng gào thét: "Không! Ta rõ ràng. . ."

Lời còn chưa dứt, quốc vương quân cờ đã hoàn toàn biến mất trên bàn cờ, tiếng kêu rên im bặt mà dừng.

Mà giờ khắc này Tào Tinh ném ra xúc xắc rốt cục kết thúc.

【  ném thành công! 】

【  bên ta điểm số:4 】

. . .

Trên bàn cờ Malenina lần nữa cất bước tiến lên, thuận lợi đã tới điểm cuối cùng vị trí.

【  đinh! Ngươi số 5 quân cờ đã thuận lợi thông qua bàn cờ! 】

【  lần này 'May mắn đánh cược' ngươi đã toàn bộ hoàn thành, đồng thời thành công chiến thắng 'May mắn khôi lỗi' hoàn mỹ thắng được thắng lợi. 】

【  ngươi đã thành công hoàn thành nhiệm vụ: Thần may mắn chiếu cố (cấp S) 】

【  ngay tại căn cứ đánh cược biểu hiện kết toán ban thưởng. . . 】

. . .

Cùng lúc đó, Malenina tại đến điểm cuối, liền một lần nữa hóa thành một đạo ám kim sắc lưu quang, xuất hiện tại Tào Tinh bên người.

Bán thần cấp Valkyria quanh thân còn quấn khí tức nguy hiểm, phía sau huyết sắc điệp cánh nhẹ nhàng giãn ra.

Chỉ là đứng ở nơi đó, liền để không gian sinh ra nhỏ xíu vặn vẹo ba động, trong không khí tràn ngập làm người hít thở không thông cảm giác áp bách, như là một tôn bách chiến mà về viễn cổ thần linh.

Nếu như nói, trước đó Malenina chiến lực toàn bộ triển khai tình huống dưới, khó khăn lắm tiếp xúc đến Hạ Vị Thần giai đoạn.

Như vậy hiện tại, nàng liền không sai biệt lắm có thể cùng chân chính Hạ Vị Thần chính diện chống lại mà không rơi vào thế hạ phong.

Thậm chí có khả năng chiến thắng!

Không riêng gì Malenina, lần này tham dự 'May mắn đánh cược' bốn người khác: Sarah, Tiêu, Renis, Xierda, thu được tất cả tăng lên không nhỏ.

Cái này đối với bọn hắn tiếp xuống con đường cường giả, đặt xuống càng thêm cơ sở vững chắc.

Chỉ là mấy người kia tăng lên, liền để Tào Tinh cảm thấy chuyến đi này không tệ.

Nhưng mà, cái này vẻn vẹn chỉ là tham dự đánh cược ban thưởng.

Hắn còn đang đợi, hệ thống kết toán cuối cùng ban thưởng.

Tại một lát yên lặng về sau, liên tiếp hệ thống nhắc nhở tại Tào Tinh trước mặt vẽ qua.

【  đinh! Kết toán thành công! 】

【  căn cứ vào lần này nhiệm vụ độ hoàn thành, ngươi thu được nhiệm vụ ban thưởng! 】

【  biển sâu trái tim dây chuyền (Bán Thần khí)*1 】

【  Thiên Vận Phương Chu hiệu quyền khống chế 】

【  thần lực mảnh vỡ *200 】

【  năng lực đặc thù: May mắn sứ giả (may mắn giá trị hạn mức cao nhất giải trừ, cơ sở may mắn giá trị +100) 】

. . .

【  đinh! Căn cứ vào vòng thứ năm tình huống đặc biệt, ngươi đem thu hoạch được khen thưởng thêm! 】

【  Hàn Sương Pháp Sư sách kỹ năng (bán thần cấp)*1 】

. . .

Làm liên tiếp hệ thống nhắc nhở kết thúc.

Giờ khắc này, mà lấy Tào Tinh định lực, giờ phút này cũng không khỏi con ngươi đột nhiên co lại, khóe miệng giơ lên một vòng khó mà ức chế nụ cười!

"Quá khoa trương!"

Lần này ẩn tàng ban thưởng, chỉ riêng hắn cần nhất 【  thần lực mảnh vỡ 】 đều có 200 viên!

Điều này đại biểu, trong tay mình 【  thần lực mảnh vỡ 】 đã đầy đủ Farnaz lập tức đột phá đến Bán Thần.

Đồng thời đang chờ một tuần về sau, còn lại thần lực mảnh vỡ cũng có thể để Bronn tiếp tục đột phá Bán Thần.

Nói một cách khác, tiếp xuống một tuần, hắn đem thêm ra hai tôn Bán Thần chiến lực!

Sau đó liền càng thêm khoa trương ban thưởng.

Một bản bán thần cấp sách kỹ năng, một đầu Bán Thần khí cấp bậc dây chuyền.

Cộng thêm. . . Chiếc này khổng lồ 'Thiên Vận Phương Chu' chưởng khống quyền.

Thậm chí còn có một cái năng lực đặc thù: May mắn sứ giả!

Tào Tinh hít sâu vài khẩu khí, mới dần dần bình phục nội tâm kích động.

Hắn thấp giọng tự nói, thanh âm khó nén hưng phấn nói: "Không hổ là cấp S nhiệm vụ ẩn tàng giai đoạn, phần thưởng này quả thực phong phú đến vượt quá tưởng tượng!"

Không đợi hắn tới được đến xem xét những nhiệm vụ này ban thưởng, trước mắt bàn cờ đột nhiên phân giải gây dựng lại.

Như là một mảnh màu lam số liệu dòng lũ tiêu tán, một lần nữa hiển lộ ra phòng thuyền trưởng nguyên bản dụng cụ bố cục.

Trung tâm đài điều khiển khu vực, một đạo màu lam toàn bộ tin tức hải đồ lần nữa hiển hiện.

Cùng lúc đó, một đầu hệ thống nhắc nhở xuất hiện.

【  kiểm trắc đến may mắn người khiêu chiến đã thu hoạch được 'Thiên Vận Phương Chu' quyền khống chế, phải chăng tiến hành khóa lại? 】

(chú thích: Khóa lại về sau, ngoại trừ thuyền trưởng cùng nó chỉ định người bên ngoài, những người khác đều không pháp đối phương thuyền tiến hành điều khiển. )

Tào Tinh ánh mắt ngưng tụ, không chút do dự điểm kích 'phải' .

Sau một khắc, cả con thuyền dài phòng đột nhiên chấn động kịch liệt bắt đầu.

Trung ương toàn bộ tin tức hải đồ hóa thành một đạo năng lượng màu xanh lam dòng lũ, vây quanh Tào Tinh xoay tròn hội tụ, cuối cùng ở trước mặt hắn ngưng tụ thành một cái vi hình phương chu mô hình.

Ngay sau đó, từ trên thân Tào Tinh cũng chia ra một đạo màu băng lam ma lực, rót vào phương chu mô hình ở giữa.

Hắn có thể rõ ràng cảm giác được, mình cùng chiếc này quái vật khổng lồ ở giữa, tựa hồ xây dựng liên hệ nào đó.

Hệ thống nhắc nhở tiếp tục xuất hiện.

【  đinh! Ngươi đã thành công cùng 'Thiên Vận Phương Chu' xây dựng linh hồn ràng buộc, phương chu bảng đã mở ra. 】

. . .

Tại Tào Tinh trước mặt, hiện ra một cái thật dài giao diện thuộc tính.

【  Thiên Vận Phương Chu hiệu 】

【  phẩm chất: Thần khí cấp (sơ giai Thần khí) 】

【  phương chu ngoại bộ kích thước: Chiều dài 319 25 mét, độ rộng 451 2 m, độ cao 51 25 mét 】

【  phương chu nội bộ không gian: Phương chu đại sảnh, may mắn huấn luyện sân bãi, nguyên thủy thư viện, vĩnh diệu nông trường, luyện kim công xưởng, thuyền viên khu sinh hoạt, may mắn vũ khí phòng. . . Chờ tổng cộng 14 cái không gian. 】

【  thuyền hộ giáp: 50 vạn ~ 50 vạn 】

【  thuyền độ bền: 9942 ức / 10 tỷ (tự động chữa trị tốc độ: Mỗi giây 77 vạn) 】

【  lớn nhất có thể dung nạp nhân viên:0/ 214 vạn (mỗi vị thuyền viên may mắn giá trị +7) 】

【  đi thuyền / năng lực phi hành:

1, cơ sở tốc độ:0~ 10 vạn cây số / lúc (có thể điều chỉnh)

2, phương chu nhảy vọt: Tiêu hao 1000 điểm thần lực giá trị, tiến hành một lần 20 vạn cây số không gian truyền tống (thời gian cooldown:7 giờ)

3, may mắn tuyến đường: Đi thuyền lúc tự động lẩn tránh 99% khu vực nguy hiểm (động lòng người là can thiệp) 】

【  hệ thống vũ khí:

Vũ khí chính: Vận mệnh phán quyết máy phát xạ (tiêu hao 1 vạn điểm thần lực giá trị, đối Hạ Vị Thần trở xuống sinh vật tiến hành công kích, có 77% tỉ lệ xoá bỏ mục tiêu, không nhìn tức tử miễn dịch)

(chú thích: Như xoá bỏ mục tiêu thất bại, đối nó tạothành 14,524 ức ~15,122 ức chung cực tổn thương, thời gian cooldown: 70 điểm chuông)

(chú 2: Nên vũ khí chính đã phát động 'May mắn đền bù' cơ chế, cách mỗi 7 năm có thể không tiêu hao phóng thích một lần, còn thừa số lần:1)

. . .

Vũ khí phụ: May mắn xúc xắc *7(tiêu hao 500~ 5000 điểm thần lực giá trị, ngẫu nhiên phóng thích 1 loại bán thần cấp hoặc Thần cấp pháp thuật, thời gian cooldown: 7 phút)

(chú thích: Thần thuật trước mắt ở vào phong ấn trạng thái, cần đợi người điều khiển đột phá làm thần linh mới có thể vận dụng. )

. . .

Thân thuyền tự mang vũ khí: Quang mâu trận liệt (mỗi giây có thể hướng bốn phía phát xạ 77 chùm ánh sáng, mỗi đạo chùm sáng có thể tạo thành 777 vạn tổn thương)

(chú thích: Quang mâu trận liệt khởi động trạng thái dưới, mỗi giây tiêu hao 7 điểm thần lực giá trị) 】

. . .

【  hệ thống phòng ngự:

1: May mắn hộ thuẫn (tiêu hao 10 điểm thần lực giá trị, chống lên một đạo hộ thuẫn, ngăn cản tất cả công kích. Hộ thuẫn ban đầu bền bỉ: 10 ức, mỗi ngoài định mức tiêu hao 1 điểm thần lực giá trị, liền ngoài định mức gia tăng 1 ức bền bỉ giá trị)

2: May mắn lực trường (nhận lúc công kích, có 77% tỉ lệ làm công kích lệch khỏi quỹ đạo)

3: May mắn lớp mạ (bền bỉ giá trị tự động hồi phục tốc độ +77%) 】

【  hạch tâm trang bị: Phương chu lò động lực (thần lực giá trị hạn mức cao nhất:0/777777) 】

(chú thích: Khóa lại phương chu về sau, 'Phương chu lò động lực' đem tự động khởi động, mỗi giờ tự động hồi phục 1 điểm thần lực giá trị, có thể thông qua 'Thần lực mảnh vỡ' hoặc vì đó rót vào thần lực, gia tốc chữa trị)

【  năng lực đặc thù: Nữ thần may mắn chúc phúc (toàn hạm nhân viên may mắn giá trị +7) 】

(chú thích: Làm Vòng Quay Vận Mệnh bắt đầu chuyển động, may mắn sẽ vĩnh viễn chiếu cố người dũng cảm. . . )

. . .

Giờ khắc này, Tào Tinh lâm vào cực độ rung động cùng cuồng hỉ bên trong.

Thẳng đến một lát sau, hắn mới bỗng nhiên lấy lại tinh thần!

"Ta thao! Ta thao! Ta thao!"

Tào Tinh kích động đến nói năng lộn xộn, ngay cả hô ba tiếng: "Mặc dù biết chiếc này phương chu rất khủng bố, nhưng ta không nghĩ tới, thứ này lại có thể là một chiếc Thần khí cấp bậc siêu cấp chiến hạm!"

Thần khí là khái niệm gì? Kia là thần linh chuyên môn!

Thậm chí, tuyệt đại bộ phận thần linh đều không có một kiện Thần khí.

Rốt cuộc loại cấp bậc này trang bị chế tạo độ khó, thực sự quá cao.

Trước đó không lâu, Tào Tinh cùng Harold nói chuyện phiếm bên trong, vị này thợ rèn nói qua: Cho dù là những thần linh kia, cuối cùng tất cả tích súc, hao phí thời gian dài cũng chưa chắc có thể rèn đúc ra một kiện Thần khí.

Nói một cách khác, chỉ có thần linh bên trong đỉnh tiêm tồn tại, mới có thể có được loại cấp bậc này trang bị hoặc là vũ khí.

Bất luận một cái nào, đều có có thể xưng lực lượng hủy thiên diệt địa!

Mà bây giờ, hắn chưởng khống chiếc này 'Thiên Vận Phương Chu' chính là Thần khí cấp bậc siêu cấp chiến hạm!

. . ..