Chương 947: : Thần khí cấp phương chu cường đại, di động cứ điểm! (1)

Chương 947: : Thần khí cấp phương chu cường đại, di động cứ điểm! (1)

Mà bây giờ, Tào Tinh chưởng khống chiếc này 'Thiên Vận Phương Chu' chính là Thần khí cấp bậc siêu cấp chiến hạm!

Bởi vậy có thể tưởng tượng, nó đến cỡ nào trân quý, thậm chí có thể nói là Tào Tinh từ trước tới nay, lấy được tối vật phẩm quý giá!

Bất quá, hắn cũng nhìn thấy phía sau ghi chú: Sơ giai Thần khí.

"Nhìn như vậy đến, Thần khí ở giữa cũng là có đẳng cấp phân chia."

Tào Tinh âm thầm suy nghĩ, hưng phấn nói: "Nhưng cái này y nguyên không ảnh hưởng, chiếc này Thần cấp phương chu kinh khủng!"

Nó không chỉ có lấy nghịch thiên hệ thống phòng ngự, sinh thái hệ thống, công kích hệ thống.

Thậm chí, trong đó 【  công kích hệ thống 】 bên trong tự mang vũ khí chính: Mệnh Vận Tài quyết máy phát xạ, có thể có 77% tỉ lệ trực tiếp xoá bỏ một tôn Hạ Vị Thần!

Đây là khái niệm gì có thể nghĩ!

"Quá khoa trương. . ."

Tào Tinh đều không nhớ ra được đây là mình hôm nay lần thứ mấy nói lời này, thanh âm của hắn đều đang run rẩy.

"Có chiếc này phương chu hệ thống vũ khí, ta thậm chí có được chém giết Hạ Vị Thần thủ đoạn!"

"Thần linh phía dưới, càng là đến nhiều ít chết bao nhiêu!"

Đương nhiên, muốn thôi động phía trên vũ khí chính, tiêu hao cũng là tương đương kinh khủng.

Mỗi một lần sử dụng, cần tiêu hao trọn vẹn một vạn điểm thần lực giá trị, cái này tương đương với muốn tích súc ròng rã một năm số không hai cái Nguyệt thần lực giá trị.

Bao quát sử dụng cái khác vũ khí phụ, thân thuyền tự mang vũ khí, hệ thống phòng ngự đều cần tiêu hao thần lực giá trị.

Cái này hoàn toàn là một cái ăn thần lực nhà giàu.

Lấy Tào Tinh hiện tại nội tình, thậm chí đều không đủ phát xạ một phát 'Mệnh Vận Tài quyết' .

Bất quá cũng may, chiếc này phương chu lò động lực hồi phục tốc độ rất nhanh.

1 giờ hồi phục 1 điểm thần lực, một ngày liền có thể hồi phục 24 điểm thần lực giá trị.

Mấu chốt nhất là, phía trên chủ hệ thống vũ khí, cách mỗi 7 năm liền có thể không tiêu hao sử dụng một lần.

Hiện tại hắn liền đã có một lần sử dụng cơ hội.

"Cực kỳ tốt! Kể từ đó, có chiếc này phương chu, lại thêm Malenina."

"Ta hiện tại liền có được hai loại đối kháng thần linh lực lượng, đồng thời cũng có được một cái đủ để uy hiếp thần linh chung cực sát chiêu!"

Tào Tinh hít sâu một hơi  kiềm chế lại nội tâm kích động.

Đương nhiên, chiếc này phương chu cũng không phải là chiến đấu hình Thần khí, mà là thiên hướng về sinh hoạt hệ siêu cấp phương chu.

Phía trên các loại công trình đều cực kỳ hoàn thiện, mỗi một loại công trình đều có thần kỳ công năng.

【  may mắn huấn luyện sân bãi 】 có thể mô phỏng nhiều loại chiến đấu hoàn cảnh, 【  khu sinh hoạt 】 có thể tăng tốc thành viên thể lực tốc độ khôi phục.

【  thần ân phòng điều trị 】 bên trong hiệu quả trị liệu có thể gia tăng 77% những công năng này đều để chiếc này phương chu giá trị nâng cao một bước.

Hiển nhiên, đây là hắn lần này Vĩnh Đống Chi Hải chuyến đi, thu hoạch lớn nhất!

Hô

Hắn thở ra một hơi, chậm rãi nói: "Tiếp xuống, liền phải nghĩ biện pháp đem chiếc này phương chu mang về Tây đại lục, sau đó an trí tại ta lãnh địa bên trong."

"Hiện tại 【  Vĩnh Đống Chi Hải 】 đã bị triệt để đông kết, thuyền căn bản là không có cách đi thuyền."

"Bất quá ta nhớ kỹ phương chu trên mặt bản 【  đi thuyền công năng 】 có đánh dấu, nó là có năng lực phi hành."

"Như vậy, muốn làm sao điều khiển đâu?"

Đang lúc hắn trong lúc suy tư, trước mặt bỗng nhiên hiện ra một cái từ màn ánh sáng màu xanh lam tạo thành đài điều khiển.

Đài điều khiển mặt ngoài lưu động phù văn thần bí, mỗi một cái phù văn liền đại biểu lấy một loại thao tác chỉ lệnh.

Ngoại trừ tiến lên, lui lại, trái đà, phải đà chờ chỉ lệnh đơn giản bên ngoài, còn có các loại như là khai hỏa, khởi động hệ thống phòng ngự, không gian di động các loại công năng.

Cùng lúc đó, một đạo hệ thống nhắc nhở lần nữa hiện lên ở Tào Tinh trước mặt.

【  kiểm trắc đến phương chu nghênh đón tân nhiệm thuyền trưởng, hiện mở ra điều khiển hệ thống chứng nhận. 】

【  ngươi có hai loại điều khiển hệ thống. 】

【1: Tinh thần điều khiển (có thể thông qua tự thân tinh thần lực, ý niệm điều khiển phương chu tất cả công năng. ) 】

【2: Dùng tay điều khiển (dùng tay thao tác đài điều khiển, căn cứ chỉ thị của ngươi điều chỉnh phương chu hành động hình thức) 】

【  mời lựa chọn sự điều khiển của ngươi hệ thống. . . 】

. . .

"Thì ra là thế. . ."

Tào Tinh giật mình gật đầu, cảm thán nói: "Cái này phương chu điều khiển hệ thống ngược lại là thiết kế đến thật có ý tứ."

"Hai loại điều khiển hệ thống, nhằm vào khác biệt nhu cầu người điều khiển."

"Nếu như muốn điều khiển thể nghiệm, trải nghiệm tự tay điều khiển chiếc này Thần cấp phương chu khoái cảm, liền có thể lựa chọn dùng tay điều khiển hình thức."

"Nếu như đồ bớt việc, liền trực tiếp sử dụng tinh thần điều khiển hình thức."

Làm chưa bao giờ điều khiển qua loại này cao cấp phương chu tân thủ thuyền trưởng, Tào Tinh không chút do dự lựa chọn loại thứ nhất: Tinh thần điều khiển.

Khi hắn điểm kích xác nhận một khắc này, vô hình tinh thần ba động như là thực chất đồng dạng, kết nối đến phía trước mô phỏng đài điều khiển.

【  đinh! Tinh thần điều khiển hệ thống đã kích hoạt 】

【  ngay tại xây dựng linh hồn liên tiếp. . . 】

Trong chốc lát, Tào Tinh cảm giác ý thức của mình đột nhiên phát triển ngàn vạn lần.

Hắn phảng phất có được thượng đế thị giác, có thể rõ ràng "Nhìn thấy" phương chu mỗi một cái góc.

Từ thân thuyền phía trên 【  vĩnh hằng quang mâu trận liệt 】 đến đuôi thuyền hệ thống phản lực; từ boong tàu bên trên phòng ngự pháo đài, đến khu sinh hoạt mỗi một cái phòng.

Càng thần kỳ là, hắn chỉ cần một cái ý niệm trong đầu, liền có thể điều khiển phương chu bất luận cái gì công năng.

"Cảm giác này. . ."

Tào Tinh kinh ngạc phát hiện, hắn thậm chí có thể cảm giác được phương chu ngoại bộ khí lưu biến hóa, có thể "Ngửi được" trong không khí phiêu tán băng tinh khí tức.

Loại này toàn phương vị năng lực nhận biết, để hắn đối chiếc này Thần khí cấp phương chu chưởng khống đạt đến trước nay chưa từng có trình độ.

"Quá thần kỳ. . ."

"Loại này điều khiển hình thức, cho dù là đối với lần thứ nhất tiếp xúc loại này Thần cấp phương chu tân thủ thuyền trưởng tới nói, cũng là như cánh tay sai sử a!"

Tào Tinh sợ hãi than nói, trong giọng nói mang theo khó nén kích động.

Ngay sau đó, hắn thử thăm dò đem phương chu hoán đổi đến 【  chế độ máy bay 】.

Sau đó, hắn cảm thấy khẽ động: "Lên không!"

"Ầm ầm. . ."

Cả chiếc phương chu xuất hiện chấn động nhè nhẹ.

Ngay sau đó, thân thuyền dưới đáy chậm rãi từ nặng nề trên mặt băng tránh thoát, đầy trời băng tinh mảnh vụn vẩy ra.

Trong chớp mắt, chiếc này khổng lồ 'Thiên Vận Phương Chu' liền chậm rãi thăng lên.

Phòng thuyền trưởng bên trong đám người đồng đều cảm giác được dưới chân có chút chợt nhẹ, thân thể tựa hồ trở nên nhẹ nhàng mấy phần.

Bán Nhân Mã Kandal bốn vó không an phận lẹt xẹt mặt đất: "Nha! Đây là tình huống như thế nào, Bán Nhân Mã cảm giác mình giống như đang bay!"

Dã Trư chiến sĩ Laboon giơ cao song đao, hưng phấn nói: "Ha ha! Cảm giác cực kỳ kích thích bộ dáng!"

Tầm mắt của bọn họ nhận hạn chế, cho nên cũng không biết chiếc này phương chu ngay tại phát sinh biến hóa như thế nào.

Nhưng là, Tào Tinh tại 【  tinh thần điều khiển 】 hình thức hạ có được thượng đế thị giác.

Có thể thấy rõ ràng, chiếc này yên lặng mấy ngàn năm 'Thiên Vận Phương Chu' toàn thân phóng xuất ra sáng chói kim quang!

Sau đó như là bị một cái bàn tay vô hình bày nâng, tránh thoát đông kết mặt băng, bình ổn mà nhanh chóng lên tới hơn ngàn mét cao trên bầu trời, đồng thời vẫn còn tiếp tục lên cao.

Gào thét gió lạnh tại thân tàu chung quanh hình thành từng vòng từng vòng luồng khí xoáy, ban đêm Vĩnh Đống Chi Hải mặt băng dần dần trở nên thâm thúy lại âm tối sầm lại.

Tào Tinh lúc này tâm niệm vừa động: "Đem phòng thuyền trưởng đổi thành toàn bộ tin tức mô phỏng trận cảnh."

Trong chốc lát, nguyên bản phong bế vách tường kim loại như là sóng nước nhộn nhạo lên, toàn bộ phòng thuyền trưởng trong nháy mắt trở nên trong suốt.

Tất cả mọi người có thể nhìn thấy bên ngoài đêm tối lờ mờ không cùng phía dưới ám lam sắc mặt biển.

"Chư thần ở trên!"

Laboon mở to hai mắt nhìn, song đao không tự chủ hạ thấp: "Chúng ta thật đang bay!"

Bán Nhân Mã Kandal hưng phấn đào lấy móng: "Nha! Bán Nhân Mã thật trở thành thiên mã, quá tuyệt vời!"

Eliza thì là thận trọng nằm sấp trên sàn nhà, trong mắt lóe ra ngạc nhiên ánh sáng: "Oa nha. . . Thế mà có thể ở chỗ này nhìn thấy bên ngoài tràng cảnh, thật thần kỳ dáng vẻ. . ."

Đám người đối với loại này thần kỳ không trung phi hành thể nghiệm, nhao nhao cảm thấy ngạc nhiên không thôi.

Mà giờ khắc này Tào Tinh khẽ mỉm cười, cảm thụ được phương chu cùng mình tinh thần hoàn mỹ phù hợp.

Sau đó, hắn tiếp tục điều khiển phương chu ở trên không bên trong không ngừng tăng tốc đi tới.

500 cây số. . .

1000 cây số. . .

2000 cây số. . .

Trong chớp mắt, phương chu vận tốc đã đột phá một vạn cây số, đồng thời còn có thể tiếp tục gia tốc.

Phải biết, 'Thiên Vận Phương Chu' tối cao tốc độ di chuyển, thế nhưng là có thể tới 10 vạn cây số, cái này vẻn vẹn chỉ tới một phần mười thôi.

Mà lại, theo phương chu không ngừng gia tốc, mũi tàu vị trí kim sắc xúc xắc cũng bắt đầu xoay tròn.

"Ong ong. . ."

Xoay tròn xúc xắc phóng xuất ra chói mắt kim quang, đem mũi tàu vị trí chiếu sáng như là mạ vàng đồng dạng, thần thánh mà hoa lệ.

Làm phương chu vận tốc đạt tới năm vạn cây số về sau, chung quanh tràng cảnh tại lấy vượt qua người bình thường mắt thường bắt giữ tốc độ cực nhanh rút lui..