Chương 947: : Thần khí cấp phương chu cường đại, di động cứ điểm! (2)

Chương 947: : Thần khí cấp phương chu cường đại, di động cứ điểm! (2)

Mà tại phòng thuyền trưởng đám người thậm chí đều cảm nhận được rất nhỏ ngạt thở cùng mất trọng lượng cảm giác.

Bất quá, đến cái tốc độ này về sau, Tào Tinh liền không có tiếp tục gia tốc.

Mà lại duy trì lấy năm vạn cây số giờ tiếp tục đi thuyền.

Đám người cũng dần dần thích ứng loại này mới lạ phi hành thể nghiệm.

Cùng lúc đó, kỵ sĩ Asam kiên định cất bước, đi tới Tào Tinh bên người.

Hắn cung kính mà hỏi: "Lãnh chúa đại nhân, chúng ta bước kế tiếp đi nơi nào?"

"Bước kế tiếp đi đâu. . ."

Nghe được vấn đề này, Tào Tinh ngắn ngủi suy nghĩ một lát, cảm thấy âm thầm tính toán kế hoạch tiếp theo.

"Hiện tại, cái này cấp S nhiệm vụ đã hoàn thành, lần này tới Vĩnh Đống Chi Hải chủ yếu nhất sự tình xem như làm xong."

"Còn lại còn có ba chuyện, kiện thứ nhất là tìm kiếm 'Kẻ ngu nữ vương hiệu' tìm tới Tài Phú Chi Thần lưu lại bảo tàng."

"Chuyện thứ hai, chính là tiến về Ngân Hải vương quốc, nhìn xem có thể hay không đem cái kia thanh truyền thuyết vũ khí: Tế Tuyết Chi Vũ đem tới tay."

"Chuyện thứ ba, tiến về Vĩnh Đống Chi Hải nơi nào đó tọa độ, tìm tới cỗ kia cự nhân tiên tổ thi thể cùng cái kia màu đỏ 【  Xích Tiêu bảo rương 】."

Hắn nhìn qua bản đồ nhỏ trên tiêu ký màu đỏ bảo rương địa điểm, cùng ba lô bên trong trương kia thần bí hải đồ, trầm giọng nói ra: "Bất quá, trước mắt tìm kiếm 'Kẻ ngu nữ vương hiệu' sự tình không tìm ra manh mối."

"Vĩnh Đống Chi Hải thực sự quá lớn, nghĩ tại bát ngát như vậy hải vực tìm tới một chiếc thuyền đắm, là chân chính trên ý nghĩa mò kim đáy biển."

"Mà chuyện thứ hai, tiến về Ngân Hải vương quốc, tại đường về thời điểm, thuận tiện đi một chuyến là được rồi. . ."

Tào Tinh ánh mắt nhìn về phía phía trước bầu trời đêm, thấp giọng nói: "Nói cách khác, ta tiếp xuống hàng đầu mục tiêu, liền là trước đem vị kia cự nhân tiên tổ thi thể cùng 【  Xích Tiêu bảo rương 】 tìm tới."

"Sau đó lại tiến về Ngân Hải vương quốc, đem cái kia thanh truyền thuyết vũ khí đem tới tay về sau, lại trở về Tây đại lục.

"Dựa theo thời gian này suy tính, chờ trở lại Tinh Hỏa thành thời điểm, hai tòa khóa vực truyền tống trận hẳn là đều đã kiến tạo hoàn thành."

"Tiếp xuống, có truyền tống trận tiện lợi, liền có thể tùy thời trở về Vĩnh Đống Chi Hải. . ."

"Mấy ngày nay thời gian, vừa vặn quan sát xuống Tây đại lục tình hình chiến đấu."

"Trong vòng ba ngày, nếu như Mạnh Nghị bên kia không có gì tiến triển, như vậy thì là ta ra tay thời khắc."

Vừa mới tại 'Thiên Vận Phương Chu' bên trên tiến hành may mắn đánh cược thời điểm, Tào Tinh cũng nhìn thấy Liễu Mộ Tuyết nhắn lại cho mình.

Hiện tại Tây đại lục tình hình chiến đấu càng ngày càng nghiêm trọng, tuyệt đại bộ phận vương quốc đều đã xuất động lực lượng, gia nhập đối kháng đế quốc liên minh.

Mặc dù đế quốc thực lực cường đại, truyền kỳ, Bán Thần cường giả rất nhiều, nhưng ở đa tuyến tác chiến tình huống dưới cũng lộ ra giật gấu vá vai.

Thậm chí ngay cả đế quốc biên cảnh đều kém chút bị liên minh thế lực xâm chiếm.

Thẳng đến bắc cảnh chư quốc một đám cường giả chi viện, mới tạm thời hóa giải đế quốc áp lực.

Tào Tinh trong mắt lóe lên một tia sắc bén: "Dựa theo thế cục bây giờ đến xem. . . Bằng vào nhân loại đế quốc lực lượng, còn không cách nào trong khoảng thời gian ngắn nhất thống Tây đại lục."

"Mà Dolma khôi phục đã lửa sém lông mày, nhất định phải mau chóng đánh phục bọn hắn, đem tất cả lực lượng chỉnh hợp."

"Rốt cuộc, coi như cuối cùng chúng ta thật thành công thu phục chư quốc, đến tiếp sau còn có rất nhiều rườm rà sự vụ cần xử lý."

"Như là quyền lợi chuyển di, nhân viên điều động, quân đội điều hành, còn có truyền tống trận kiến tạo chờ chút, cái này đều cần đại lượng thời gian. . ."

Bất quá, mặc dù bây giờ nhân loại đế quốc nhìn qua có chút yếu đuối, muốn nhất thống Tây đại lục càng là hoàn toàn không có hi vọng.

Nhưng Tào Tinh luôn cảm thấy, mình vị này minh hữu không đơn giản như vậy.

Rốt cuộc, hắn nhưng là có thể giải trừ thượng cổ Cự Long mộng cảnh, cứu vớt cả nhân loại đế quốc tồn tại.

"Mạnh Nghị. . . Ngươi là thật hết biện pháp, vẫn là nói đang chờ đợi cái gì?"

Suy tư một chút về sau, Tào Tinh thu hồi suy nghĩ.

Dù sao Mạnh Nghị bên kia cụ thể là tình huống như thế nào, mấy ngày gần đây hẳn là có thể thấy rõ ràng.

Hắn hiện tại chỉ cần đem trên tay mình mấy món chuyện làm xong, tận lực tăng thực lực lên là đủ.

Thế là, Tào Tinh trầm giọng nói: "Tiếp tục đi tới, mục tiêu: Vĩnh Đống Chi Hải đông bắc phương hướng."

Ông

Thiên Vận Phương Chu vạch phá bầu trời đêm, cực tốc tiến lên, mũi tàu phát ra kim quang đem trọn chiếc phương chu chiếu sáng vô cùng thần thánh.

. . .

. . .

Cùng lúc đó.

Thời khắc này nhân loại đế quốc, trung tâm vương đô bên trong.

Một người trẻ tuổi lười biếng tựa ở một trương tiểu Mộc trên ghế, dưới thân ghế đẩu tại hoa lệ trong vương cung lộ ra phá lệ keo kiệt.

Nguyên bản vàng son lộng lẫy vương tọa cũng đã không cánh mà bay, chỉ để lại mặt đất mấy đạo thật sâu vết cắt.

Tay phải hắn chống đỡ cái cằm, tay trái tùy ý liếc nhìn một quyển sách.

Đúng lúc này, một đạo kiếm quang sáng chói vạch phá bầu trời, trong nháy mắt bay đến trong vương cung.

Hóa thành một tôn người khoác chiến giáp, toàn thân tản ra lăng lệ kiếm ý Bán Thần cấp cường giả.

Chính là trước đó đế quốc biên cảnh đại chiến chín Kiếm Thánh —— Grendel.

Hắn nhìn qua trống rỗng chính giữa đại sảnh, lập tức sửng sốt một chút.

"Ngạch. . . Cứu Thế giả, đế vương vương tọa đâu?"

Mạnh Nghị ngẩng đầu, hững hờ nói: "A, ta không quá ưa thích loại này thứ chỉ đẹp mà không có thực, trực tiếp phân giải hết."

"Phía trên bảo thạch bị ta lấy ra khảm nạm đến trang bị bên trên, thuộc tính. . . Cũng không tệ lắm. . ."

Grendel khóe miệng co giật, muốn nói lại thôi.

Mặc dù biết vị này Cứu Thế giả làm việc không bám vào một khuôn mẫu, nhưng đem tượng trưng cho đế quốc quyền uy vương tọa hủy đi việc này, vẫn là quá mức không hợp thói thường. . .

Hắn thở dài, nghiêm mặt nói: "Cứu Thế giả, vương quốc liên quân bên kia lại có hành động."

"Bọn hắn tập kết lượng lớn truyền kỳ, Bán Thần, tại đế quốc biên cảnh phát động tấn công mạnh."

"May mắn bắc cảnh tứ đại vương quốc dẫn đầu rất nhiều truyền kỳ cùng Bán Thần cấp cường giả chi viện, nếu không trận chiến kia chúng ta có thể muốn tử thương thảm trọng."

"Trừ cái đó ra, cái khác biên cảnh. . ."

Mạnh Nghị yên lặng nghe xong, bình tĩnh hỏi: "Tình huống thương vong như thế nào?"

Grendel lập tức trả lời, "Không có truyền kỳ bỏ mình, nhưng thụ thương ngược lại là có thật nhiều."

Mạnh Nghị trầm ngâm một lát, gật gật đầu: "Ta đã biết, tiếp tục cho chư quốc tạo áp lực, để bọn hắn mau chóng thần phục, không muốn chấp mê bất ngộ."

"Nếu không, đợi đế quốc thanh toán ngày, bọn hắn một cái đều trốn không thoát."

Nghe nói như thế, vị này uy danh hiển hách Kiếm Thánh tựa hồ rốt cục nhịn không được hỏi: "Cứu Thế giả, trước mắt đến xem, đế quốc bên này binh lực đã có một ít giật gấu vá vai. . ."

"Những này vương quốc liên quân truyền kỳ, Bán Thần cấp cường giả số lượng vượt xa chúng ta."

"Dựa theo ngài nói, muốn tại trong nửa tháng nhất thống Tây đại lục, chỉ sợ cực kỳ khó khăn. . ."

Dừng một chút, hắn lời nói xoay chuyển nói: "Mặc dù chúng ta biết, ngài còn có cái khác át chủ bài cùng thủ đoạn, nhưng là cũng không có gặp ngài sử dụng qua."

"Còn có đế quốc chung cực vũ khí, ngài cũng không có sử dụng, là tại lo lắng cái gì sao?"

Nghe được vấn đề này, Mạnh Nghị trầm mặc một lát.

Sau đó, hắn bỗng nhiên ngẩng đầu, trên mặt hiển hiện một vòng nụ cười: "Grendel. . . Ngươi biết qua nhiều năm như vậy, Tây đại lục khó mà thống nhất nguyên nhân thực sự là cái gì không?"

Vị này Kiếm Thánh nao nao, sau đó chậm rãi lắc đầu.

Mạnh Nghị y nguyên mang theo nụ cười, tiếp tục nói: "Nếu như vẻn vẹn những này vương quốc liên quân, dựa vào đế quốc chung cực vũ khí, liền có thể quét ngang cả tòa đại lục."

"Nhưng các đời đế vương lại đều không thành công, truy cứu nguyên nhân, chính là những này vương quốc thế lực sau lưng, cùng kia kéo dài vạn năm mục nát chế độ. . ."

Vị này chínKiếm Thánh lần nữa khẽ giật mình, tựa hồ minh bạch cái gì, hỏi dò: "Ngài là nói. . . Những cái kia cổ lão tồn tại?"

Mạnh Nghị nhẹ nhàng gật đầu: "Không sai, những cái kia còn sót lại Cổ tộc, ẩn thế lão gia hỏa, thậm chí còn có giáo đình, mới là chúng ta chân chính địch nhân."

"Mà khi những tên kia toàn diện lúc xuất thế, chính là đế quốc hiện ra toàn bộ lực lượng thời khắc."

"Hiện tại. . . Minh bạch nên làm như thế nào sao?"

Grendel con ngươi thu nhỏ lại, sau đó trịnh trọng đáp lại nói: "Phải! Chúa cứu thế!"

. . .

. . .

Giờ phút này, giáo đình tổng bộ ở giữa.

Tại kia to lớn thánh quang đại điện bên trong, mười mấy tôn pho tượng yên tĩnh đứng sừng sững lấy.

Giờ phút này, những này pho tượng mặt ngoài đồng dạng tản ra hào quang nhàn nhạt, đồng thời đồng thời đem ánh mắt xoay qua chỗ khác, nhìn về phía trong đại điện.

Phía dưới, đang đứng tại một cái toàn thân thiêu đốt lên nhiều loại hỏa diễm nam tử.

Thấy không rõ lắm mặt mũi của hắn, thậm chí thấy không rõ hắn thân thể hình dáng.

Phảng phất toàn thân trên dưới, đều là từ các loại hỏa diễm khác nhau cấu thành.

Nam tử khẽ ngẩng đầu, nhìn qua trung tâm đoàn kia từ thuần túy thánh quang nguyên tố tạo thành sinh vật hình người.

Kia thánh quang tạo thành sinh vật hình người trước tiên mở miệng nói: "Diễm. . . Khôi phục được như thế nào?"

Nam tử trẻ tuổi trầm thấp đáp lại: "Cũng không tệ lắm, có các ngươi cho ta cung cấp ba đóa thần hỏa. . . Để cho ta đã sớm khôi phục được đỉnh phong, thậm chí so trước đó càng thêm cường đại một đoạn."

"Hiện tại. . . Ta cảm giác mình có thể cùng những tên kia giao thủ lần nữa."

Nhưng mà nghe nói như thế, thánh quang hình người lại cảnh cáo nói: "Diễm. . . Ngươi dù có thể thôn phệ thần hỏa không ngừng tăng lên, nhưng gần đây vẫn là không nên tùy tiện tiến về Tây đại lục."

"Cái kia thế giới khác lãnh chúa thực lực viễn siêu mong muốn, gần đây thậm chí chém giết Quang Minh thần."

"Chỉ sợ dù cho ngươi hiện tại đi qua  cũng có thể sẽ bị hắn lần nữa áp chế. . ."

Nghe nói như thế, nam tử trong mắt hiện ra một tia ngưng trọng cùng kiêng kị.

Tại trong lòng, không tự chủ được liền hồi tưởng lại trận chiến kia tràng cảnh.

Kia là hắn đời này kinh lịch duy nhất một trận thua trận, cũng là hắn sỉ nhục lớn nhất.

Nhất là, mình bị cái kia toàn thân thiêu đốt lên ngọn lửa màu vàng sậm nữ nhân, đuổi theo chém vào, bị đánh cho không hề có lực hoàn thủ bộ dáng chật vật.

Để hắn hiện đang hồi tưởng lại đến, trong lòng cũng không khỏi đến hiện lên từng đợt nổi giận. . .

. . ..