Chương 948: : Bán thần khí sáo trang ---- Biển sâu hạo kiếp! (1)

Chương 948: : Bán thần khí sáo trang ---- Biển sâu hạo kiếp! (1)

Kẻ trộm lửa duỗi ra thon dài mười ngón, không quy luật vũ động, thanh âm trầm thấp nói: "Dưới trướng hắn cái khác Bán Thần, truyền kỳ ngược lại không đủ gây sợ."

"Duy nhất khó giải quyết, chính là nữ nhân kia. . ."

"Nàng thực sự quá khắc chế ta."

Thánh quang hình người trả lời: "Rất bình thường, nữ nhân kia lai lịch không đơn giản."

"Cho dù ở cái kia cổ lão thời đại, nàng cũng là chư thần bên trong chiến lực đỉnh phong nhất một nhóm tồn tại."

"Thậm chí, đã từng còn bị ca tụng là tiếp cận nhất Chiến Tranh Chi Thần thần linh. . ."

"Bất quá đáng tiếc, tại một trận chiến kia sau nàng cũng theo đó vẫn lạc."

Làm đối phương nói xong, kẻ trộm lửa thân hình rõ ràng run lên: "Là nàng. . ."

Làm đồng dạng sống sót năm tháng dài đằng đẵng cổ lão tồn tại, kẻ trộm lửa tựa hồ cũng biết vị kia Valkyria thân phận.

Hắn trầm mặc một lát, chậm rãi nói: "Cái kia như thế nhìn tới. . . Dù là ta hấp thu lại nhiều thần hỏa, chỉ cần không có hấp thu nàng thần hỏa, liền y nguyên không phải là đối thủ của nàng. . ."

Người tuổi trẻ trong giọng nói mang theo mãnh liệt kiêng kị.

Tại cái kia cổ lão niên đại, chư thần san sát, thần quyền chí thượng.

Nhưng mà, nhiều như vậy thần linh bên trong, cường đại nhất, lớn nhất uy danh mấy vị thần linh bên trong, tuyệt đối có tên của nàng!

Mà lại, đây không phải là tại người bình thường ở giữa lưu truyền tới danh hào, mà là tại một đám thần linh bên trong giết ra tới uy danh hiển hách!

Thánh quang hình người trả lời: "Đúng thế. . . Nữ nhân kia quá mạnh, đỉnh phong thời kì có thể nói là Chân Thần phía dưới chiến lực mạnh nhất một trong."

"Cho dù là hiện tại, thần linh phía dưới cũng căn bản không người là đối thủ của nàng, cho nên chúng ta hiện tại cần cải biến kế hoạch."

Dừng một chút, hắn ánh mắt nhìn về phía phía dưới kẻ trộm lửa: "Ngươi cho đến tận nay, đã hấp thu tổng cộng 148 loại thần hỏa, không sai biệt lắm đã đem thế gian tuyệt đại bộ phận phổ biến thần hỏa đều hấp thu một lần."

"Ta chuẩn bị cuối cùng để ngươi lại hấp thu mấy đóa thần hỏa, sau đó mượn lần này hành động, trực tiếp trùng kích thần linh cảnh giới."

"Ngươi đã từng hấp thu qua vị kia viễn cổ thần hỏa, ứng nên có che đậy quy tắc thủ đoạn."

"Đến lúc đó, ngươi sẽ thành chúng ta giáo đình tôn thứ nhất có thể trên thế gian cất bước thần linh, thậm chí có thể giúp chúng ta ngắn ngủi bộc phát ra toàn bộ chiến lực. . ."

Nghe nói như thế, người trẻ tuổi tựa hồ cũng có mấy phần hứng thú: "Có chút ý tứ, vừa vặn ta cũng tại Bán Thần cảnh giới đợi ngán. . ."

"Đã như vậy, vậy liền đi thần linh cảnh giới xem một chút đi."

Trong giọng nói của hắn mang theo vẻ hưng phấn, còn có vẻ mong đợi: "Ta cũng muốn biết, đang hấp thu nhiều như vậy thần hỏa về sau, lại đột phá đến thần linh ta, sẽ có bao nhiêu mạnh. . ."

"Là trực tiếp có được Trung Vị Thần chiến lực, vẫn là. . . Thượng Vị Thần?"

. . .

. . .

Cùng lúc đó.

Vĩnh Đống Chi Hải chỗ sâu trên bầu trời.

Nhiệt độ của nơi này đã đạt đến kinh người -95℃!

Gào thét gió lạnh lôi cuốn lấy băng tinh, phảng phất muốn đông kết hết thảy.

Cực đêm bao phủ xuống, hắc ám thôn phệ lấy toàn bộ hải vực.

Mà tại đây hắc ám trên bầu trời, một chiếc tản ra nhàn nhạt kim quang, hình thể khổng lồ cự hạm nhẹ nhàng mà nhanh chóng phi hành.

Cự hạm mặt ngoài hiển hiện một tầng nhàn nhạt hộ thuẫn, đem cuồng bạo hàn lưu ngăn cách bên ngoài.

Chính là Tào Tinh điều khiển 'Thiên Vận Phương Chu' .

Hắn đứng tại huyền song tiền, hài lòng gật đầu: "Cái đồ chơi này tốc độ phi hành quả thật không tệ, tối cao vận tốc có thể tới 10 vạn cây số, thậm chí vượt qua Seraphim cùng Băng Băng tốc độ cực hạn."

"Bất quá, thiếu hụt là không có Cự Long linh hoạt như vậy."

"Nhưng làm cấp chiến lược di động công cụ chiến tranh tới nói, đã là đỉnh cấp tồn tại."

Rốt cuộc, Cự Long nhưng không phải người bình thường có thể cưỡi.

Tại cao tốc phi hành trạng thái dưới, kia đầy trời băng tinh đều sẽ hóa thành tối lưỡi đao sắc bén, có thể tuỳ tiện xé rách người bình thường huyết nhục.

Tại không có một chút hộ thuẫn bảo hộ tình huống dưới, cho dù là những chuyên gia kia cấp cường giả cũng sẽ trong khoảng thời gian ngắn bị xé thành mảnh nhỏ.

Cho nên các đời có thể chinh phục Cự Long tồn tại, thấp nhất cũng là anh hùng cấp chiến lực.

Cho dù là cưỡi Cự Long, cũng thấp nhất phải có đại sư cấp chiến lực.

Mà chiếc này phương chu, thế nhưng là có thể dung nạp hơn hai trăm vạn người bình thường tại dưới hoàn cảnh cực đoan an toàn đi thuyền.

Chỉ là điểm này, cũng đủ để cho nó trở thành vô giới chi bảo.

Mà lại đang phi hành quá trình bên trong, Tào Tinh còn phát hiện chiếc này 'Thiên Vận Phương Chu' năng lực đặc thù: 【  may mắn cảm giác 】.

Có thể tiêu hao 5 điểm thần lực, phóng xuất ra đặc thù thần lực ba động, phát hiện chung quanh năm trăm cây số trong vòng bảo vật cùng nguy hiểm, cũng tại toàn bộ tin tức hải đồ trên tiêu ký ra.

Phía trước Tào Tinh liền phóng thích qua một lần, thuận lợi thu hoạch hai chiếc thuyền đắm, năm cái bảo rương, còn có ba đợt bầy cá.

Chỉ riêng cá mòi liền nhặt được hơn hai ngàn tấn, có thể nói là thu hoạch tương đối khá.

Tào Tinh hài lòng gật đầu: "Cực kỳ tốt, có chiếc này phương chu, thăm dò trong biển sâu bầy cá cùng bảo rương, liền dễ dàng hơn."

"Có thể tăng lên trên diện rộng ta lục soát phạm vi."

Bất quá, phương chu 【  may mắn cảm giác 】 mặc dù phạm vi rất lớn, nhưng luận độ chính xác vẫn là so ra kém Renis 【  Thương Khung Chi Nhãn 】.

Rốt cuộc có một ít bảo rương hoặc là thuyền đắm, bị phong ấn ở mấy ngàn mét, thậm chí hơn vạn mét trở xuống biển sâu ở giữa.

Thật dày tầng băng cản trở phương chu thăm dò, nhưng lại có thể bị Renis tinh chuẩn phát hiện.

Tào Tinh căn cứ vị này thương khung thợ săn chỉ dẫn, đào bới ra một cái hoàng kim, một cái hạo nguyệt bảo rương.

Nhưng mà, hai cái này bảo rương đều là tại toàn bộ tin tức hải đồ trên không có hiển hiện.

"Nhìn đến, cũng không thể hoàn toàn ỷ lại phương chu thăm dò công năng."

"Chỉ có kết hợp 【  Thương Khung Chi Nhãn 】 tinh chuẩn thăm dò cùng 【  may mắn cảm giác 】 phạm vi thăm dò, mới có thể đem vùng biển này bảo tàng một mẻ hốt gọn!"

Tại không sai biệt lắm đem phương chu tất cả công năng đều thể nghiệm một lần về sau, Tào Tinh rời khỏi 【  tinh thần điều khiển 】 hình thức, trực tiếp đổi thành tự động tuần hành hình thức.

Chỉ cần tại trên địa đồ đưa vào một tọa độ điểm, liền có thể để phương chu tự động quy hoạch tối ưu đường thuyền tiến về mục đích.

Mà lại bởi vì 【  may mắn đường thuyền 】 nguyên nhân, phương chu sẽ tự động né tránh lượng lớn nguy hiểm.

Nói một cách khác, Tào Tinh hoàn toàn chỉ cần tiến vào uỷ trị hình thức là đủ.

Hắn phủi tay, hài lòng gật đầu nói: "Tiếp xuống, liền muốn xem xét hạ lần này hoàn thành nhiệm vụ sau thu hoạch."

Tào Tinh mắt nhìn ba lô của mình.

Ngoại trừ lần này lớn nhất ích lợi, kia chiếc Thần cấp phương chu bên ngoài, hắn còn thu được mấy kiện trân quý vật phẩm.

Đầu tiên bình thường nhất, cũng là trọng yếu nhất ban thưởng: 【  thần lực mảnh vỡ 】!

"Lần này  nhiệm vụ trực tiếp cho ta phần thưởng 200 viên thần lực mảnh vỡ."

"Tính đến ta trong ba lô 226 viên, hết thảy có 426 viên 【  thần lực mảnh vỡ 】."

"Số lượng này, hoàn toàn đầy đủ Farnaz cùng Bronn đột phá, còn có có dư."

Thế là, Tào Tinh đưa mắt nhìn sang một bên tai ách nữ tế ti, nói: "Farnaz, tới đây một chút."

Vị này thân hình cao gầy, cầm trong tay 【  Hủ Bại Chi Nhãn pháp trượng 】 nữ tế ti chậm rãi lên trước.

Lập tức, nàng nhẹ cúi người, khom mình hành lễ nói: "Lãnh chúa đại nhân, xin ngài phân phó. . ."

Tào Tinh không có nhiều lời, trực tiếp đem kia đóa 【  Vận Rủi Thần Hỏa  】 cùng 200 viên 【  thần lực mảnh vỡ 】 cùng một chỗ lấy ra, sau đó đưa tới.

"Trước đó nói qua, ngươi cần phải trở nên mạnh hơn, tương lai mới có tiến về thần chiến chi địa tư cách."

"Hiện tại, ta đem cho ngươi mạnh lên cơ hội."

Vị này tai ách nữ tế ti toàn thân run lên, thâm thúy con ngươi nhìn về phía Tào Tinh trong tay thần lửa, hiển hiện vẻ khát vọng.

Trừ cái đó ra, còn có mãnh liệt cảm kích.

Nàng lần nữa cung kính hành lễ: "Nhân từ mà khẳng khái lãnh chúa đại nhân, tạ ơn ngài."

"Ngài đối ân tình của ta, Farnaz sẽ vĩnh viễn khắc trong tâm khảm. . ."

【  bởi vì ngươi khẳng khái tặng cho, lãnh địa thành viên: Farnaz độ trung thành tăng lên trên diện rộng, trước mắt độ trung thành:97 】

. . .

Farnaz độ trung thành một đợt tăng lên mười mấy điểm, còn kém cuối cùng 3 điểm, liền có thể đạt tới max trị số.

Mà dựa theo trước đó kinh nghiệm suy tính, chỉ cần đến100 độ trung thành, Farnaz liền sẽ đem Tào Tinh coi là trong lòng tín ngưỡng.

Cùng tai ách, Ôn Dịch Chi Thần cùng cấp bậc tồn tại.

Sau đó, chỉ cần lại nghĩ biện pháp tăng thêm một bước trung thành, phát động ẩn tàng giai đoạn: Tử trung.

Đến lúc đó, vị này nữ tế ti sẽ trở thành Tào Tinh tối kiên định tùy tùng một trong, hoàn toàn áp đảo tai ách, Ôn Dịch Chi Thần phía trên!

Tào Tinh khẽ gật đầu, nói: "Đem thần hỏa tiếp nhận đi mở bắt đầu đột phá đi, cụ thể trình tự ngươi hẳn là rõ ràng.".