Chương 948: : Bán thần khí sáo trang ---- Biển sâu hạo kiếp! (2)

Chương 948: : Bán thần khí sáo trang ---- Biển sâu hạo kiếp! (2)

Farnaz hít sâu một hơi, ánh mắt kiên định: "Đúng, lãnh chúa đại nhân!"

Nàng trịnh trọng tiếp nhận thần hỏa cùng 【  thần lực mảnh vỡ 】 đẩy ra phòng thuyền trưởng cửa lớn, đi ra đến bên ngoài bát ngát may mắn trên đại sảnh.

Sau đó, nàng liền bắt đầu đột phá Bán Thần trình tự.

Trước đem tất cả 【  thần lực mảnh vỡ 】 hấp thu, để tinh khiết thần lực tại thể nội lưu chuyển.

Tiếp lấy liền có thể kích hoạt trong cơ thể thần tính, sau đó tiêu hao thần lực lớn mạnh.

Cuối cùng, liền đem kia đóa hướng về tai ách 【  Vận Rủi Thần Hỏa  】 dung nhập vào trong thân thể, hoàn thành cuối cùng thuế biến. . .

"Két. . . Răng rắc. . ."

Hai trăm viên 【  thần lực mảnh vỡ 】 toàn bộ phá toái, hóa thành đầy trời tinh quang tràn vào đến Farnaz trong thân thể.

Toàn bộ phương chu bên trong, bắt đầu tràn ngập ra một cỗ làm người sợ hãi mục nát khí tức.

Mà thừa dịp trong khoảng thời gian này, Tào Tinh bắt đầu xem xét cái khác phần thưởng.

"Tiếp xuống, còn có một đầu 【  Thâm Hải Chi Tâm dây chuyền 】 cùng một bản sách kỹ năng."

"Hai thứ này đạo cụ, đều là bán thần cấp, thuộc tính hẳn là đều rất cường đại."

Hắn trầm ngâm một lát, thấp giọng nói: "Vẫn là trước xem xét quyển kia sách kỹ năng đi."

Dứt lời, Tào Tinh tay phải ánh sáng lấp lóe, một bản toàn thân màu băng lam, tản ra thấu xương hàn ý sách trống rỗng xuất hiện.

【  đinh! Phải chăng mở ra sương lạnh bí điển sách kỹ năng? 】

【  mở ra về sau, ngươi đem ngẫu nhiên thu hoạch được một bản Hàn Sương Pháp Sư chuyên môn bán thần cấp pháp thuật. 】

Tào Tinh nhíu mày: "Ngẫu nhiên sao?"

Hắn không do dự, trực tiếp điểm kích 'Mở ra' !

Ngay sau đó, sách bắt đầu kịch liệt rung động, băng ánh sáng màu lam giống như thủy triều phun trào.

Vô số băng tinh phù văn từ trang sách bên trong bay ra, tại không trung xen lẫn thành huyền ảo đồ án.

【  đinh! Mở ra thành công! 】

【  thu hoạch được: Hàn Băng Vương Tọa · Vương Quyền Gia Miện (Bán Thần kỹ) 】

. . .

Sau một khắc, Tào Tinh sách cổ ở trong tay bỗng nhiên phát sinh biến hóa.

Làm người sợ hãi lạnh vô cùng khí tức phát ra, thậm chí đem trọn tòa thuyền dài phòng đều ngưng kết một tầng thật mỏng băng tinh.

Mà tại thư tịch bìa, thì hiện ra một tòa từ Vạn Niên Huyền Băng điêu khắc thành vương tọa đồ án.

"【  Hàn Băng Vương Tọa · Vương Quyền Gia Miện 】. . . Danh tự nghe vào ngược lại là thật lợi hại bộ dáng." Tào Tinh thấp giọng lẩm bẩm nói.

"Nói đến, đây là ta lần thứ nhất thu hoạch được mình nghề nghiệp Bán Thần kỹ."

Hắn hít sâu một cái, trầm giọng nói: "Để cho ta nhìn xem, bản này sách kỹ năng mạnh đến mức nào đi."

【  Hàn Băng Vương Tọa · Vương Quyền Gia Miện 】

【  cấp bậc: Bán Thần kỹ 】

【  học tập đẳng cấp: cấp 150 trở lên (bán thần cấp Hàn Sương Pháp Sư) 】

【  kỹ năng tiêu hao: 500 điểm thần lực giá trị 】

【  kỹ năng hiệu quả: Hàn Sương Pháp Sư ngâm xướng cổ lão chú văn, dâng lên 1 200m cao hàn băng vương tọa, tiếp tục 15 giây.

Hàn Sương Pháp Sư leo lên hàn băng vương tọa, thu hoạch được 'Băng tuyết vương quyền' năng lực: Nhưng điều khiển vương tọa phạm vi bên trong (phương viên 300 cây số) tất cả Băng hệ nguyên tố, bao quát di động sông băng, tạo nên tường băng, triệu hoán bão tuyết vân vân.

Đồng thời tại vương tọa tiếp tục trong lúc đó, ngoài định mức thu hoạch được: Cực Địa Xuyên Thứ, Cực Hàn Chưởng Khống, Băng Sơn Trấn Áp ba loại năng lực.

Cực Địa Xuyên Thứ: Tại vương tọa phạm vi triệu hoán sông băng đâm xuyên, công kích chỉ định mục tiêu, tạo thành (lực công kích *312%) đâm xuyên tổn thương, không thời gian cooldown.

Cực Hàn Chưởng Khống: Điều khiển phạm vi bên trong nhiệt độ, khiến cho hạ xuống 30~50℃ cùng làm phạm vi bên trong tất cả địch nhân đông kết tỉ lệ +50%

Băng Sơn Trấn Áp: Ngưng tụ chung quanh sương lạnh chi lực, triệu hoán một tòa 3 000 mét cao cự hình Băng Sơn Trấn Áp địch nhân, đối phạm vi 10 cây số bên trong địch nhân tạo thành (lực công kích *4155%) nghiền ép tổn thương, nhiều nhất có thể sử dụng 3 lần.

(chú thích: Ngưng tụ ra băng sơn, tại không bị ngoại lực phá hủy trước, sẽ vĩnh cửu tồn tại). 】

(chú 2: Kỹ năng này nhưng cùng thần kỹ: Băng tinh thánh điện · thần quyền gia thân, tạo thành tổ hợp hiệu quả. )

. . .

Làm xem hết cái này liên tiếp kỹ năng giới thiệu, Tào Tinh trong nháy mắt con ngươi co vào, hô hấp cũng vì đó trì trệ!

"Ngưu bức!"

"Thật không hổ là bán thần cấp pháp thuật, quá mẹ nó không hợp thói thường!"

Hắn thấp giọng thì thào, trong giọng nói mang theo khó mà che giấu rung động.

"Chỉ cần phóng thích kỹ năng này về sau, liền có thể điều khiển phương viên 300 cây số phạm vi bên trong thời tiết cùng địa hình, thậm chí còn có thể ngoài định mức thu hoạch được ba loại có thể so với cấm chú diễn sinh năng lực!"

"Cái này ba cái năng lực một cái so một cái nghịch thiên, 【  Cực Địa Xuyên Thứ 】 có thể công kích 300 cây số phạm vi bên trong bất cứ địch nhân nào, còn không có thời gian cooldown."

"【  Cực Hàn Chưởng Khống 】 có thể tiến một bước giảm xuống hoàn cảnh nhiệt độ, đem chung quanh hóa thành ta sân nhà."

"Trừ cái đó ra, còn có cường đại nhất loại thứ ba: 【  Băng Sơn Trấn Áp 】!"

"Thủ đoạn này không riêng phạm vi công kích kinh người, thương thế trị số cũng là cao đến quá đáng!"

Tào Tinh trong giọng nói mang theo khó nén kích động: "Một tòa băng sơn công kích hệ số là 4155% liên tục ba tòa băng sơn nện xuống đến, liền là hơn một trăm lần công kích hệ số!"

"Phối hợp ta hiện tại lực công kích cùng một thân cường đại trang bị, cho dù là bán thần cấp sinh vật, cũng phải bị ta cứ thế mà đập chết!"

"Mà lại mấu chốt nhất là, loại này triệu hoán đi ra băng sơn, vẫn là vĩnh cửu tồn tại!"

Đây là khái niệm gì đâu?

Nói một cách khác, Tào Tinh chỉ cần học được kỹ năng này, liền đã có được tay không chế tạo cao mấy ngàn thước băng sơn, cải biến địa hình năng lực!

Ngươi đây chịu được sao?

Tào Tinh càng nghĩ càng hưng phấn, thậm chí không kịp chờ đợi muốn lập tức liền đem kỹ năng này tiến hành học tập.

Bất quá đáng tiếc là, làm bán thần cấp pháp thuật, tự nhiên cũng là cần bán thần cấp mới có thể học tập.

Hắn hiện tại chỉ là truyền kỳ giai vị Hàn Sương Pháp Sư, còn không cách nào học tập kỹ năng này.

Nhanh

Tào Tinh hít sâu một hơi, thấp giọng nói: "Dựa theo 'Thiên Vận Phương Chu' tốc độ phi hành, hẳn là tại trưa mai, liền có thể đến vị kia cự nhân tiên tổ nơi ngã xuống."

"Đến lúc đó, ta đột phá Bán Thần mấu chốt vật phẩm: Một bộ thần linh hoàn chỉnh di hài, liền chuẩn bị hoàn tất."

Hắn kềm chế kích động trong lòng, thận trọng đem quyển kia sách kỹ năng thu vào ba lô bên trong.

"Tiếp xuống, liền là cuối cùng đồng dạng chiến lợi phẩm."

Tào Tinh nhẹ thở ra một hơi.

Ngay sau đó, hắn xoay tay phải lại, lòng bàn tay đột nhiên hiện ra thâm thúy lam quang.

Như là đáy biển tối u ám vòng xoáy, chậm rãi ngưng tụ thành thực thể.

Sau một khắc, một đầu toàn thân óng ánh sáng long lanh dây chuyền hiện lên ở trong tay hắn.

Liên thân phảng phất từ biển sâu huyền băng điêu khắc thành, hiện ra lạnh lẽo hàn quang.

Đỉnh khảm nạm lấy một viên u bảo thạch màu lam, bảo thạch nội bộ hình như có triều tịch phun trào, mơ hồ có thể nghe thấy sóng biển lăn lộn thanh âm.

Chính là cấp S ban thưởng cuối cùng đồng dạng đạo cụ, đầu kia Bán Thần khí cấp bậc dây chuyền.

Đây cũng là Tào Tinh từ trước tới nay, lần thứ nhất thu hoạch được cao như thế cấp bậc trang sức.

"Thâm Hải Chi Tâm. . ."

Tào Tinh nhẹ giọng đọc lên dây chuyền danh tự, sau đó cấp tốc mắt nhìn thuộc tính.

【  Thâm Hải Chi Tâm dây chuyền 】

【  phẩm chất: Bán Thần khí 】

【  trang bị đẳng cấp: cấp 150 】

【  hộ giáp:31624~32782 】

【  bổ sung đặc hiệu ①: Triều tịch che chở (tinh thần +25000, thể chất + 20000, ma pháp bạo kích tổn thương +35% 】

【  bổ sung đặc hiệu ②: Biển sâu sóng to (phóng thích bán thần cấp trở xuống pháp thuật lúc, có 30% tỉ lệ phát động hai lần thi pháp, tổn thương là nguyên kỹ năng 80% cao nhất có thể liên tục phóng thích 3 lần) 】

(chú thích: Như thả ra kỹ năng cần tiêu hao thần lực giá trị, HP, hoặc cái khác thuộc tính, ngoại trừ lần thứ nhất thi pháp bên ngoài, đến tiếp sau phát động đều không cần tiêu hao ngoài định mức giá phải trả. )

【  bổ sung đặc hiệu ③: Hải dương chi nộ (bán thần cấp đặc hiệu!

1, tại chiến đấu lúc bắt đầu, làm tự thân tinh thần thuộc tính gia tăng 100%

2, tại phát động ma pháp công kích trong nháy mắt, có 30% tỉ lệ đem tự thân 235% tinhthần cùng 01% đã tổn thất HP, chuyển hóa làm lực công kích.

3, làm HP thấp hơn 30% trở xuống lúc, tất cả trang bị đặc hiệu phát động tỉ lệ tăng lên 100%) 】

【  chú thích: Biển sâu hạo kiếp sáo trang 1/3, nhưng cùng 'Hải uyên chi nắm tay vòng'" vô tận dâng lên vương miện' tạo thành sáo trang hiệu quả 】

【  tập hợp đủ ba kiện bộ về sau, nhưng kích hoạt nửa thần khí sáo trang hiệu quả. 】

(trang bị ghi chú: Trong truyền thuyết từ Thâm Hải Chi Thần nước mắt ngưng kết mà thành chí bảo, người đeo đem thu hoạch được hải dương chúc phúc. )

. . .

Giờ khắc này, Tào Tinh cau mày, ánh mắt nhìn chằm chằm đầu này sâu đá quý màu xanh lam, tỉ mỉ quan sát phía trên thuộc tính giới thiệu hồi lâu.

Tựa hồ lo lắng cho mình nhìn lầm cái gì, cố ý xác nhận nhiều lần.

Thẳng đến hắn xác nhận, đó cũng không phải ảo giác về sau, trong nháy mắt cảm thấy hô hấp trì trệ!

Nhất là, làm Tào Tinh nhìn thấy sau cùng 'Biển sâu hạo kiếp sáo trang 1/3' thời điểm, càng là nhịp tim đều tăng nhanh hơn rất nhiều.

Hắn thấp giọng lẩm bẩm nói: "Lúc đầu coi là, một đầu Bán Thần khí cấp bậc trang sức đã đủ khoa trương."

"Kết quả sợi dây chuyền này xa xa không chỉ Bán Thần khí đơn giản như vậy, nó lại là nửa thần khí sáo trang!"

"Quá bất hợp lí!"

Tào Tinh nắm chặt dây chuyền tay tại có chút phát run, trái tim phanh phanh trực nhảy.

Trừ bỏ rơi sợi dây chuyền này nửa thần khí sáo trang đặc thù giá trị, nó thuộc tính cũng là phi thường nghịch thiên.

Chỉ là đầu thứ nhất đặc hiệu, liền có thể để người đeo gia tăng hơn hai vạn tinh thần cùng thể chất, còn có 35% bạo tổn thương, tăng lên to lớn!

Mà phía sau đầu thứ hai đặc hiệu 【  biển sâu sóng to 】 càng thêm nghịch thiên.

Thế mà ở trong quá trình thi pháp, có tỉ lệ tiến hành hai lần thi pháp, hơn nữa còn là không tiêu hao!

Điều này đại biểu cái gì?

Đại biểu hắn sau này tại phóng thích những cái kia cấm chú, Truyền Kỳ cấp pháp thuật, thậm chí bán thần cấp pháp thuật thời điểm, có khả năng liên tục phóng thích ba lần!

. . ..