Chương 949: : Ôn dịch Tế Tự đột phá, Bán Thần cấp tam tai người mang tin tức! (1)

Chương 949: : Ôn dịch Tế Tự đột phá, Bán Thần cấp tam tai người mang tin tức! (1)

Tưởng tượng một chút, một cái cấm chú cấp ma pháp khác liên tục oanh kích ba lần.

Mà lại sau hai lần còn không cần ngoài định mức tiêu hao pháp lực giá trị, đây quả thực là đang đánh phá thế giới này cân bằng pháp tắc!

Tào Tinh trong đầu óc thậm chí đã hiện ra mình liên tục phóng thích ba cái 'Vĩnh Đống Tinh Vẫn' tràng cảnh, loại kia tràng diện, nhất định có thể xưng hủy thiên diệt địa.

Càng đáng sợ chính là đầu này Bán Thần khí dây chuyền đầu thứ ba đặc hiệu 【  Hải Thần chi nộ 】 cái này hoàn toàn liền là cái trạng thái chiến đấu dụng cụ tăng phúc.

Tinh thần thuộc tính gấp bội cũng đã đầy đủ kinh khủng, thế mà còn có thể đem tinh thần thuộc tính cùng tổn thất HP chuyển hóa làm lực công kích.

Cái này không riêng tăng lên thật nhiều Tào Tinh các loại pháp thuật, như là 【  Băng Liệu Thuật 】 【  Băng Giáp Thuật 】 tăng thêm trị số, còn để lực công kích của hắn nghênh đón chất biến.

Rốt cuộc, đến bọn hắn cấp bậc này, HP động một chút thì là vài ức.

Dù là chỉ có thể đem bên trong 01% kèm theo làm công kích lực, cũng là tương đương nghịch thiên con số.

Mà nên HP thấp hơn 30% lúc, tất cả đặc hiệu phát động tỉ lệ gấp bội.

Ý vị này 【  biển sâu sóng to 】 hai lần thi pháp tỉ lệ trực tiếp tiêu thăng đến 60% lực công kích kèm theo tỉ lệ cũng đồng dạng đến 60%!

Có thể nói, một khi đeo sợi dây chuyền này về sau, Tào Tinh thực lực sẽ nghênh đón toàn phương diện tăng lên.

Mà lại HP càng thấp, hắn lực phá hoại liền càng khủng bố hơn!

Thậm chí tại cực hạn dưới điều kiện, có thể vượt giai trọng thương, thậm chí nháy mắt giết Bán Thần!

Loại này càng đánh càng mạnh đặc tính, quả thực chính là vì tuyệt cảnh phản kích mà chế tạo riêng.

Hô

Tào Tinh hít sâu một hơi, cảm thán nói: "Không hổ là Bán Thần khí, thật sự là khoa trương tăng lên."

"Kể từ đó, ta lực sát thương cũng sắp tiếp cận Bán Thần cấp độ."

Đầu này 【  Thâm Hải Chi Tâm dây chuyền 】 rõ ràng chính là vì pháp sư hệ nghề nghiệp chuẩn bị.

Mặc dù Tào Tinh lãnh địa bên trong pháp sư cường giả rất nhiều, nhưng hắn vẫn là quyết định cho mình trang bị bên trên.

Rốt cuộc cùng so sánh, toàn bộ lãnh địa trọng yếu nhất, tự nhiên là lãnh chúa.

Chỉ cần mình còn sống, như vậy hết thảy đều có cơ hội.

Nếu như mình đều bại vong, toàn bộ Tinh Hỏa thành cũng giải tán.

Thế là, hắn đầu tiên là đem trên cổ 【  Băng Long chi nha 】 lấy xuống, ngón tay khẽ vuốt qua đầu này màu trắng tinh đặc thù dây chuyền.

Nói đến, đầu này cấp 30 hoàng kim phẩm chất dây chuyền, đã bồi bạn hắn hơn một năm, không sai biệt lắm từ mở Server không bao lâu vẫn mang theo.

Bây giờ kiện trang bị này cũng cuối cùng đã tới công thành lui thân thời điểm.

Sau đó, Tào Tinh hít sâu một hơi, đem tản ra lấy U Lan ánh sáng 【  Thâm Hải Chi Tâm dây chuyền 】 chậm rãi đeo lên.

Hệ thống nhắc nhở xuất hiện.

【  phải chăng khóa lại trang bị: Thâm Hải Chi Tâm dây chuyền (Bán Thần khí)? 】

Đúng

Tào Tinh nhắm mắt lại, cảm thụ được dây chuyền cùng linh hồn sinh ra cộng minh cảm giác kỳ diệu.

Trên cổ dây chuyền đột nhiên tách ra chói mắt hào quang màu xanh nước biển, toàn bộ phòng thuyền trưởng đều bị chiếu rọi đến như là biển sâu bí cảnh.

Chỉ một thoáng, hắn cảm giác được tinh thần lực của mình tăng vọt gấp đôi còn không chỉ!

Từ lúc đầu 12 vạn tinh thần, trực tiếp tiêu thăng đến 25 vạn!

Một cỗ mênh mông như biển tinh thần ba động từ trên người hắn phát ra, đảo qua phòng thuyền trưởng.

Ngay tại tại chỗ tu chỉnh đám người nhao nhao cảm giác được một luồng áp lực vô hình, toàn bộ mặt mũi tràn đầy rung động nhìn về phía mình lãnh chúa!

"Lãnh chúa đại nhân. . . Lại trở nên mạnh hơn!" Kỵ sĩ Asam nắm chặt trường kiếm, ánh mắt bên trong tràn đầy kính sợ.

Thành viên khác cũng đều nổi lòng tôn kính, mang trên mặt mừng rỡ, sùng bái thần sắc.

Liền ngay cả Malenina cũng không khỏi vì thế mà choáng váng, bởi vì nàng có loại cảm giác, hiện tại lãnh chúa đại nhân, lực sát thương đã có thể uy hiếp bọn họ cái này cấp bậc cường giả!

[ đinh! Ngươi đã thành công khóa lại 【  Thâm Hải Chi Tâm dây chuyền (Bán Thần khí) 】!

Xưng hào 【  Trích Tinh Giả 】 đã thăng cấp, may mắn giá trị +50!

]

. . .

Tào Tinh mở hai mắt ra, phát hiện mình tầm mắt trở nên vô cùng rõ ràng, thậm chí có thể cảm giác được trong không khí mỗi một cái ma pháp dòng chảy hạt động.

Hắn nhẹ nhàng nâng tay, lòng bàn tay liền ngưng tụ ra một viên trải qua hơn trăm lần áp súc 【  hàn băng bạo đạn 】 tản ra mãnh liệt hàn ý cùng lực lượng hủy diệt.

"Loại cảm giác này. . . Coi như không tệ."

Hắn tự lẩm bẩm, khóe miệng không tự chủ được giơ lên một vòng ý cười.

Sợi dây chuyền này mang tới tăng lên còn không chỉ như vậy, tinh thần thuộc tính trên phạm vi lớn tăng vọt, để Tào Tinh các loại tăng thêm kỹ năng trị số tăng lên trên diện rộng.

Kể từ đó, liền có thể gián tiếp đem thành viên khác tăng thêm trạng thái toàn bộ tăng lên một lần, toàn bộ lãnh địa thực lực đều đem nước lên thì thuyền lên.

Trừ cái đó ra, Tào Tinh cũng chú ý tới vừa mới hệ thống nhắc nhở.

"【  Trích Tinh Giả 】 xưng hào lại có thể tiếp tục gia tăng may mắn giá trị."

"Nói đến, lần này cấp S nhiệm vụ, còn có cái kèm theo ban thưởng, đó chính là giải trừ ta 200 may mắn giá trị hạn mức cao nhất."

"Không biết ta hiện tại tính gộp lại may mắn giá trị đến bao nhiêu?"

Nghĩ tới đây, hắn cấp tốc ấn mở giao diện thuộc tính, tra xét vận may của mình giá trị.

【  may mắn giá trị:387(thiên mệnh chiếu cố) 】

. . .

"Khá lắm, lập tức bão tố đến 387 đi!"

Tào Tinh nhịn không được tắc lưỡi: "Cái này may mắn giá trị có chút không hợp thói thường."

Phải biết, tại dưới tình huống bình thường may mắn giá trị làm ẩn tàng thuộc tính, tuyệt đại bộ phận người sống sót hoặc là thế giới này dân bản địa, đều chỉ có mười mấy điểm hoặc là hơn hai mươi điểm.

Lần trước bởi vì Liễu Mộ Tuyết dẫn đầu đột phá đến Bán Thần, cho toàn cầu người sống sót đều tăng lên 20 điểm may mắn giá trị.

Nhưng đại bộ phận người sống sót may mắn giá trị đều là không cao hơn 40

Mà Tào Tinh đâu? Trực tiếp làm đến 387, cơ hồ vượt qua cái khác người sống sót gấp mười!

Cái này con số ý vị như thế nào? Mang ý nghĩa hắn sẽ tại thành viên tiến giai thời điểm, có được vượt xa cái khác người sống sót tỉ lệ thành công.

Bao quát mở bảo rương hoặc là thăm dò một chút thời điểm, đều có thể thu hoạch được càng nhiều bảo vật.

Cao như vậy may mắn giá trị hạ, lại phối hợp chiếc này Thiên Vận Phương Chu trên 【  Mệnh Vận Tài quyết máy phát xạ 】 quả thực là thần cản giết thần!

Tào Tinh dằn xuống kích động trong lòng, "Cực kỳ tốt, ta bên này tăng lên là kết thúc, thu hoạch vượt quá tưởng tượng."

"Bây giờ còn có một vị khác ngay tại đột phá bên trong. . ."

Thế là, hắn đưa ánh mắt về phía nơi xa toàn thân tản ra ôn dịch khí tức Farnaz.

Giờ phút này, nàng cũng đã kích hoạt lên thần tính, đồng thời đem nó lớn mạnh đến 100%

Tào Tinh cấp tốc nhìn thoáng qua giao diện thuộc tính.

【  thần tính: Tai ách (100%) 】

. . .

"Quả nhiên. . ."

Tào Tinh giật mình gật đầu.

Cùng Thương Bạch Thánh Thụ nói tới không sai biệt lắm  bất kỳ cái gì một cái truyền kỳ, tại đột phá Bán Thần quá trình bên trong, đều chỉ có thể chưởng khống một loại thần tính.

Cho dù là Farnaz loại này đồng thời nắm trong tay vận rủi, nguyền rủa, ôn dịch ba loại lực lượng tồn tại cũng không ngoại lệ.

"Cho nên. . . Ta muốn muốn lấy song thần tính đột phá Bán Thần, mà lại trong đó một cái thần tính hay là Chân Thần cấp bậc, độ khó tương đối lớn a. . ."

Tào Tinh chau mày, nguyên bản hắn coi là chỉ cần tìm được một bộ thần linh hài cốt, liền có thể thực hiện song thần tính đột phá.

Hiện tại trong lòng ngược lại là không chắc.

Một lát sau, hắn lắc đầu nói: "Đi một bước nhìn một bước đi, cùng lắm thì liền lấy một loại thần tính đột phá đến Bán Thần cũng giống như nhau."

"Dù sao ta lớn nhất át chủ bài cũng không phải là thực lực bản thân, mà là cấp độ SSS thiên phú 【  Vĩnh Hằng chi lực 】."

"Có thể để cho ta trở nên càng mạnh tốt nhất, nếu là thực sự không có cách, cũng không bắt buộc."

Nghĩ tới đây, Tào Tinh liền bình thường trở lại.

Cùng lúc đó.

Nữ tế ti Farnaz thuế biến đã đến cuối cùng giai đoạn.

Nàng chậm rãi giơ tay phải lên, bàn tay bên trong nâng kia một đóa tản ra chẳng lành khí tức 【  Vận Rủi Thần Hỏa  】.

Hỏa diễm tại nàng lòng bàn tay quỷ dị nhảy lên, mỗi một lần lấp lóe đều hiện lên ra dấu hiệu không may.

Ngay sau đó, trực tiếp đem nó đánh vào trong cơ thể.

Động tác này nhìn như đơn giản, lại làm cho mặt mũi của nàng trong nháy mắt vặn vẹo, tựa hồ đang chịu đựng khó có thể tưởng tượng thống khổ.

Tại hai giây về sau, trên người nàng kia sôi trào mãnh liệt ma lực bỗng nhiên trì trệ!

Ngay sau đó, một cỗ làm người hít thở không thông vận rủi khí tức trong nháy mắt càn quét cả chiếc phương chu.

Bị cỗ khí tức này đảo qua đám người, nhao nhao cảm giác được căng thẳng trong lòng, không khỏi cảm thấy mười điểm khủng hoảng, phảng phất muốn có đại nạn lâm đầu giống như cảm giác!.