Chương 949: : Ôn dịch Tế Tự đột phá, Bán Thần cấp tam tai người mang tin tức! (2)

Chương 949: : Ôn dịch Tế Tự đột phá, Bán Thần cấp tam tai người mang tin tức! (2)

Thực lực hơi yếu một chút Đồng Sở Sở, Heli bọn người che lấy lồng ngực của mình, phảng phất liền hô hấp đều có chút khó khăn bắt đầu.

Trên gương mặt của các nàng  hiện ra mất tự nhiên màu nâu xanh, giống như là bị loại nào đó tật bệnh ăn mòn.

Cỗ này vận rủi khí tức cấp tốc khuếch tán, tại bầu trời tăm tối bên trong ngưng kết ra một đoàn to lớn vòng xoáy màu đen.

Vòng xoáy bên trong mơ hồ có thể thấy được vô số quỷ dị hình tượng: Khô héo ruộng lúa mạch, sụp đổ kiến trúc, nhuốm máu vũ khí. . .

Thậm chí ngay cả ngay tại bình ổn phi hành 【  Thiên Vận Phương Chu 】 đều kịch liệt run rẩy một chút!

Mà lại, không biết là bởi vì nguyên nhân gì, thuyền thủ vũ khí chính 【  Mệnh Vận Tài quyết máy phát xạ 】 cùng thân thuyền trên 【  may mắn xúc xắc 】 đều đang phát tán ra chói mắt kim quang!

Phảng phất muốn phát động đòn đánh mạnh nhất, xóa bỏ ngay tại phát ra vận rủi khí tức Farnaz!

"Két. . . Cùm cụp. . ."

Trong không khí hiện ra vô số hư ảo đồng hồ hư ảnh, kim đồng hồ đang điên cuồng đảo ngược.

Một cỗ càng khủng bố hơn uy năng từ 'Thiên Vận Phương Chu' trên bộc phát, đó là một loại áp đảo sinh mệnh phía trên lực lượng, phảng phất có thể xóa đi hết thảy!

Nói đùa, cái này 【  Mệnh Vận Tài quyết máy phát xạ 】 thế nhưng là có thể xoá bỏ Hạ Vị Thần Thần cấp vũ khí.

Đối bọn hắn những này bán thần cấp sinh vật tới nói, hoàn toàn là giảm chiều không gian đả kích.

Chỉ là vũ khí khởi động lúc tán phát dư ba, liền để ở đây tất cả mọi người cảm thấy một trận ngạt thở.

Trong lòng mọi người nhao nhao bị vận rủi cùng thần uy hai cỗ khí tức bao phủ, liền giống bị hai tòa vô hình núi lớn đè xuống, ngay cả linh hồn đều đang run rẩy.

Tào Tinh khi nhìn đến phương chu tự động tiến vào công kích hình thức sau có một ít kinh ngạc, nhưng hắn rất nhanh liền biết rõ nguyên nhân.

Bởi vì đây là thần may mắn sáng tạo 【  Thiên Vận Phương Chu 】 trời sinh liền đối với hắn đối lập 'Vận rủi' chi lực cảm thấy bài xích.

Cho nên tại cảm ứng được Farnaz trên thân kia nồng đậm 'Vận rủi' khí tức về sau, phát động chiến hạm phản kích cơ chế.

Bất quá, Tào Tinh hiện tại làm chiếc này cự hạm thuyền trưởng, có được tuyệt đối chưởng khống quyền.

Hắn lập tức đem bàn tay đặt tại đài điều khiển bên trên, tinh thần lực điên cuồng tràn vào: "Đình chỉ công kích! Mục tiêu là bạn mới đơn vị! Ưu tiên cấp bao trùm!"

Ở dưới sự khống chế của hắn, chiến hạm xao động dần dần lắng lại.

Kim quang dần dần tiêu tán, những cái kia hư ảo đồng hồ hư ảnh cũng một cái tiếp một cái phá toái.

Đám người cũng rốt cục thở dài một hơi, nhao nhao lau đi mồ hôi lạnh trên trán.

Cùng lúc đó, Farnaz điểm đốt thần hỏa quá trình, cũng sắp đến hồi kết thúc.

Thân thể của nàng trôi nổi ở giữa không trung, quanh thân quấn quanh lấy màu tím đen vận rủi chi lực, những lực lượng kia ngay tại dần dần nội liễm.

Vị này nữ tế ti đột phá qua trình tương đương thuận lợi.

Rốt cuộc, nàng thức tỉnh chính là 【  vận rủi thần tính 】 dung hợp chính là 【  Vận Rủi Thần Hỏa  】 hai người có thể nói là cực kỳ phù hợp, có thể ngoài định mức gia tăng tỉ lệ thành công.

Lại thêm, Tào Tinh kia gần như đạt tới bốn trăm may mắn giá trị, cũng trên phạm vi lớn tăng lên lãnh địa thành viên đột phá tỉ lệ.

Mặc dù, hắn cũng không biết, may mắn giá trị có thể hay không đối chưởng khống 【  vận rủi 】 chi lực Farnaz có hiệu lực.

Nhưng bất kể như thế nào, Farnaz đột phá qua trình đã thuận lợi đến cuối cùng một bước.

Đến lúc cuối cùng một tia vận rủi chi lực tan trong cơ thể nàng, toàn bộ bầu trời cũng vì đó một thanh.

Hệ thống nhắc nhở xuất hiện.

【  ngươi  lãnh địa thành viên: Farnaz đã thành công lột xác thành bán thần cấp sinh vật  đẳng cấp hạn mức cao nhất tăng lên đến cấp 200 】

【  lần này đột phá, thuộc tính cơ sở tăng lên 1000% phạm vi công kích gia tăng 500% lãnh địa phồn vinh độ +5000 】

【  nhân tộc khí vận giá trị +5000 】

【  bởi vì thần tính cùng thần hỏa cộng minh, ngoài định mức kích hoạt Bán Thần kỹ: Vận rủi luân hồi 】

【  Farnaz 'Thần hỏa' công năng đã mở ra. 】

. . .

Như là mong muốn như thế, Farnaz lần này lần này không riêng thuận lợi đột phá Bán Thần, còn ngoài định mức kích hoạt lên một cái Bán Thần kỹ.

Mang theo thần sắc mong đợi, Tào Tinh cấp tốc mắt nhìn thuộc tính.

【  vận rủi luân hồi (chủ động kỹ) 】

【  cấp bậc: Bán Thần kỹ 】

【  kỹ năng tiêu hao: 300 điểm thần lực giá trị 】 】

【  kỹ năng hiệu quả: Farnaz phóng thích vô tận vận rủi chi lực, làm phương viên 200 cây số trở thành mình vận rủi lĩnh vực.

1: Làm phạm vi tất cả địch quân đơn vị tỉ lệ bạo kích giảm xuống 100% may mắn giá trị giảm xuống 100 điểm, tỉ lệ né tránh giảm xuống 50%;

Lại tất cả công kích có 30% tỉ lệ phát động 'Phản phệ' (tự thân nhận đồng đẳng tổn thương)

2: Cách mỗi 10 giây, đối phạm vi bên trong tất cả địch nhân điệp gia một tầng 'Vận rủi ấn ký' cao nhất có thể điệp gia 10 tầng;

Mỗi tầng ấn ký giảm xuống mục tiêu 3% toàn thuộc tính, cũng tại kỹ năng kết thúc lúc dẫn bạo, tạo thành (Farnaz tinh thần + thể chất * ấn ký số tầng) chân thực tổn thương.

3: Địch quân tại phóng thích tăng thêm kỹ năng lúc, có 50% tỉ lệ bị chuyển dời đến phe bạn trên thân (tỷ như trị liệu, hộ thuẫn, công kích cường hóa, tốc độ tăng lên. . . )

Như mục tiêu không tăng thêm nhưng chuyển di, cái này trực tiếp tạo thành (Farnaz tinh thần *15) nguyền rủa tổn thương.

4: Phe bạn đơn vị thu hoạch được 'Vận rủi che chở' tinh thần kháng tính gia tăng 50% cũng tăng lên 30% bạo kích tổn thương

Như phe bạn đơn vị tại lĩnh vực bên trong tử vong, đem phát động 'Vận rủi hiến tế' đối chung quanh địch nhân tạo thành hắn lớn nhất HP 20% chân thực tổn thương 】

【  kỹ năng tiếp tục thời gian:60 giây 】

【  kỹ năng thời gian cooldown:60 giờ 】

(chú 1: Kỹ năng này nhưng cùng 'Nguyền rủa chi môn'" ôn dịch vòng xoáy' tạo thành thần kỹ: Tai ách ba tầng tấu. )

(chú 2: Đây không phải chiến đấu, mà là một trận chú định luân hồi —— ngươi giãy dụa, sẽ chỉ làm vận rủi càng thêm tham lam. )

. . .

. . .

Tào Tinh tỉ mỉ nhìn kỹ kỹ năng nói rõ, trong mắt lóe ra vẻ hưng phấn.

"Kỹ năng này. . . Ngược lại là cùng phía trước Isabel, Xierda bọn họ đột phá lúc thức tỉnh khác biệt."

"So sánh với cái khác Bán Thần kỹ công kích cùng cơ chế lực phá hoại, kỹ năng này càng thêm thiên hướng về chiến trường khống chế cùng phụ trợ."

"Lại có thể 100% cắt giảm địch nhân tỉ lệ bạo kích cùng may mắn giá trị, còn có thể tăng thêm phe bạn, chỉ là hai điểm này đều không thẹn cho Bán Thần kỹ."

Hắn thấp giọng tự nói, thanh âm bên trong mang theo không che giấu được kinh hỉ.

Nhất là kỹ năng này một đầu cuối cùng hiệu quả, có thể tăng lên toàn thể 50% tinh thần kháng tính cùng 30% bạo kích tổn thương.

Phối hợp 【  Vĩnh Hằng chi lực 】 càng là có thể tăng thêm một bước toàn thể thành viên tổn thương.

Trừ cái đó ra, còn có cái tương đương buồn nôn năng lực, đó chính là địch nhân tại phóng thích tăng thêm trạng thái thời điểm, sẽ có 50% tỉ lệ chuyển dời đến phe bạn trên thân

Thử nghĩ một chút, làm địch nhân lâm vào tuyệt cảnh, đang chuẩn bị phóng thích một chút bảo mệnh kỹ năng vãn hồi thế yếu, lại phát hiện những này kỹ năng thế mà rơi vào trên người đối phương.

Tràng diện kia, nhất định rất thú vị!

"Không sai."

Tào Tinh hài lòng gật đầu: "Cứ như vậy, lãnh địa của ta bên trong không riêng nhiều một tên Bán Thần cấp cường giả, lại thêm cái Bán Thần cấp phụ trợ kỹ năng."

"Nhất là nàng phụ trợ kỹ năng, tại cỡ lớn trên chiến trường càng là có thể tạo được thay đổi chiến cuộc mấu chốt tác dụng!"

Đối với hắn mà nói, lãnh địa bên trong thiên hướng về chiến đấu phương diện nhân tài đã rất nhiều, mà lại mỗi cái đều là đỉnh tiêm tồn tại.

Bây giờ lại chính là có thể giống như Liễu Mộ Tuyết, cho toàn thể mang đến tăng thêm tồn tại.

Vị này nữ tế ti năng lực liền coi như không tệ, nàng các loại kỹ năng không chỉ có thể suy yếu địch nhân, còn có thể là bạn quân cung cấp cường đại chi viện hiệu quả, chính là trước mắt đoàn đội cần nhất phụ trợ hình Bán Thần.

Cùng lúc đó.

Đột phá thành công về sau Farnaz chậm rãi mở hai mắt ra, cặp kia nguyên bản liền tràn ngập cảm giác thần bí con ngươi giờ phút này càng là lưu chuyển lên quỷ dị hắc sắc quang mang.

Nàng nhẹ nhàng nânglên tay, tối đen như mực hỏa diễm tại lòng bàn tay nhảy nhót, tản ra làm người sợ hãi vận rủi khí tức.

Sau đó, vị này tân tấn Bán Thần Tế Tự chậm rãi hướng về Tào Tinh đi tới, mỗi một bước đi lại cũng sẽ ở mặt đất lưu lại thoáng qua liền mất màu đen Liên Hoa ấn ký.

Làm nàng đi vào lãnh chúa phía sau người, trịnh trọng cúi người, khom mình hành lễ nói: "Ta đã thành công tấn thăng Bán Thần, cảm tạ lãnh chúa đại nhân tài bồi cùng ban ân."

Tào Tinh hài lòng đánh giá trước mắt thoát thai hoán cốt Farnaz: "Không sai."

Sau đó, hắn theo thường lệ mắt nhìn vị này nữ tế ti sau khi đột phá thuộc tính.

【  tính danh: Farnaz 】

【  chủng tộc: Nhân tộc 】

【  nghề nghiệp: Tai ách sứ đồ 】

【  đẳng cấp: cấp 150 (bán thần cấp sinh vật) 】

【  tiềm lực: Chúa tể 】

【  thần lực giá trị:65/10000(mỗi ngày nhưng tự nhiên hồi phục 10 điểm thần lực) 】

【  thần hỏa: Vận Rủi Thần Hỏa  (phát động vận rủi hệ lúc công kích, tổn thương gia tăng 100% mặt trái hiệu quả gia tăng 100% lại đối thần tính hộ giáp tạo thành 100% toàn ngạch tổn thương) 】

【  thần tính: Vận rủi 】

【  tín đồ:0/ 100000 】

【  điểm tính ngưỡng:0 】

【  tỉ mỉ thuộc tính: Điểm kích nhưng xem xét 】

. . .

. . .

Bán thần cấp sinh vật thuộc tính trị số hoàn toàn như trước đây khoa trương.

Nhất là Tào Tinh lãnh địa bên trong những này Bán Thần, trải qua các loại trạng thái, kiến trúc, kỹ năng, chúc phúc tăng thêm sau.

Vừa mới đột phá, liền vượt xa đồng dạng Bán Thần cấp cường giả.

Tào Tinh lần nữa tán thưởng gật đầu: "Cực kỳ tốt, Farnaz."

"Ngươi đã thành công nắm trong tay vận rủi chi lực, thật tốt đi thích ứng mình lực lượng đi."

Đến nơi đây, hắn ý vị thâm trường dừng một chút: "Chờ tiếp xuống tiếp tục chưởng khống nguyền rủa, ôn dịch chi lực, liền có thể triệt để kế thừa vị kia ý chí."

Vị này nữ tế ti nghe vậy, tròng mắt đen nhánh bên trong hiện lên một tia thành kính ánh sáng: "Định không phụ lãnh chúa đại nhân kỳ vọng, ta đem dốc hết toàn lực, lĩnh ngộ Thần Chủ hai loại khác lực lượng."

Dứt lời, nàng liền một mình đi đến may mắn đại sảnh bên trong một góc nào đó, bắt đầu thích ứng trong cơ thể lực lượng mới.

Mà Tào Tinh thì là phủi tay, trên mặt hiển hiện một tia nụ cười nhẹ nhõm.

Đến tận đây, lần này tại hoàn thành cái này cấp S nhiệm vụ ban thưởng, xem như toàn bộ tiêu hóa hoàn tất.

Hắn tại trong lòng yên lặng thống kê hạ chuyến này thu hoạch. . .

. . ..