Chương 950: : Kinh người phát hiện, hai cỗ Thần Linh thi thể! (1)

Chương 950: : Kinh người phát hiện, hai cỗ Thần Linh thi thể! (1)

Tào Tinh tại trong lòng yên lặng thống kê hạ, chuyến này thu hoạch.

Đầu tiên, tại nhiệm vụ này giai đoạn thứ nhất, cũng chính là toà kia đáy biển trong di tích.

Hắn hết thảy thu được một kiện Truyền thuyết cấp trang bị 【  hải uyên lân giáp 】 một trương Truyền thuyết cấp kiến trúc bản vẽ 【  May Mắn thánh đàn 】 cùng 100 viên thần lực mảnh vỡ.

Những phần thưởng này để Malenina thực lực lần nữa tăng lên một đoạn, bao quát 【  May Mắn thánh đàn 】 cũng có thể tăng lên trên diện rộng lãnh địa toàn viên may mắn giá trị.

Giai đoạn thứ hai, đánh bại con kia Ách Vận Chi Thú · Mordis về sau, thu hoạch càng là phong phú.

Hết thảy thu được một cây Truyền thuyết cấp pháp trượng 【  Hủ Bại Chi Nhãn pháp trượng 】 một đóa 【  Vận Rủi Thần Hỏa  】 một khối 【  bị ô nhiễm dê phù thạch 】 một viên thần kỳ 【  vận mệnh xúc xắc 】.

Cộng thêm 100 viên thần lực mảnh vỡ.

Thuận tiện còn để Farnaz một hơi xung kích đến cấp 150, đồng thời trực tiếp đột phá đến Bán Thần cảnh giới.

Sau đó liền khoa trương nhất giai đoạn thứ ba, cũng chính là ẩn tàng giai đoạn ban thưởng.

Ngoại trừ chiếc này Thần cấp 【  Thiên Vận Phương Chu 】 còn có một đầu bán thần cấp sáo trang dây chuyền 【  Thâm Hải Chi Tâm 】 cộng thêm một bản Bán Thần kỹ 【  Hàn Băng Vương Tọa · Vương Quyền Gia Miện 】 cùng 200 viên 【  thần lực mảnh vỡ 】.

Còn có kèm theo thuộc tính, để vận may của mình giá trị đột phá trên mặt bản hạn.

Có thể nói, cái này cấp S nhiệm vụ để hắn thực lực tổng hợp, đều nghênh đón chất biến!

Mà cái này, cũng làm cho trong lòng Tào Tinh không khỏi hiện ra cái ý nghĩ khác.

"Trước đó, ta đã hoàn thành hai cái cấp S nhiệm vụ, theo thứ tự là 【  nhổ tận gốc 】 cùng 【  thần may mắn chiếu cố 】."

"Cái này hai nhiệm vụ ban thưởng đều cực kỳ phong phú, để lãnh địa của ta thực lực nghênh đón chất biến. . ."

"Mà bây giờ, trên tay của ta còn có cái cao cấp hơn cấp SS nhiệm vụ: 【  Balthazar Chân Thần thí luyện 】."

"Nhìn như vậy đến, cái này cấp SS nhiệm vụ ban thưởng nhất định càng thêm khoa trương. . ."

Tào Tinh lẩm bẩm nói, ánh mắt không tự chủ được nhìn về phía bản đồ nhỏ bên trên, Tây đại lục khu vực trung tâm.

"Nhiệm vụ này vòng thứ nhất cần tiến về Tuyền Qua Sơn, cũng chính là nhân loại đế quốc cương vực."

"Trước đó bởi vì nơi đó một mực bị Morpheus lực lượng bao phủ, cho nên không có cơ hội."

"Mà bây giờ mộng cảnh Cự Long đã ly khai Tây đại lục, ta cùng Mạnh Nghị cũng đã đánh tốt chào hỏi."

Dừng một chút, hắn trầm giọng nói: "Nhìn đến, chờ Vĩnh Đống Chi Hải chuyện bên này xử lý xong, có thể thuận tiện tiến về Tuyền Qua Sơn nhìn một chút."

Hắn tại trong lòng âm thầm làm hạ quyết định.

Sau đó, 【  Thiên Vận Phương Chu 】 tiếp tục duy trì bình ổn tốc độ, tại Vĩnh Đống Chi Hải trên bầu trời phi hành.

Một đám nhân viên chiến đấu đều đi đến khu nghỉ ngơi tu chỉnh, phòng thuyền trưởng bên trong chỉ còn lại Tào Tinh cùng Renis bọn người.

Giờ phút này, vị này thương khung thợ săn như cũ tại toàn lực vận chuyển 【  Thương Khung Chi Nhãn 】.

Cặp kia hiện ra ngân quang đôi mắt xuyên thấu tầng mây cùng hắc ám, tinh chuẩn tìm tới băng phong tại biển cả chỗ sâu bảo rương cùng những bảo vật khác.

Tại nàng chỉ dẫn hạ, Tào Tinh thỉnh thoảng dừng lại đi thuyền, sau đó để Băng Băng hóa thành Cự Long hình thái, dẫn đầu hắn bay đến phía dưới mặt biển bên trên.

Sau đó vung vẩy trong tay 【  kim cương hạo 】 đem những cái kia trong tầng băng bảo vật từng cái khai quật ra.

【  thu hoạch được: Băng phong hoàng kim bảo rương *1 】

【  thu hoạch được: Băng phong bạch ngân bảo rương *1 】

【  thu hoạch được: Biển sâu trân châu (cam)*3 】

【  thu hoạch được: Chiến tổn cự hạm *1 】

【  thu hoạch được: Âu ngươi long đầu cá (cam)*1 】

【  thu hoạch được. . . 】

. . .

Cứ như vậy, tại Vĩnh Đống Chi Hải vô tận băng nguyên bên trên, Tào Tinh như là một vị kiên nhẫn người nhặt rác, không ngừng thu tập vùng biển này thất lạc trân bảo.

Mỗi một lần cập bến, đều sẽ mang đến làm người ngạc nhiên thu hoạch.

Tào Tinh thỉnh thoảng đem cái kia to lớn 'Cự nhân Thuỷ Tổ vòng tay' lấy ra, đường kính vượt qua 5 mét vòng tay yên tĩnh nằm tại trên boong thuyền.

Hắn nhắm mắt ngưng thần, thông qua phía trên yếu ớt thần lực, cảm ứng vị kia Thuỷ Tổ vẫn lạc chi địa.

Một lát sau, Tào Tinh mở mắt: "Căn cứ vòng tay cảm ứng, vị kia Thuỷ Tổ vẫn lạc vị trí, tại Vĩnh Đống Chi Hải đông bắc phương hướng cực sâu hải vực bên trong, khoảng cách Sương Thệ thành tường có khoảng cách cực kỳ xa xôi."

Hắn kéo ra bản đồ nhỏ, mắt nhìn phía trên tiêu ký vị trí, thấp giọng nói: "Bất quá, khoảng cách Đông hải bờ Ngân Hải vương quốc ngược lại là hơi muốn gần một điểm."

"Bao quát một cái khác Xích Tiêu bảo rương, cũng tại kia phiến hải vực."

"Vừa vặn có thể tiện đường cùng nhau thăm dò."

Cứ như vậy, hắn một bên thu thập dọc đường bảo vật, một bên điều chỉnh hướng đi hướng phía mục tiêu hải vực tiến lên.

Thời gian nhoáng một cái, chính là lớn nửa ngày thời gian trôi qua.

Thiên Vận Phương Chu từ đêm khuya một mực đi thuyền đến giữa trưa, vượt qua mười mấy vạn cây số.

Cửa sổ mạn tàu bên ngoài, Vĩnh Đống Chi Hải cảnh sắc không ngừng biến hóa, từ màn đêm đen kịt đến nắng sớm mờ mờ, lại đến giữa trưa mờ tối ánh nắng phản xạ tại trên mặt băng.

Trên đường đi bọn hắn tao ngộ mấy lần bão tuyết, tránh đi ba khu nguy hiểm sông băng, còn thuận tay tiêu diệt lượng lớn băng tổ quái.

Tào Tinh cũng thu hoạch lượng lớn bảo rương, bầy cá, thuyền đắm các loại bảo vật.

Liền ngay cả chừng 5000 trữ vật ô 【  Hàn Uyên băng hộp 】 đều trang gần ba ngàn cách!

Bởi vậy có thể thấy được, hắn trong khoảng thời gian này thu hoạch đến cỡ nào kinh người.

Nhìn qua Tử Linh túi bên trong yên tĩnh nổi lơ lửng bốn chiếc cỡ lớn chiến hạm, cùng mười mấy chiếc mặc dù hư hao, nhưng sửa chữa sau đồng dạng có thể đưa vào sử dụng cỡ trung tiểu thuyền, Tào Tinh trong lòng không khỏi hiển hiện từng đợt cảm giác thỏa mãn.

"Bọn hắn khẳng định nghĩ không ra, ta ra lội biển, thế mà có thể mang về nhiều như vậy cường đại chiến hạm còn có đồ ăn!"

"Những tư nguyên này toàn bộ mang về lãnh địa về sau, có thể tăng lên rất nhiều lãnh địa nội tình cùng thực lực."

Tào Tinh hài lòng tính toán, ánh mắt xuyên thấu qua cửa sổ mạn tàu nhìn về phía phương xa, tràn đầy chờ mong.

Cùng lúc đó.

Nghỉ ngơi một đêm đám người cũng nhao nhao từ khu nghỉ ngơi đi ra, tinh thần sung mãn đi vào phòng thuyền trưởng.

Farnaz đổi lại một thân mới tinh tế tự trường bào, quanh thân quanh quẩn lấy như có như không vận rủi khí tức.

Malenina tại lĩnh ngộ 【  Thất Tuyệt Kiếm thuật 】 về sau, trên thân thỉnh thoảng liền lại phát ra một cỗ kiếm ý bén nhọn.

Sarah thân ảnh tại tia sáng bên trong như ẩn như hiện, mới lấy được 【  Phong Chi Vũ bước 】 để nàng càng thêm khó mà nắm lấy.

Bao quát Tiêu, Renis, Xierda bọn người, tán phát khí tức rõ ràng càng thêm cường đại.

Tào Tinh còn đảo mắt đám người, trầm giọng nói: "Tốt, còn có không sai biệt lắm nửa giờ liền muốn đến mục tiêu địa điểm, mọi người chuẩn bị sẵn sàng."

Đám người nhao nhao nghiêm sắc mặt, cùng kêu lên trả lời: "Minh bạch!"

Thiên Vận Phương Chu tiếp tục duy trì bình ổn tốc độ ở trên không bên trong đi thuyền, thân tàu chung quanh phòng hộ kết giới có chút hiện ra lam quang, chống cự lấy ngoại giới càng ngày càng mãnh liệt gió tuyết.

Thời gian nhoáng một cái, liền đi qua nửa giờ.

Mà bọn hắn, cũng sắp đến đích đến của chuyến này.

Tôn này thần linh cấp Băng Nguyên Cự Nhân, vẫn lạc chi địa.

Làm 【  Thiên Vận Phương Chu 】 khoảng cách tọa độ địa điểm còn có trên trăm cây số thời điểm, đám người liền cảm giác được một cỗ như có như không uy áp bao phủ mà đến.

Đồng thời càng đến gần trung tâm, cỗ áp bức này cảm giác liền càng ngày càng mãnh liệt.

Không khí phảng phất đọng lại đồng dạng, liền hô hấp đều trở nên khó khăn.

Liền ngay cả phía trước tầm mắt, cũng bị cuồng bạo gió tuyết hoàn toàn che đậy, tầm nhìn không đủ trăm mét.

Tào Tinh nhìn về phía bên cạnh Renis, hỏi: "Có thể thấy rõ tình huống bên trong sao?"

Vị này thương khung thợ săn chậm rãi lắc đầu: "Lãnh chúa đại nhân, phía trước khu vực giống như có loại nào đó cường đại quấy nhiễu lực lượng, ta 【  Thương Khung Chi Nhãn 】 nhìn không thấu mảnh này gió tuyết. . ."

Tào Tinh nhíu mày, ngay cả mọi việc đều thuận lợi 【  Thương Khung Chi Nhãn 】 đều mất hiệu lực, phiến khu vực này quả nhiên không tầm thường.

Đương nhiên, hắn cũng biết, cái này rất có thể cùng vị kia vẫn lạc thần linh có quan hệ.

Loại cấp bậc này tồn tại, dù cho chết đi, hắn lưu lại uy năng cũng vượt qua người bình thường tưởng tượng.

"Tiếp tục đi tới đi."

Tào Tinh khuôn mặt nghiêm túc, hạ lệnh: "Toàn viên chuẩn bị sẵn sàng, tùy thời ứng đối đột phát tình trạng!"

Tại đầu kia vực sâu kẽ nứt bên trong, Tào Tinh vẻn vẹn chỉ là cùng cái kia cấp bậc tồn tại hơi hơi tiếp xúc qua, không có chân chính trải nghiệm qua thần linh cấp sinh vật chân chính uy năng..