Chương 950: : Kinh người phát hiện, hai cỗ Thần Linh thi thể! (2)

Chương 950: : Kinh người phát hiện, hai cỗ Thần Linh thi thể! (2)

Nhưng chỉ là từ các loại lịch sử ghi chép cùng Malenina đôi câu vài lời bên trong liền có thể biết, cấp bậc này sinh vật nhất định tương đương kinh khủng.

Mà bọn hắn tiếp xuống, rất có thể sẽ tiếp xúc đến một vị vẫn lạc thần linh, lưu lại di thể.

Đám người cũng nín hơi ngưng thần, riêng phần mình nắm chặt vũ khí.

Sarah lần nữa ẩn vào âm ảnh bên trong, Malenina trên người ngọn lửa màu vàng sậm dần dần dấy lên.

【  Thiên Vận Phương Chu 】 tản ra kim quang nhàn nhạt, xông phá càng ngày càng mãnh liệt gió tuyết tiếp tục đi tới.

Thân tàu phát ra rất nhỏ rung động, phòng hộ kết giới cùng ngoại giới thần uy không ngừng va chạm, kích thích trận trận gợn sóng năng lượng.

Tại gian nan trong khi tiến lên, phương chu lần nữa đi thuyền trên trăm cây số.

Mà bọn hắn khoảng cách tọa độ địa điểm, đã không đủ 5 cây số.

Khi bọn hắn xuyên qua cuối cùng một ngọn gió tuyết bình chướng, phảng phất xâm nhập một mảnh đặc thù lĩnh vực.

Chung quanh gió tuyết bỗng nhiên ngừng, trước mắt băng nguyên bên trên bày biện ra một bộ rung động lòng người hình tượng.

Thông qua Thiên Vận Phương Chu hình chiếu 3D, đám người đều thấy được kia cả đời khó quên một màn.

Tại kia băng phong hải vực bên trên, có một tôn cao tới vạn mét hàn băng cự nhân, đang tay cầm một thanh đứt gãy băng sương cự phủ, duy trì chiến đấu sau cùng tư thái.

Hắn nửa người bị băng phong tại Vĩnh Đống Chi Hải tầng băng bên trong, toàn thân cũng hóa thành trong suốt hóa băng tinh.

Cự nhân bộ mặt hình dáng cương nghị, mang trên mặt bất khuất chiến ý, hai mắt mặc dù đã đã mất đi thần thái, lại như cũ căm tức nhìn phía trước.

Cả tòa băng tuyết cự nhân pho tượng tản ra làm người hít thở không thông kinh khủng thần uy, không khí chung quanh đều bởi vì cỗ lực lượng này mà vặn vẹo ba động.

Mà càng thêm làm cho người rung động chính là, tại đây tôn cự nhân trước mặt, còn có một con đồng dạng to lớn biển sâu quái vật!

Nó có sáu đầu tráng kiện xúc tu, mỗi một đầu đều quấn quanh ở cự nhân trên thân.

Quái vật nửa người trên duy trì hình người, che kín lân phiến thân thể hiện ra màu xanh đậm, đầu mọc lên ba đôi tinh hồng con mắt, trong miệng dọc theo hai đôi răng nanh sắc bén.

Song phương duy trì đồng quy vu tận tư thái.

Cự nhân băng rìu thật sâu chém vào biển sâu quái vật đầu lâu, mà quái vật răng độc thì đâm xuyên qua cự trái tim của người ta.

Miệng vết thương của bọn nó chỗ đều ngưng kết vĩnh viễn không hòa tan thần huyết kết tinh, tản ra tia sáng yêu dị.

Chung quanh tầng băng bày biện ra phóng xạ hình dáng vết rạn, ghi chép trận này kinh thiên động địa cuối cùng quyết đấu dư ba!

Tất cả mọi người bị một màn trước mắt rung động đến nói không ra lời.

"Đây là. . ."

Tào Tinh con ngươi bỗng nhiên co vào, hầu kết không tự chủ bỗng nhúc nhích qua một cái: "Toà kia băng điêu, liền là chết đi thần linh cấp cự nhân tiên tổ?"

"Hắn thân thể làm sao lại biến thành dạng này, cùng hắn đối chiến quái vật kia lại là cái gì?"

Cực kỳ hiển nhiên, con quái vật kia vẻ ngoài rõ ràng không phải băng tổ quái, mà là một loại khác càng thêm sinh vật khủng bố.

Quái vật trên người tán phát ra khí tức, dù cho cách khoảng cách xa như vậy, y nguyên để hắn cảm thấy một trận tim đập nhanh.

Một bên, Long Huyết đấu sĩ Bertie nắm chặt chiến phủ, tiến về phía trước một bước nói: "Lãnh chúa đại nhân, ta biết đầu kia quái vật, kia là biển sâu Naga nhất tộc."

"Cái này tộc đàn tại Vĩnh Đống Chi Hải chưa băng phong trước đó, cũng là vùng biển này chủng tộc mạnh nhất một trong."

"Về sau, làm Dolma thức tỉnh, đồng thời phát động 【  dụ dỗ 】 chi lực, toàn bộ Naga nhất tộc đều trở thành Dolma tôi tớ."

Nói đến đây, Bertie con ngươi bên trong dần dần hiển hiện một cỗ mãnh liệt sát ý cùng cừu hận: "Tại Cự Long thời kỳ chiến tranh, chết tại cái chủng tộc này thủ hạ Long Huyết đấu sĩ không phải số ít."

Bronn giơ lên tấm chắn, ánh mắt ngưng trọng nói: "Lại là cái này cổ lão chủng tộc. . ."

Trong âm thanh của hắn mang theo một tia kính sợ: "Tại thời đại kia, bọn chúng là vùng biển này chúa tể, cường đại nhất Naga nghe nói thậm chí có thể nhấc lên vạn trượng sóng thần, bao phủ đại lục!"

"Kết quả thế mà cũng biến thành Dolma nanh vuốt."

Đám người lâm vào ngắn ngủi trầm mặc, nhao nhao một mặt ngưng trọng nhìn chăm chú lên phía dưới hình tượng.

Tào Tinh ánh mắt lấp lóe, trong lòng phân tích nói: "Tôn này băng tuyết cự nhân, hẳn là ta muốn tìm cự nhân Thuỷ Tổ ước chừng ngươi Mẫu Gia đức · băng vực sâu thi thể. . ."

"Đối diện con quái vật kia trên thân tán phát khí tức đồng dạng kinh khủng."

"Nhìn như vậy đến. . . Vị này cự nhân tiên tổ là tại cùng đầu này Thần cấp Naga quá trình chiến đấu bên trong đồng quy vu tận, sau đó chết ở chỗ này. . ."

Hắn cau mày, nhìn chăm chú lên cỗ kia đã biến thành băng điêu cự nhân thi thể.

"Tôn này cự nhân Thuỷ Tổ thi thể đã triệt để hàn băng hóa, hẳn là không cách nào mang đi, chớ nói chi là trở thành ta tấn thăng vật chứa. . ."

Nghĩ tới đây, Tào Tinh trong mắt hiện ra tiếc nuối thần sắc.

Rốt cuộc, hắn sở dĩ dẫn đầu toàn viên bôn ba vạn dặm, đến tìm kiếm cỗ này Băng Nguyên Cự Nhân Thuỷ Tổ thi thể, chính là vì cho mình đột phá Bán Thần làm chuẩn bị.

Hiện tại xem ra, hi vọng ngược lại là thất bại.

Tào Tinh khe khẽ thở dài.

Mà đúng lúc này, ánh mắt của hắn đặt ở đối diện đầu kia biển sâu quái vật trên thân.

Cỗ kia khổng lồ Naga thi thể mặc dù vết thương chồng chất, nhưng y nguyên duy trì tương đối hoàn chỉnh hình thái.

Trong lòng hắn không khỏi dâng lên một cái ý nghĩ, thấp giọng nói: "Dựa theo ghi chép, tôn này Băng Nguyên Cự Nhân Thuỷ Tổ, có ít nhất thần linh cấp chiến lực.

"Mặc dù không biết cụ thể là cấp độ gì thần linh, nhưng tôn này Naga có thể cùng cự nhân Thuỷ Tổ chiến đấu, đồng thời đồng quy vu tận, chắc hẳn cũng là thần linh cấp bậc tồn tại. . ."

"Như vậy, có thể hay không đem con quái vật này thi thể mang về, trở thành ta đột phá cần thiết vật chứa đâu?"

Tào Tinh trong mắt lóe lên một tia tham lam, còn có vẻ điên cuồng.

Một lát sau, hắn liền làm hạ quyết định.

"Tất cả mọi người, ngoại trừ một số người lưu lại trông coi phương chu, những người khác toàn bộ theo ta xuống dưới."

"Chúng ta đi đem cỗ kia Naga thi thể lấy đi!"

Đám người nghe được mệnh lệnh này, lần nữa giật mình.

Rốt cuộc, đây chính là một bộ thần linh thi thể!

Ở cái thế giới này, tất cả dân bản địa từ nhỏ đã bị quán thâu thần linh là chí cao vô thượng, không thể khinh nhờn.

Người bình thường nếu như gặp phải, sẽ chỉ quỳ bái.

Mà bọn hắn lãnh chúa thế mà muốn chủ động đi đụng vào loại này cấm kỵ tồn tại, đồng thời đem đối phương thi thể đi tới.

Nhưng mà nghĩ lại, bọn hắn liền bình thường trở lại.

Rốt cuộc, mình lãnh chúa đại nhân từ trước đến nay đều là loại này gan lớn hạng người, cái gì thần quyền chí thượng, cái gì không thể khinh nhờn, trong mắt hắn đều là không tồn tại.

Gần mấy tháng, hắn đều đã tuần tự đã làm rơi mất bốn tôn đã từng thần linh, ngay cả Quang Minh thần đều vẫn lạc ở trong tay của hắn

Chỉ là một tôn chết đi Thần Thi, lại đáng là gì?

Đám người căng cứng thần kinh thoáng buông lỏng, trong lòng cũng không khỏi hiện ra một đám khó nói lên lời hưng phấn.

Sau đó, bọn hắn cùng kêu lên hô to: "Tuân mệnh, lãnh chúa đại nhân!"

Sau một khắc, một vệt kim quang đem mọi người bao phủ, tất cả mọi người đã mất đi ánh mắt.

Khi bọn hắn mở mắt lần nữa lúc, đã đi tới 【  Thiên Vận Phương Chu 】 boong tàu bên trên.

Đây cũng là phương chu tự mang một loại năng lực đặc thù, có thể đem phe bạn đơn vị tại thuyền phạm vi bên trong tự do truyền tống.

Cùng lúc đó, hai đầu Truyền Kỳ cấp Cự Long đã triển khai long dực  chờ đợi lấy đám người bước vào.

Một đám truyền kỳ, Bán Thần cấp cường giả nhao nhao leo lên Cự Long lưng.

Sau đó lấy Tào Tinh ra lệnh một tiếng, Cự Long vỗ cánh mà lên, chở đám người hướng phía dưới mặt băng lao xuống mà đi.

Hô

Lạnh thấu xương gió lạnh gào thét mà qua, cào đến đám người áo bào bay phất phới.

Mà theo bọn hắn càng đến gần, càng có thể cảm giác được một cỗ làm người hít thở không thông cảm giác áp bách, thậm chí trong lòng không ngừng xuất hiện quay đầu chạy trốn ý niệm.

Phải biết, bọn hắn cái này một đám cường giả, thấp nhất đều có cấp 150 truyền kỳ chiến lực, lại còn tại cỗ này lưu lại thần uy hạ cảm thấy sợ hãi.

Điều này nói rõ, cái này hai tôn Thần cấp sinh vật, sức chiến đấu khi còn sống nhất định rất khủng bố!

Chỉ sợ thấp nhất cũng có được Trung Vị Thần chiến lực!

Bất quá, bọn hắn ngay cả chân chính thần linh đều từng trựcdiện qua, đương nhiên sẽ không bởi vậy lùi bước.

Băng Băng cùng Seraphim đỉnh lấy cỗ này cường đại thần uy, cấp tốc đáp xuống trên mặt băng.

Mà khi bọn hắn rơi xuống đất trong nháy mắt, một cỗ âm lãnh ẩm ướt tinh thần ba động cuốn tới.

【  đinh! Ngươi đã bước vào 'Thâm Hải Trớ Chú lĩnh vực' nhận viễn cổ Naga chi thần: Mirasus lưu lại ý chí ảnh hưởng, toàn thuộc tính giảm xuống 20% đồng thời cách mỗi 5 giây sẽ nhận một lần 'Viễn cổ Naga nói nhỏ' 】

【  viễn cổ Naga nói nhỏ: Vang lên bên tai Naga nhất tộc nói nhỏ, thanh âm như là biển sâu mạch nước ngầm giống như trong đầu quanh quẩn, không ngừng ăn mòn lý trí phòng tuyến.

Như ý chí kiểm định thất bại, sẽ bị tinh thần điều khiển, trở thành Naga chi thần tôi tớ. 】

. . .

Nhìn thấy đầu này nhắc nhở, Tào Tinh trực tiếp đem nó không nhìn.

Dù sao dị thường của bọn hắn kháng tính cũng rất cao, nhất là tại toàn viên đều phục dụng 【  Tiêm Tinh Cường Tâm Tề 】 tình huống dưới, càng là có thể miễn dịch tuyệt đại bộ phận dị thường trạng thái.

Nếu như đối phương còn sống, có lẽ còn có thể đối bọn hắn tạo thành uy hiếp không nhỏ.

Nhưng đây chỉ là nó sau khi chết lưu lại oán niệm, cho nên hoàn toàn không đủ gây sợ

Tào Tinh tiếp tục mang theo trước mọi người tiến, giày giẫm tại vạn niên hàn băng trên phát ra thanh thúy tiếng vang.

Lúc này, bọn hắn cũng thấy rõ ràng con quái vật này toàn cảnh.

Hình thể của nó mười điểm khổng lồ, chỉ là chiếm cứ thân thể liền chiếm cứ phương viên vài trăm mét mặt băng.

Đầu kia che kín u vảy màu xanh lam cái đuôi cuối cùng còn duy trì rút kích tư thế, phảng phất muốn đem trọn mảnh mặt biển đều xé rách đồng dạng.

Vây đuôi trên cốt thứ như là lợi kiếm giống như đột xuất, mỗi một cây đều tản ra làm người sợ hãi phong mang.

Tối làm người sợ hãi chính là, cho dù chết đi nhiều năm, những cái kia lân phiến khoảng cách vẫn chảy ra sền sệt ám lam sắc chất lỏng, nhỏ xuống tại trên mặt băng ăn mòn ra thật sâu lỗ thủng.

"Chậc chậc. . . Quái vật này thật to lớn!"

Tào Tinh nheo mắt lại, ngửa đầu nhìn qua kia chiếm cứ như núi Naga thi thể, trong giọng nói có chút hưng phấn.

"Cái này nếu có thể phân giải lời nói, khổng lồ như vậy thần linh cấp bậc thi thể, có thể phân giải ra nhiều ít thịt đến, quả thực khó có thể tưởng tượng."

"Mà lại. . . Đây là thần linh cấp bậc thịt, cho dù là ta cũng còn không có thưởng thức qua."

"Không biết, có cái gì Thần khí tác dụng?"

Hắn thử đối bộ thi thể khổng lồ này sử dụng hệ thống phân giải công năng, lại nhận được ngoài ý liệu nhắc nhở.

【  nửa hình người kịch độc sinh vật, không cách nào phân giải. . . 】

(chú thích: Nên sinh vật tuy vô pháp thông qua hệ thống công năng tiến hành phân giải, nhưng có thể dùng tay thu thập, đem nó phá giải thành các loại trân quý tài liệu. )

. . .

Nhìn thấy phía trên nhắc nhở, Tào Tinh lần nữa hai mắt tỏa sáng: "A? Có thể phá giải thành tài liệu có ý tứ là. . . Cần ta tự mình động thủ?"

. . ..