Chương 951: : Thu lấy Thần Thi, cực địa thực nhân ma nhất tộc! (1)

Chương 951: : Thu lấy Thần Thi, cực địa thực nhân ma nhất tộc! (1)

"A? Có thể phá giải thành tài liệu có ý tứ là. . . Cần ta tự mình động thủ?" Tào Tinh trong mắt lóe lên một tia tinh quang.

Hắn hiểu được hệ thống ghi chú ý tứ, cỗ này thần linh cấp bậc thi thể huyết nhục bên trong đều ẩn chứa kịch độc, cho nên không có cách nào phân giải.

Nhưng là, nó lân phiến, xương cốt, nội tạng các bộ vị, đều có thể phân giải thành các loại trân quý vật liệu!

Tào Tinh nhớ tới ba lô của mình bên trong còn có một cái tổn hại Thần khí: Phong Bạo Chiến Phủ cần chữa trị.

Trong đó cần có mấu chốt vật liệu một trong: 【  thần linh chi cốt 】 liền là tại loại cấp bậc này trên thi thể mới có thể thu được lấy.

"Có ý tứ. . . Nhìn như vậy đến, cỗ này Thần Thi không riêng có thể làm ta đột phá Bán Thần vật chứa."

"Tại sau khi đột phá, còn có thể đem nó phá giải, thu hoạch được lượng lớn trân quý tài liệu."

"Bao quát trên người nó thần huyết, lân phiến, tuyến độc, hết thảy có thể chế thành cấp cao nhất trang bị cùng dược tề."

"Mãi cho đến ép khô cỗ này Thần Thi mỗi một phần giá trị. . ."

Nghĩ tới đây, Tào Tinh trái tim phanh phanh trực nhảy, ngón tay bởi vì hưng phấn mà run nhè nhẹ.

"Nhìn tới. . . Sóng này muốn phát tài a!"

Hắn chưa từng có nghĩ tới, mình thế mà có thể trực tiếp trên biển cả nhặt được một bộ thần linh cấp bậc thi thể.

Đây quả thực là so tại ven đường nhặt tiền còn muốn không hợp thói thường! Không, đây quả thực là tại mỏ vàng bên trong nhặt được kim cương!

Hô

Tào Tinh hít sâu vài khẩu khí  kiềm chế hạ kích động trong lòng, không khí lạnh như băng để đầu óc của hắn thoáng tỉnh táo lại.

"Trước đó, ta phải trước hết nghĩ biện pháp đem cỗ thi thể này chở về lãnh địa đi, sau đó lại từ từ chia giải."

"Bất quá. . . Cỗ thi thể này quá lớn, trên thân tán phát thần uy cũng quá mức kinh khủng, không cách nào thông qua nhân lực vận chuyển."

"Không biết, ta 【  Tử Linh túi 】 có thể hay không đem nó chứa vào?"

Rốt cuộc, 【  Tử Linh túi 】 chuyên trang các loại tử vật, loại này thần linh thi thể, tự nhiên cũng tại cái phạm vi này bên trong.

Hắn đem bên hông Tử Linh túi lấy ra, đối Naga thi thể nếm thử thu lấy.

Ông

Đen kịt miệng túi nổi lên u quang, lại rất nhanh ảm đạm đi.

Hệ thống nhắc nhở xuất hiện lần nữa.

【  kiểm trắc đến nên sinh vật cấp độ quá cao, thần tính lưu lại mãnh liệt, Tử Linh túi không cách nào thu lấy. 】

. . .

Tào Tinh nao nao: "Ta đi. . . Tử Linh túi thế mà thu lấy không được loại cấp bậc này thi thể. . ."

"Thần linh cứ như vậy đặc thù sao?"

Hắn trầm ngâm một lát, trên mặt hiển hiện vẻ suy tư.

"Nhìn như vậy đến. . . Phải nghĩ biện pháp đem đầu này Thần Thi trực tiếp chở về đi."

Bất quá, đây đối với hắn hiện tại tới nói cũng không phải vấn đề nan giải gì.

Rốt cuộc, Tào Tinh hiện tại thế nhưng là Thần cấp cự hạm: 【  Thiên Vận Phương Chu 】 mới thuyền trưởng, trên thuyền không gian to đến kinh người!

Đừng nói vận một tôn thần cấp Naga thi thể, coi như lại đến một trăm đầu, cũng hoàn toàn dư xài.

Đang lúc Tào Tinh chuẩn bị cho giữa không trung lơ lửng 'Thiên Vận Phương Chu' hạ đạt chỉ lệnh, để hắn hạ xuống tới thời điểm.

Bên tai bỗng nhiên truyền đến một đạo thanh thúy tiếng kinh hô.

"Lãnh chúa đại nhân! Mau tới mau tới!"

"Nơi này có cái vật kỳ quái, tựa như là một tòa tế đàn!"

"Tế đàn?"

Tào Tinh khẽ cau mày, trong đầu óc suy nghĩ nhanh chóng hiện lên.

Phát ra la lên chính là Eliza, tiểu cô nương này vừa đưa ra về sau, giống như là đối loại này Thần cấp quái vật lưu lại thần uy không có cảm giác gì đồng dạng, mang theo Đồng Sở Sở liền vây quanh thi thể bắt đầu đi loanh quanh.

Hiển nhiên, nàng cảm giác bén nhạy phát hiện vật gì đặc biệt.

Suy nghĩ một lát sau, Tào Tinh trầm giọng nói: "Chúng ta đi qua."

Dứt lời, hắn liền dẫn một đoàn người cấp tốc vòng qua tôn thần này cấp Naga thi thể khổng lồ, rất nhanh liền đi tới đối diện.

Ở trên băng nguyên, Eliza cùng Đồng Sở Sở hai tiểu cô nương đang đứng tại một khối nhô ra băng trước sân khấu, trên mặt hiện ra mừng rỡ cùng thần sắc hưng phấn.

Mà sau lưng các nàng, thình lình đứng sừng sững lấy một tòa từ màu đen đá ngầm dựng mà thành quỷ dị tế đàn.

Tế đàn mặt ngoài khắc đầy vặn vẹo văn tự, giống như là loại nào đó cổ lão văn tự, xem không hiểu hắn hàm nghĩa, chỉ là chăm chú nhìn lâu sẽ để cho người sinh ra rất nhỏ choáng váng.

Trừ cái đó ra, chính giữa tế đàn còn trưng bày mấy loại làm người rùng mình tế phẩm.

Một viên như là giống như thủy tinh trong suốt, đồng thời còn tại khiêu động trái tim.

Bao quanh lấy bảy viên màu sắc khác nhau con mắt, một cái đổ đầy chất lỏng màu đỏ sẫm thủy tinh cầu, chất lỏng mặt ngoài thỉnh thoảng hiện ra thống khổ mặt người.

Tối làm người bất an là, tế đàn đỉnh cao nhất, yên tĩnh nằm một bộ đen kịt thân thể.

Kia thoạt nhìn như là nhân loại trẻ sơ sinh, lại giống là loại nào đó quái vật ấu thể.

Nó có loại nhân tứ chi, nhưng trên da bao trùm lấy vảy dày đặc, phía sau còn kéo lấy một đầu dài nhỏ cái đuôi.

Cả tòa tế đàn tràn đầy tà ác, khí tức quỷ dị.

Đám người nhao nhao lộ ra thần sắc kinh ngạc.

Bronn trừng lớn hai mắt, không thể tưởng tượng nổi nói: "Thế mà thật là một tòa tế đàn, thứ quỷ này tác dụng là cái gì? Cho đầu này chết đi Naga cống lên sao?"

Bán Nhân Mã chiến sĩ đạp đạp móng sau: "Ta đoán là loại nào đó nghi thức cầu khẩn, tựa như chúng ta mỗi lần ra ngoài đi săn trước, đều muốn hướng tiên tổ chi linh khẩn cầu chúc phúc đồng dạng."

Mà một bên nữ tế ti Farnaz đột nhiên ánh mắt ngưng tụ, trầm giọng nói: "Tòa tế đàn này. . . Còn có phía trên tế phẩm, tựa hồ là đang cử hành loại nào đó nghi thức phục sinh."

Nghe được 'Phục sinh' hai chữ, đám người thần sắc cứng đờ, bầu không khí lâm vào ngắn ngủi trầm mặc ở giữa.

Một lát sau, Asam ngữ khí ngưng trọng nói: "Ý của ngươi là, có người muốn phục sinh đầu này Thần cấp Naga?"

Farnaz nắm chặt pháp trượng, lông mày thật sâu vặn cùng một chỗ: "Khả năng tình huống còn không chỉ như vậy. . . Các ngươi nhìn xuống đất bên trên, vây quanh cỗ này Thần cấp thi thể, có phải hay không có loại nào đó pháp trận đường vân?"

Đám người nhao nhao nhìn lại.

Trước đó lực chú ý của mọi người đều bị cỗ này Thần cấp Naga thi thể hấp dẫn, không có chú ý tới trên mặt băng dị thường.

Hiện tại tỉ mỉ xem xét, quả nhiên phát hiện trên mặt băng khắc lục lấy lít nha lít nhít phù văn.

Farnaz tiếp tục nói: "Cái này nghi thức, tựa hồ chuẩn bị lấy cỗ này thần linh di thể làm dẫn, dùng một loại khác sinh mệnh đặc thù làm vật chứa."

"Nếu như ta không đoán sai. . . Cái này rất có thể là tại thai nghén một cái mới thần tính sinh mệnh. . ."

Làm nàng nói xong, trên trận tất cả mọi người lần nữa trở nên trầm mặc.

Liền ngay cả băng nguyên bên trên nhiệt độ không khí tựa hồ cũng thấp xuống mấy phần, phía sau không khỏi dâng lên một tia ý lạnh.

Nếu như dựa theo Farnaz nói, như vậy bọn gia hỏa này mưu đồ rất lớn a!

Thế mà ngay cả thần linh cấp thi thể cũng dám nghĩ cách, mà lại nghe nói tại thai nghén cái gì mới thần tính sinh mệnh.

Một khi để bọn hắn thành công, cái kia mới dựng dục ra tới sinh vật, nhất định mười điểm kinh khủng!

Nhưng mà, thời khắc này Tào Tinh lại cũng không quan tâm cái gì thần tính sinh mệnh.

Hắn càng muốn biết, là ai tại đây mảnh cực địa chỗ sâu kiến tạo toà này tà ác tế đàn?

Rốt cuộc, nơi này chính là Vĩnh Đống Chi Hải nơi cực sâu, cơ hồ không có cái gì chủng tộc có thể ở chỗ này sinh tồn.

Mà tòa tế đàn này nhìn qua nhiều năm rồi, hiển nhiên, kiến tạo tế đàn tồn tại, có lẽ là trước đó liền bắt đầu mưu đồ cỗ này Thần cấp Naga thi thể.

Suy nghĩ một phen về sau, cũng không có đạt được cái gì có giá trị manh mối.

Một lát sau, Tào Tinh lắc đầu nói: "Quản hắn là ai kiến tạo, hiện tại ta tới, như vậy cỗ thi thể này là thuộc về ta."

"Bao quát phía trên tòa tế đàn này tế phẩm cũng là của ta!"

Tế đàn trên trưng bày vật phẩm, chỉ là mắt thường đều có thể nhìn ra, phẩm chất nhất định cực kỳ cao.

Mà lại có thể dùng cho loại này Thần cấp sinh vật nghi thức, tuyệt đối không đơn giản.

Thế là, hắn nhanh chân hướng về phía trước, không chút khách khí vung tay lên.

Sau đó trực tiếp đem tế đàn trên đồ vật quét sạch sành sanh.

Hệ thống nhắc nhở liên tiếp xuất hiện.

【  thu hoạch được: Thần tính kết tinh *50 】

【  thu hoạch được: Thần Chi Tâm 】

【  thu hoạch được: Thượng Cổ Chi Linh hài cốt 】

【  thu hoạch được: Thất Tội Chi Nhãn 】

【  thu hoạch được: Oán niệm kết tinh 】

. . .

Khi thấy những tài liệu này danh tự lúc, Tào Tinh trong mắt trong mắt hiển hiện kinh ngạc chi sắc.

Sau đó, một cỗ cuồng hỉ xông lên đầu!

"Ngọa tào! Lại là 【  Thần Chi Tâm 】 cùng 【  Thượng Cổ Chi Linh hài cốt 】 còn có trọn vẹn 50 viên 【  thần tính kết tinh 】!"

"Trùng hợp như vậy sao?"

Trong giọng nói của hắn tràn đầy khó mà tin tưởng kinh hô, liền hô hấp đều trở nên dồn dập.

Rốt cuộc, lần trước Thương Bạch Chi Thụ đã từng nói, hắn muốn lấy song thần tính đột phá Bán Thần, ngoại trừ một bộ hoàn chỉnh thần linh thi thể bên ngoài, còn cần ba loại vật liệu..