Chương 951: : Thu lấy Thần Thi, cực địa thực nhân ma nhất tộc! (2)

Chương 951: : Thu lấy Thần Thi, cực địa thực nhân ma nhất tộc! (2)

Theo thứ tự là: Thần Chi Tâm, Thượng Cổ Chi Linh hài cốt, thần tính kết tinh *50, Linh Mộc tấm ván gỗ *1

Mà bây giờ, hắn lập tức liền góp đủ ba loại.

Tính đến trước mắt cỗ này Naga thi thể lời nói, chỉ cần tìm tới cuối cùng một loại 【  Linh Mộc tấm ván gỗ 】 liền tập hợp đủ tất cả điều kiện!

Tào Tinh trên mặt lần nữa hiển hiện nụ cười: "Tốt tốt tốt! Bất kể là ai chuẩn bị phần này đại lễ, ta đều thu nhận, ha ha!"

Hắn cảm thấy mừng rỡ vạn phần, bởi vì cứ như vậy, mình chuyến này trở về, còn kém không nhiều có thể chuẩn bị đột phá Bán Thần!

Về phần là ai lưu lại chỗ này tế đàn, cũng không trọng yếu.

Dù sao chỗ tốt đã tới tay, đằng sau không liên quan đến mình.

"Cực kỳ tốt, tiếp xuống liền có thể đem cỗ này Thần Thi thu vào buồng nhỏ trên tàu, sau đó tiến về mục tiêu kế tiếp điểm."

Đang lúc Tào Tinh đối phương dưới đò đạt chỉ lệnh, để hắn hạ xuống thời điểm, phía sau bỗng nhiên truyền đến mấy đạo tiếng xé gió!

"Hưu! Vù vù!"

Mấy cây băng tinh trường mâu lôi cuốn lấy khí lạnh đến tận xương, hướng về giữa lưng của hắn kích xạ mà đi!

Trường mâu xé rách gió tuyết, mang theo cực mạnh lực xuyên thấu.

Tất cả mọi người tại tiếng xé gió truyền đến trong nháy mắt, liền bắt được động tĩnh.

Bất quá, bọn hắn cũng không hề động thủ.

Thẳng đến trường mâu sắp vẽ qua đám người đỉnh đầu thời điểm, Malenina vẻn vẹn chỉ là liếc qua.

Ông

Trong tay Ẩm Huyết Chi Nhận run rẩy.

"Ầm! Phanh phanh phanh!"

Liên tiếp tiếng nổ tung không ngừng vang lên, những này trường mâu toàn bộ ở giữa không trung vỡ ra, hóa thành đầy trời băng tinh mảnh vụn.

Ngay sau đó, tất cả mọi người cấp tốc điều chỉnh tốt trận hình.

Bronn giơ lên cự thuẫn ngăn tại phía trước nhất, quán quân đấu sĩ Chinon nhấc lên trường thương, các pháp sư bắt đầu ngưng tụ ma lực.

Trong nháy mắt này, bọn hắn liền toàn viên làm tốt chiến đấu chuẩn bị.

Đám người nhao nhao nhìn về phía sau lưng.

Tại đây mảnh thần linh vẫn lạc chi địa, có một mảnh đường kính năm cây số bình tĩnh lĩnh vực, mà tại vùng lĩnh vực này bên ngoài, là vô tận gió tuyết.

Sau đó, đang gào thét trong gió tuyết, dần dần đi tới một đám thân ảnh cao lớn.

Những sinh vật này thân cao vượt qua ba mét, toàn thân bao trùm lấy thật dày bộ lông màu trắng, tráng kiện tứ chi trên quấn quanh lấy băng tinh xiềng xích.

Bọn chúng ngũ quan mười điểm dữ tợn, khóe miệng hai bên mọc ra uốn lượn răng nanh, hai mắt như là hai viên u lam băng tinh, tản ra tàn nhẫn ánh sáng!

Bọn chúng đạp trên bước chân nặng nề, mỗi một bước đều để mặt băng có chút rung động.

Khi nhìn đến bầy quái vật này trong nháy mắt, Tào Tinh trước tiên đem ánh mắt ném đi.

Từng cái hệ thống bảng hiển hiện.

【  Thực Nhân Ma đốc quân: Băng răng 】

【  chủng tộc: Cực địa Thực Nhân Ma 】

【  đẳng cấp: cấp 78 (bậc tám sinh vật) 】

【  tiềm lực: Thủ lĩnh 】

【  HP:84,565 vạn /84,565 vạn 】

【  lực công kích:17952~21852 】

【  hộ giáp:3825~42 61 】

【  kỹ năng: Hàn băng trọng kích, cực địa gào thét, băng sương hộ giáp, cuồng bạo cắn xé, sông băng chấn kích 】

【  thiên phú 1: Cực địa thích ứng (tại băng nguyên hoàn cảnh bên dưới toàn thuộc tính tăng lên 30%) 】

【  thiên phú 2: Băng sương huyết mạch (công kích bổ sung 30% thương tổn băng hệ) 】

【  thiên phú 3: Khát máu cuồng nộ (HP thấp hơn 30% lúc tiến vào cuồng bạo trạng thái) 】

. . .

【  Thực Nhân Ma chiến sĩ: Xương vỡ người 】

【  chủng tộc: Cực địa Thực Nhân Ma 】

【  đẳng cấp: cấp 68 (bậc bảy sinh vật) 】

【  tiềm lực: Đầu mục 】

【  HP:12,586 vạn /12,586 vạn 】

【  lực công kích:6825~7421 】

【  hộ giáp:204 1-2217 】

【  kỹ năng: Hàn băng chi nắm, dã man va chạm, băng sương thổ tức, cuồng bạo cắn xé 】

. . .

Nhìn thấy những quái vật này tin tức, Tào Tinh nhíu mày.

"Bọn gia hỏa này là cực địa Thực Nhân Ma, các ngươi có người nào giải cái chủng tộc này sao?"

Nghe nói như thế, trong đám người một mực bảo trì điệu thấp Thần Mộc lão giả lập tức mở miệng nói: "Lãnh chúa đại nhân, ta biết!"

Tào Tinh nhìn về phía hắn, sau đó khẽ gật đầu: "Nói một chút."

Thần Mộc lão giả hít sâu một hơi, tựa hồ trong đầu sửa sang lại một lần suy nghĩ.

Sau đó dùng thanh âm già nua tự thuật nói: "Cực địa Thực Nhân Ma nhất tộc, cùng Huyết Tộc, thạch nhân tộc đồng dạng, nguyên bản cũng là Tây đại lục cường tộc một trong."

"Bọn chúng nguyên bản gọi là sương hàn cự ma nhất tộc."

"Tại cái kia cổ lão niên đại, nhân tộc vừa mới tại Tây đại lục đặt chân, thế đơn lực bạc, cơ hồ là các Đại Cường tộc nô lệ cùng khẩu phần lương thực, thời gian trôi qua sống không bằng chết."

"Mà cái này sương lạnh cự ma nhất tộc, tại phát hiện nhân tộc huyết nhục không chỉ có thể tăng cường lực lượng của bọn chúng, đồng thời còn có mười điểm đặc biệt mỹ vị về sau, liền bắt đầu trắng trợn bắt giết, nuôi nhốt nhân tộc."

"Mấy trăm năm thời gian, riêng này cái tộc đàn bắt giết nhân tộc liền chiếm cứ toàn bộ Tây đại lục nhân khẩu một phần ba!"

"Bọn chúng còn chuyên môn nghiên cứu các loại phương pháp ăn, như là: Trẻ sơ sinh đâm thân, thiếu nữ đồ nướng, thậm chí còn tập kết một bộ  « thịt người trăm vị » thực đơn!"

"Cho nên. . . Cái chủng tộc này về sau đổi tên là cực địa Thực Nhân Ma nhất tộc."

Nghe đến đó, ở đây rất nhiều người nắm chặt vũ khí, trong mắt đã hiện ra rõ ràng sát ý.

"Ầm ầm!"

Bronn cự thuẫn đập ầm ầm tại trên mặt băng, phát ra trầm muộn oanh minh.

Thần Mộc lão giả dừng một chút, tiếp tục nói: "Chuyện về sau, ngài hẳn phải biết."

"Nhân tộc tại vượt qua gần ngàn năm hắc ám tuế nguyệt về sau, rốt cục quật khởi."

"Sau đó trải qua Thiên Xu Thánh Sơn một trận chiến, đem những kim này đối nhân tộc Cổ tộc triệt để đánh cho tàn phế."

"Từ đó về sau, liền triệt để đặt vững nhân tộc bá chủ địa vị."

"Mà những cổ tộc này bởi vì sợ thanh toán, liền mang theo còn sót lại tộc nhân thế lực, hoặc là ẩn cư tại một chút ẩn bí chi địa, hoặc là thoát đi Tây đại lục."

"Không nghĩ tới. . . Cái này cổ lão chủng tộc thế mà núp ở Vĩnh Đống Chi Hải chỗ sâu!"

Thần Mộc lão giả lời còn chưa dứt, đối diện Thực Nhân Ma đốc quân đã phát ra chói tai cười to: "Ha ha ha. . . Nhìn đến còn có người nhớ kỹ chúng ta sương hàn cự ma uy danh!"

"Chúng ta ở chỗ này, cũng đã lâu chưa từng nhìn thấy như thế tươi mới loài người!"

Tôn này Thực Nhân Ma đốc quân đưa trong tay cự hình xương chùy vác ở trên bờ vai, trong mắt hiện ra tham lam, khát vọng các loại thần sắc.

Nó mở ra miệng to như chậu máu, khóe miệng phát ra một tia nhe răng cười: "Các ngươi những này kẻ xông vào, dám can đảm khinh nhờn thần thánh tế đàn!"

"Đã như vậy, liền ngoan ngoãn trở thành lương thực của chúng ta, để chúng ta đánh một chút kẽ răng đi!"

Khi nó nói xong, phía sau đám kia cực địa Thực Nhân Ma toàn bộ hai mắt đỏ lên, nhìn về phía Tào Tinh đám người trong ánh mắt cũng tràn đầy khát vọng, vẻ tham lam.

Nhưng mà, trên trận một đám cường giả cũng không có cái gì tâm tình chập chờn.

Bao quát trên mặt biểu lộ, cũng tại như là đối đãi mấy cỗ thi thể.

Không có cách, bị Tào Tinh mang xuống phương chu những cường giả này, thấp nhất đều có anh hùng cấp chiến lực.

Bất kỳ người nào động động ngón tay, đều có thể đem bọn này Thực Nhân Ma nhẹ nhõm diệt đi.

Kết quả. . . Bọn chúng lại dám đem Tào Tinh bọn người xem như đồ ăn.

Loại cảm giác này, như là một bầy kiến hôi tại Cự Long trước mặt nhảy đát, còn tuyên bố muốn ăn rơi Cự Long đồng dạng buồn cười.

Tào Tinh chậm rãi lắc đầu, không muốn cùng cái chủng tộc này có cái gì giao lưu.

Hắn trầm giọng nói ra: "Động thủ đi, trực tiếp. . ."

Đang lúc hắn chuẩn bị nói 'Trực tiếp toàn bộ diệt đi thời điểm' chợt nhớ tới cái gì.

Đã Thực Nhân Ma có thể ở chỗ này xây dựng tế đàn, hơn nữa thoạt nhìn đã tồn tại thật lâu bộ dáng.

Nói cách khác, bọn chúng tại đây mảnh cực địa chỗ sâu, rất có thể có mình nơi ở.

Nếu như có thể đem bọn gia hỏa này toàn bộ cầm xuống, sau đó tìm hiểu nguồn gốc, tìm tới bộ lạc của bọn nó hoặc là căn cứ. . .

Loại này cổ lão chủng tộc, đã tồn tại chí ít vạn năm, nói không chừng sẽ có cái gì thu hoạch ngoài ý muốn.

Nghĩ tới đây, Tào Tinh sửa lời nói: "Toàn bộ đánh cho tàn phế, sau đó giao cho Xierda, ép hỏi ra bọn chúng bộ lạc vị trí."

Dứt lời trong nháy mắt, Renis trong tay dây cung run rẩy!

"Ông. . . Ong ong. . ."

Chí ít bảy, tám cây mũi tên hóa thành lưuquang bắn ra, mỗi một chi đều tinh chuẩn khóa chặt yếu hại lại tránh đi trí mạng bộ vị.

"Phốc! Phốc phốc!"

Mũi tên trong nháy mắt xuyên thấu cầm đầu Thực Nhân Ma đốc quân hai đầu gối, mắt cá chân, bả vai, phần bụng, nổ ra từng đoá từng đoá huyết hoa.

Rống

Cái này Thực Nhân Ma đốc quân trong nháy mắt phát ra tê tâm liệt phế tiếng gào đau đớn.

Nhưng mà bởi vì tay chân bị phế, thân thể của nó đã mất đi cân bằng, hướng về một bên ngã chổng vó xuống.

"Ầm ầm. . ."

Kia thân hình khổng lồ ầm vang ngã xuống đất, băng dòng máu màu xanh lam tại trên mặt tuyết choáng mở một mảnh chói mắt vết tích.

Cái khác Thực Nhân Ma chiến sĩ trừng lớn hai mắt, trên mặt hung tàn cùng khát vọng trong nháy mắt tiêu tán, ngược lại bị sợ hãi tràn ngập!

Từ Renis ra tay một khắc này, bọn chúng liền cảm thấy một cỗ hít thở không thông cảm giác áp bách!

Trước mắt bọn này nhìn như nhân loại nhỏ bé, mỗi cá nhân trên người đều có có thể xưng lực lượng kinh khủng!

"Trốn. . . Mau trốn!"

Cho đến lúc này, bọn chúng mới hoàn toàn tỉnh ngộ!

Bọn này Thực Nhân Ma quay người liền muốn hướng về sau lưng bão tuyết bên trong phóng đi!

Nhưng hiển nhiên, thì đã trễ.

Làm Sarah thân ảnh giống như quỷ mị ra hiện tại bọn hắn sau lưng, từng cái Thực Nhân Ma chiến sĩ đều bị chặt đứt gân chân gân tay, như bị thu hoạch lúa mạch ngược lại ở trên băng nguyên.

A

"Đáng chết! ! Cứu mạng!"

Rống

Chói tai tiếng kêu thảm thiết không ngừng quanh quẩn, phun tung toé lam máu tại trên mặt băng vẽ ra từng cái ký hiệu.

Nhưng mà, cái này vẻn vẹn chỉ là bắt đầu

Khi tất cả Thực Nhân Ma ngã xuống, tại bọn chúng kia ánh mắt sợ hãi bên trong, một tôn có nhện nửa người dưới, nửa người trên là yêu diễm nữ tính thân ảnh chậm rãi đi tới. . .

. . ..