Chương 952: : Biển sâu cứ điểm, nô lệ đội xe. (1)

Chương 952: : Biển sâu cứ điểm, nô lệ đội xe. (1)

Nàng duỗi ra bao trùm lấy lụa mỏng bàn tay, nơi lòng bàn tay ngưng kết một giọt óng ánh Tiên Huyết, mang trên mặt nhiếp nhân tâm phách nụ cười.

"Ha ha ~ các ngươi có thể chết không hé miệng, nhưng các ngươi tiếng kêu thảm thiết sẽ để cho ta càng thêm vui vẻ ~ "

Xierda sâu kín mở miệng, sau đó tiện tay đem giọt giọt mang theo ăn mòn chi lực Tiên Huyết, hắt vẫy đến bọn này Thực Nhân Ma trên thân.

Sau đó, càng thêm tiếng rít chói tai tiếng vang triệt cả tòa băng nguyên.

Tào Tinh khi nhìn đến sau khi chiến đấu kết thúc, liền thu hồi ánh mắt.

Sau đó, hắn ngẩng đầu nhìn về phía chân trời, đối xa xa phương chu hạ đạt chỉ lệnh.

"Ong ong. . ."

Chiều dài đạt tới mười mấy cây số 【  thiên mệnh phương chu 】 phá vỡ gió tuyết, đi tới đỉnh đầu của mọi người bên trên.

To lớn âm ảnh bao phủ toàn bộ băng nguyên, như là một tòa di động đại lục giống như chậm rãi hạ xuống.

Đang giảm xuống đến đại khái một ngàn mét độ cao thời điểm, dần dần ngừng lại.

Tào Tinh tiếp tục hạ đạt chỉ lệnh: "Khởi động phương chu 【  thu nhận công năng 】 đem cỗ này Naga thi thể thu lại."

Dứt lời, từ phương chu dưới đáy cửa khoang, rơi xuống một vệt kim quang.

Đạo ánh sáng kia cấp tốc triển khai thành hình lưới kết cấu, đem cỗ này Thần cấp Naga thi thể khổng lồ hoàn toàn bao khỏa.

Ngay sau đó, tại kim sắc lưới ánh sáng dẫn dắt hạ, Naga thi thể chậm rãi ly khai mặt đất.

"Ầm ầm. . ."

Sau đó, một vệt kim quang lóe lên.

Cỗ này ở trên băng nguyên chất đống mấy ngàn năm thi thể khổng lồ, bị thu vào phương chu nội bộ, hoàn toàn biến mất không thấy.

Chỉ ở trên mặt băng lưu lại một cái hố to.

Cùng lúc đó.

Theo Naga thi thể biến mất, tại nó đối diện, tôn này Băng Nguyên Cự Nhân Thuỷ Tổ hóa thành băng điêu, cũng xuất hiện giống như mạng nhện vết rách.

"Két. . . Răng rắc. . ."

Rõ ràng tiếng vỡ vụn không ngừng vang lên.

Như là kéo dài mấy ngàn năm chấp niệm rốt cục tiêu tán, băng điêu nội bộ lộ ra hào quang màu u lam.

Ngay sau đó, vết rạn bắt đầu bao trùm băng điêu toàn thân.

Theo một trận như là sông băng di động giống như thanh âm vang lên.

Cỗ này đồng dạng súc lập mấy ngàn năm, cao tới vạn mét cự nhân pho tượng, hóa thành một chỗ mảnh vỡ triệt để sụp đổ.

Một đạo lam quang từ pho tượng trước kia vị trí dâng lên, sau đó trực tiếp rơi xuống trên thân Tào Tinh.

【  đinh! Bởi vì ngươi cùng Băng Nguyên Cự Nhân nhất tộc độ thiện cảm đạt tới tôn kính, thu được Băng Nguyên Cự Nhân Thuỷ Tổ: Ước chừng ngươi Mẫu Gia đức · băng vực sâu lưu lại ý chí tán thành. 】

【  ngươi thu được chúc phúc hiệu quả: Toàn thuộc tính +10% 】

. . .

Làm luồng hào quang màu xanh lam kia tràn vào thân thể, Tào Tinh rõ ràng cảm giác được mình lực lượng, thể chất, lực phản ứng, đều tăng lên một đoạn.

Bao quát giao diện thuộc tính trên cũng có tăng lên không nhỏ.

"Toàn thuộc tính +10% sao? Cũng không tệ lắm. . ."

Tào Tinh cảm thụ được thân thể của mình bên trong tăng trưởng lực lượng, hài lòng gật đầu.

Chuyến này, lớn nhất ích lợi chính là cỗ kia thần linh cấp Naga thi thể.

Cái này Băng Nguyên Cự Nhân Thuỷ Tổ chúc phúc, chỉ là bổ sung.

Tào Tinh ngẩng đầu, ánh mắt nhìn về phía phía trước trống rỗng khu vực.

Đến tận đây, cái này hai tôn thần linh thi thể đều đã biến mất không thấy gì nữa, hắn chuyến này mục tiêu lớn nhất đã hoàn thành.

Sau đó, còn có một cái khác kèm theo mục tiêu: Tìm tới bọn này Thực Nhân Ma hang ổ.

Sau đó, Tào Tinh xoay người nhìn về phía sau lưng đám kia ngã trên mặt đất bộ tộc ăn thịt người.

Tại trải qua mấy phút nữa thẩm vấn về sau, những này dã man sinh vật không còn có trước đó phách lối khí diễm, mặt xấu xí trên cũng bị cực hạn thống khổ vặn vẹo.

Trên người bọn chúng xuất hiện từng cái huyết sắc lỗ thủng, Huyết Độc đưa chúng nó thân thể ăn mòn thủng trăm ngàn lỗ, tất cả Thực Nhân Ma đều đã trở nên thoi thóp.

Mà tại bọn chúng trước mặt, còn đứng đấy một đạo yêu dị mà kinh khủng thân ảnh.

Huyết Chu Nữ Vương vừa mới kết thúc xong thẩm vấn, trên mặt còn mang theo vẫn chưa thỏa mãn thần sắc.

Tào Tinh đi đến bên người nàng, hỏi: "Xierda, thẩm vấn đến thế nào?"

Nàng liếm liếm khóe miệng, mang trên mặt vẻ tươi cười: "Đương nhiên, tại máu của ta độc ăn mòn hạ, bọn chúng ngay cả mình mấy ngày nay ăn cái gì đều bàn giao ~ "

"Bao quát cực địa Thực Nhân Ma nhất tộc tại trong biển sâu xây dựng băng sương cứ điểm vị trí, đều đã tỉ mỉ nói ra."

"Nghe nói. . . Nơi đó tụ tập Thực Nhân Ma số lượng còn không ít."

Tào Tinh sau khi nghe xong, trên mặt hiển hiện một tia ngoài ý muốn, tựa hồ không nghĩ tới bọn này Thực Nhân Ma thế mà nhanh như vậy liền bàn giao.

Hắn không nói gì, mà là đem ánh mắt tại đây bầy Thực Nhân Ma trên mặt từng cái đảo qua.

Đại bộ phận Thực Nhân Ma đều đã hoàn toàn phục mềm.

Chỉ có tên kia cường đại nhất Thực Nhân Ma đốc quân, trên mặt y nguyên mang theo cừu hận cùng thần sắc tức giận, còn có một tia ẩn tàng cực sâu lãnh ý.

Tào Tinh nhìn ra được gia hỏa này còn có chút không phục.

Hắn cười nhạo một tiếng, lập tức liền quay đầu đi.

Sau đó, hắn đối bên cạnh mọi người nói: "Chuyện nơi đây kết thúc, toàn viên tập hợp, chuẩn bị tiến về một cái địa điểm tiếp theo."

"Mục tiêu, bọn này cực địa Thực Nhân Ma băng sương cứ điểm!"

"Tuân mệnh!"

Theo mệnh lệnh của hắn, một đoàn người lần nữa leo lên Băng Băng cùng Seraphim lưng.

Bao quát trên mặt đất những cái kia cực địa Thực Nhân Ma tù binh, cũng bị bọn hắn dùng xiềng xích trói buộc lấy lôi kéo đi lên.

Sau đó, hai đầu Cự Long vỗ cánh mà lên, mang theo đám người một lần nữa về tới 【  Thiên Vận Phương Chu 】 bên trên.

Kim quang lóe lên, bọn hắn lần nữa từ boong tàu bị truyền tống đến phòng thuyền trưởng.

Tào Tinh đứng tại phòng thuyền trưởng trung tâm, cấp tốc ngắm nhìn bốn phía.

Thông qua toàn bộ tin tức hình ảnh, có thể thấy rõ ràng phương chu nội bộ mỗi một cái góc.

Đồng thời, hắn cũng nhìn thấy kia một bộ nằm tại phương chu trong kho hàng thi thể khổng lồ.

Toàn thân lân phiến tản ra sâu kín lam quang, răng độc lóe ra hàn quang, phảng phất có thể đâm rách không gian.

Cách màn hình đều có thể cảm nhận được, con quái vật này trên thân tán phát kinh khủng uy áp.

Tào Tinh lấy lại bình tĩnh, thu tầm mắt lại.

Dù sao chỉ cần xác nhận con quái vật này bị thu vào phương chu bên trong là đủ.

Hắn nhìn về phía một bên Xierda, hỏi: "Chúng ta bây giờ hướng phương hướng nào tiến lên?"

Vị này Huyết Chu Nữ Vương minh bạch hắn ý tứ, nhẹ giọng trả lời: "Đám kia Thực Nhân Ma nói, bọn chúng cứ điểm tại cực bắc phương hướng."

"Một mực thuận cái phương hướng này, tiến lên đại khái thời gian nửa tháng, liền có thể đến bọn chúng cứ điểm."

Được

Tào Tinh khẽ gật đầu, sau đó căn cứ Xierda cung cấp tin tức, điều chỉnh phương chu hướng đi.

Khổng lồ phương chu tiếp tục phá không tiến lên, đỉnh lấy đầy trời gió tuyết hướng về chỗ càng sâu xuất phát.

Theo bọn hắn ly khai, phiến khu vực này lần nữa bị vô tận gió tuyết bao phủ.

Mà lại, bởi vì thiếu đi hai tôn thần linh thi thể, loại kia làm người run sợ uy áp đã biến mất không thấy gì nữa.

Có lẽ ai cũng sẽ không nghĩ tới, nơi này đã từng có hai tôn thần linh ở đây triển khai kinh thiên đại chiến, đồng thời song song vẫn lạc tại đây.

. . .

. . .

Thời gian nhoáng một cái, chính là nửa canh giờ đã qua.

【  Thiên Vận Phương Chu 】 mũi tàu tản ra chói mắt kim quang, như là một thanh kiếm sắc bổ ra nặng nề tuyết màn.

Dựa theo Xierda nói, đám kia cực địa Thực Nhân Ma cứ điểm, khoảng cách Băng Nguyên Cự Nhân Thuỷ Tổ vẫn lạc chi địa cũng không xa.

Không sai biệt lắm cách xa nhau lấy hơn năm ngàn cây số.

Khó trách bọn này cực địa Thực Nhân Ma có thể tại mênh mông trên đại dương bao la, tìm tới chỗ này thần linh chiến trường.

Bất quá, mặc dù chỉ là hơn năm ngàn cây số, nhưng nếu muốn ở loại này cực đoan ác liệt hoàn cảnh bên dưới tiến lên, cũng là kiện chuyện vô cùng khó khăn.

Mặc kệ là cực độ nhiệt độ thấp, vẫn là đủ để đông kết linh hồn bão tuyết, đều có thể để bọn chúng mê thất tại đóng băng trên đại dương bao la, sau đó hóa thành từng cỗ bị đóng băng thi thể.

Cho nên, cực địa Thực Nhân Ma mặc dù tại phiến khu vực này đồn trú mấy ngàn năm, nhưng cũng là gần mấy trăm năm mới phát hiện chỗ này thần linh vẫn lạc chi địa.

Đồng thời vì chuẩn bị loại kia nghi thức cổ xưa, sưu tập các loại nghi thức vật liệu vừa chuẩn chuẩn bị mấy trăm năm.

Mắt thấy sắp thành công, đột nhiên bị Tào Tinh chặn ngang một cước.

Đoán chừng bọn này cực địa Thực Nhân Ma làm sao cũng sẽ không nghĩ tới, bọn chúng gần ngàn năm mưu đồ, thế mà lại hủy ở một cái thế giới khác lãnh chúa trong tay.

Đồng thời. . . Tên này thế giới khác lãnh chúa còn sắp dẫn người giết tới nơi ở của bọn nó.

Mặc dù Xierda nói, từ chỗ kia thần linh trên chiến trường, đuổi tới Thực Nhân Ma hang ổ cần thời gian nửa tháng.

Nhưng đó là đối với những này chỉ có thất bát giai thực lực Thực Nhân Ma mà nói.

Lấy tốc độ của bọn hắn, nhiều nhất hơn ba mươi phút, liền có thể đến mục tiêu khu vực.

Tại trải qua nửa giờ phi hành về sau, Vĩnh Đống Chi Hải chỗ sâu kia cuồng bạo gió tuyết có chút yếu bớt dấu hiệu, cũng có thể để mọi người thấy rõ xa xa cảnh tượng.

Xa xa, bọn hắn đã thấy một tòa từ vạn năm băng cứng đắp lên mà thành to lớn thành lũy, cao ngất tường băng hiện ra hào quang màu u lam..