Chương 952: : Biển sâu cứ điểm, nô lệ đội xe. (2)

Chương 952: : Biển sâu cứ điểm, nô lệ đội xe. (2)

Cứ điểm bốn phía còn có từng tòa cỡ nhỏ băng sương tháp canh, doanh địa, đem trọn mảnh băng nguyên bao phủ đang nghiêm mật cảnh giới trong lưới.

Mà ở phía dưới trên mặt băng, còn có thể nhìn thấy một đám ngay tại tuần tra Thực Nhân Ma chiến sĩ.

Bọn chúng từng cái hình thể đều chừng cao hơn ba mét, cầm trong tay to lớn xương chế vũ khí, khoác trên người thật dày da thú.

"Đến, đó chính là cực địa Thực Nhân Ma băng sương cứ điểm." Xierda kia lười biếng thanh âm vang lên.

Đám người nhao nhao theo tiếng kêu nhìn lại.

Eliza mở to hai mắt, thở nhẹ nói: "Oa nha. . . Sâu như vậy trong biển sâu, thế mà còn có đại quy mô như vậy cứ điểm."

"Trong này, nhìn qua có rất nhiều Thực Nhân Ma dáng vẻ."

Bao quát Tào Tinh cũng có chút nhíu mày, lộ ra thần sắc kinh ngạc.

Mảnh này băng sương cứ điểm, bên trong tụ tập Thực Nhân Ma số lượng, thô sơ giản lược đoán chừng không thua ba mươi vạn.

Ở trong đó, hắn ẩn ẩn cảm thấy mấy cỗ khí tức cường đại ba động.

Chí ít cũng là Truyền Kỳ cấp bậc.

Nói một cách khác, toà này băng sương bên trong cứ điểm, khả năng có mấy tên Truyền Kỳ cấp hoặc trở lên Thực Nhân Ma.

Thần Mộc lão giả nhìn qua phía dưới cứ điểm, cảm khái nói: "Làm một cổ lão chủng tộc, bộ tộc ăn thịt người nhất tộc sinh sôi cùng sinh tồn năng lực đều rất cường đại."

"Đỉnh phong thời kỳ nhân khẩu càng là sắp đạt đến đương kim nhân tộc quy mô."

"Nếu không phải đồ ăn cùng hoàn cảnh nhân tố hạn chế bọn chúng phát triển, đoán chừng nơi này Thực Nhân Ma đã sớm tràn lan. . ."

Tào Tinh khẽ gật đầu, hắn cũng không hề cảm thấy cái này tộc đàn cô đơn, đáng thương ý nghĩ.

Từ xưa đến nay, được làm vua thua làm giặc.

Bọn chúng tại cùng nhân tộc đấu tranh bên trong thất bại, có thể bảo lưu lại một điểm căn cơ, đi vào mảnh này vùng đất khổ hàn đã coi như là cực kỳ may mắn sự tình.

Lúc này, một bên Malenina lên trước một bước, hỏi: "Lãnh chúa đại nhân, cần ta xuống dưới hủy diệt toà này cứ điểm sao?"

Nàng tay phải ấn ở chuôi kiếm trong tay, thanh âm bình tĩnh, phảng phất tại nói một chuyện bé nhỏ không đáng kể.

Bất quá, lấy nàng thực lực bây giờ tới nói, đây đúng là một chuyện rất bình thường.

Nàng nếu là muốn, cơ hồ tại trong một giây liền có thể đem toà này cứ điểm loại lớn phá hủy, thuận tiện diệt đi bên trong tất cả Thực Nhân Ma.

Đây chính là hạ vị chính là thần cấp sức chiến đấu kinh khủng, căn bản không nói đạo lý.

Tào Tinh lắc đầu, trả lời: "Không vội mà động thủ, chúng ta trước đi xuống xem một chút tình huống."

Hắn tới nơi này, chỉ là muốn nhìn một chút tại đây cái Cổ tộc trong hang ổ, có thể hay không làm đến chỗ tốt gì.

Nếu như đối phương trung thực phối hợp, Tào Tinh cũng không chuẩn bị đuổi tận giết tuyệt.

Đương nhiên, nếu như bọn chúng nhất định phải dựa vào nơi hiểm yếu chống lại, thậm chí chủ động đối tự mình động thủ. . .

Tào Tinh trong mắt lóe lên một tia lãnh ý.

"Đi, chúng ta đi xuống xem một chút."

Dứt lời, hắn liền tiếp theo thao túng 【  Thiên Vận Phương Chu 】 chậm rãi từ trên cao tầng mây giáng lâm.

Mà đúng lúc này, Renis 【  Thương Khung Chi Nhãn 】 tựa hồ phát hiện cái gì.

Nàng kia ngân con ngươi màu trắng nhìn chăm chú lên cứ điểm bên ngoài nào đó khu vực, trầm giọng nói: "Lãnh chúa đại nhân, ngài nhìn nơi đó!"

"Cái chỗ kia, có một chi kỳ quái đội xe!"

Đám người nhao nhao theo tiếng kêu nhìn lại.

Tại tuyết trắng mênh mang bao trùm băng nguyên bên trên, có một chi quy mô khổng lồ đội xe, chính chậm rãi hướng về cứ điểm chạy tới.

Hơn ngàn chiếc từ Cự Thú hài cốt cùng Vạn Niên Huyền Băng chế tạo chiến xa, tạo hình dữ tợn kinh khủng, hai bên hộ vệ lấy võ trang đầy đủ cực địa Thực Nhân Ma đại quân.

Chi này khổng lồ đội xe tại trên mặt băng lôi ra thật dài quỹ tích.

Mỗi một đài trên chiến xa, đều có một cái dùng huyền băng chế tạo lồng giam, bên trong tựa hồ giam giữ lấy loại nào đó sinh vật.

Mà trước mặt mọi người người chăm chú nhìn lại, thấy rõ ràng trong lồng giam giam giữ sinh vật lúc. . .

Lập tức, một cỗ khó mà ức chế nộ khí bay thẳng đỉnh đầu!

Tất cả mọi người con ngươi đột nhiên co lại, sắc mặt trong nháy mắt âm trầm xuống!

Từng đợt lạnh thấu xương sát ý từ trên thân mọi người bộc phát.

Bởi vì. . . Tại những cái kia trong lồng giam, giam giữ đều là nhân loại!

Những cái này nhân loại  toàn bộ bị đánh gãy gân chân gân tay, đã mất đi năng lực hành động, trên thân cũng trải rộng các loại đáng sợ vết thương.

Tại đây loại cấp thấp nhiệt độ thấp hạ, tuyệt đại bộ phận nhân tộc đều đã bị đông cứng thành băng thi, duy trì lúc còn sống thống khổ giãy dụa tư thái.

Chỉ có cực ít bộ phận còn sống, nhưng cũng là run lẩy bẩy núp ở nơi hẻo lánh, ánh mắt bên trong tràn ngập tuyệt vọng.

Mà ở bên cạnh hộ vệ cực địa Thực Nhân Ma nhóm, nhìn xem đám nhân tộc này sợ hãi dáng vẻ, tựa hồ cảm thấy hết sức hưng phấn.

"Ô rống! Ô rống!"

Ngao

Bọn chúng giơ cao lên trong tay xương thú vũ khí, đối bầu trời la to.

Hào hứng đi lên, sẽ còn trực tiếp duỗi ra bàn tay lớn, từ trong lồng giam túm ra một bộ còn vẫn còn tồn tại một tia khí tức nhân tộc nô lệ.

Ngay trước những nô lệ khác mặt, cùng mình đồng bạn chia ăn.

Huyết nhục xé rách âm thanh cùng đám kia Thực Nhân Ma nhe răng cười tiếng vang triệt bầu trời.

Lồng bên trong nhân tộc càng là dọa đến sắc mặt giống như tờ giấy, toàn thân run rẩy kịch liệt.

Một màn này, để một đám các thành viên sắc mặt xanh xám, nhao nhao nhìn mình lãnh chúa.

Bọn hắn đang đợi lãnh chúa mệnh lệnh, chỉ cần Tào Tinh ra lệnh một tiếng.

Như vậy bọn hắn liền sẽ trước tiên lao xuống đi, diệt đi bọn này Thực Nhân Ma, giải cứu ra mới nhân tộc.

Tào Tinh thời khắc này ánh mắt cũng băng lãnh một mảnh.

Trước đó còn nói, chỉ cần bọn này Thực Nhân Ma trung thực phối hợp, hắn cũng không định đuổi tận giết tuyệt.

Hiện tại xem ra, ngược lại là không có gì cần thiết.

Loại này qua mấy ngàn năm, còn tại lấy nhân tộc làm thức ăn chủng tộc, không cần thiết giữ lại.

Nhưng hắn cũng không có vội vã động thủ, mà là âm thầm phân tích nói.

"Đội xe này hết thảy có một ngàn hơn chiếc chiến xa  dựa theo một chiếc trên chiến xa giam giữ lấy một trăm danh nhân tộc đến tính toán, nơi này chính là mười vạn danh nhân tộc. . ."

Hắn trầm ngâm một lát, sau đó nhìn về phía một bên Thần Mộc lão giả, nói: "Theo lý mà nói, bọn này Thực Nhân Ma sau khi chiến bại, ngay cả đặt chân Tây đại lục cũng không dám."

"Như vậy. . . Những này nhân tộc là từ đâu tới?"

"Ngươi biết không, Thần Mộc?"

Tào Tinh thanh âm băng lãnh, phảng phất mang theo lạnh lẽo thấu xương.

Thần Mộc lão giả thần sắc hơi động, âm thanh run rẩy nói:

"Hồi. . . Về lãnh chúa đại nhân. . ."

"Chỉ sợ, là Tây đại lục bên trên có cái nào đó quốc gia hoặc là thế lực. . . Cùng cực địa Thực Nhân Ma nhất tộc cấu kết, chủ động dâng lên tế phẩm. . ."

Nghe tới thuyết pháp này, Tào Tinh cũng chẳng suy nghĩ gì nữa.

Hắn nhẹ gật đầu, tiếp tục hỏi: "Ngươi cảm thấy, đại khái là quốc gia nào?"

Thần Mộc lão giả đem đầu thấp đủ cho càng sâu, thanh âm mấy không thể nghe thấy: "Cái này. . . Cái này. . . Thuộc hạ không biết. . ."

Tào Tinh trầm mặc thiếu nghiêng, cũng không hỏi thêm nữa.

Mà là ánh mắt nhìn về phía phía dưới đội xe, trong mắt hàn quang lấp lóe.

Hiển nhiên, Thần Mộc lão giả suy đoán là chính xác.

Tây đại lục bên trên có cái nào đó vương quốc, hoặc là cái nào đó thế lực tại cho Thực Nhân Ma nhất tộc định kỳ chuyển vận người sống tế phẩm.

Hơn nữa thoạt nhìn, loại tình huống này đã kéo dài hồi lâu.

Điều này cũng làm cho trong lòng hắn sát ý càng nhiều.

Rốt cuộc. . . Từ hắn hiểu rõ một chút lịch sử, còn có Thần Mộc lão giả đôi câu vài lời liền có thể nghe được.

Tại cái kia thời đại đen tối, Tây đại lục nhân tộc chịu đủ những cổ tộc này ức hiếp, trải qua ngay cả súc vật, nô lệ cũng không bằng thời gian.

Nhưng mà, nhân tộc tại kinh lịch kia đoạn gian khổ tuế nguyệt, thật vất vả quật khởi, đem những cổ tộc này cưỡng chế di dời, đặt vững mình bá chủ địa vị.

Kết quả hiện tại, còn có người tự cam đọa lạc, cho những này Thực Nhân Ma làm chó, thậm chí còn định kỳ dâng lên lượng lớn tộc nhân, cho những quái vật này xem như khẩu phần lương thực.

Loại người này, so với cái kia ThựcNhân Ma càng thêm đáng hận, càng thêm nên giết!

Đương nhiên, Tào Tinh cũng biết cái này phía sau khẳng định còn có càng thêm quan hệ phức tạp.

Những này cực địa Thực Nhân Ma rất có thể cùng Tây đại lục trên thế lực trong bóng tối cấu kết, thậm chí cung cấp chiến lực ủng hộ.

Bao quát hiện tại đế quốc ngay tại chuẩn bị nhất thống Tây đại lục, nhận các loại cản trở, vậy cùng những này trong bóng tối thế lực thoát không khỏi liên quan.

Nhưng là những này đều không trọng yếu.

Đã hắn ở chỗ này thấy được, vậy liền đem cái này Cổ tộc triệt để diệt đi tốt.

Tào Tinh ánh mắt nhìn về phía một bên Huyết Chu Nữ Vương, hỏi: "Xierda, có thể làm được sao?"

Nghe được lãnh chúa hỏi thăm, vị này Huyết Chu Nữ Vương liếm môi một cái: "Đương nhiên không có vấn đề ~ "

Thanh âm của nàng bởi vì hưng phấn mà run rẩy, trong mắt lóe ra khát máu ánh sáng.

Tựa hồ đã đang mong đợi, tiếp xuống huyết tinh thịnh yến.

Làm Huyết Chu Nữ Vương, Xierda có thể tại thi thể của địch nhân trên nở ra rất nhiều máu nhện quân đoàn.

Ở kiếp trước đỉnh phong thời kì, nàng có được gần ngàn vạn huyết chu đại quân.

Vung cánh tay lên một cái phía dưới, có thể trong nháy mắt bao phủ một tòa thành trì.

Nhưng mà, nàng tại trở thành Tào Tinh lĩnh dân về sau, cũng không còn cách nào cùng ở kiếp trước đồng dạng tùy tâm sở dục giết chóc.

Mà lại bọn hắn đụng phải đại bộ phận địch nhân, như là băng tổ quái, phục sinh quân, Mộng Yểm quái chờ chút, đều là Cự Long lực lượng biến thành, chết cũng vô pháp lưu lại thi thể.

Cho nên khi nhìn đến phía dưới kia mấy chục vạn cực địa Thực Nhân Ma về sau, Xierda sớm đã kìm nén không được nội tâm giết chóc dục vọng.

Tào Tinh nhẹ gật đầu, âm thanh lạnh lùng nói: "Vậy liền đi thôi, đem bọn gia hỏa này toàn bộ hóa thành huyết chu nuôi phần."

"Không có vấn đề, ta thân yêu lãnh chúa đại nhân ~ "

Xierda vũ mị cười một tiếng, tinh hồng trong mắt hiện lên vẻ điên cuồng.

Sau một khắc, thân ảnh của nàng trực tiếp biến mất tại phòng thuyền trưởng.

. . .

. . .

Giờ phút này, cực địa Thực Nhân Ma băng sương cứ điểm bên trong.

Một đám thân hình cao lớn, khí tức kinh khủng cực địa Thực Nhân Ma trưởng lão chính ngồi vây quanh tại băng tinh bàn dài bên cạnh.

Trong đó, một tên mặt mũi nhăn nheo Thực Nhân Ma trưởng lão nói đến: "Vừa mới tiếp vào tin tức, chúng ta Hoán Linh tế đàn. . . Bị phá hủy!"

Nghe nói như thế, các trưởng lão khác nhao nhao lộ ra vẻ khiếp sợ.

"Cái gì? ! Hoán Linh tế đàn bị thế mà bị phá hủy, xảy ra chuyện gì?"

"Đại trưởng lão, lập tức phái người tới xem xét, Hoán Linh tế đàn là chúng ta cực địa Thực Nhân Ma nhất tộc ngàn năm tâm huyết, cũng là chúng ta lại lần nữa quật khởi mấu chốt, không cho sơ thất!"

"Không sai! Có thể hay không có được thần linh cấp bậc chiến lực, liền nhìn lần này!"

. . ..