Chương 953: : Đồ sát, Huyết Tri Chu nữ vương chi uy. (1)

Chương 953: : Đồ sát, Huyết Tri Chu nữ vương chi uy. (1)

Cực địa Thực Nhân Ma đại trưởng lão mặt âm trầm, tráng kiện ngón tay cầm vũ khí: "Ta đã phái ra tinh nhuệ nhất băng sương thủ vệ. Bất quá. . ."

Hắn nheo lại đục ngầu con mắt, "Chuyện này không đơn giản như vậy."

"Phụ trách thủ vệ toà kia tế đàn băng răng đốc quân, thông qua tộc quần huyết mạch khế ước truyền đến tin tức, bọn hắn tao ngộ một đám cường giả tập kích. . ."

"Đồng thời, còn thông qua thẩm vấn ép hỏi ra chúng ta băng nguyên cứ điểm vị trí, tựa hồ chuẩn bị tới tìm chúng ta phiền phức."

Các trưởng lão khác nghe vậy, lập tức giận tím mặt!

"Hừ! Thế mà tại phá hủy Hoán Linh tế đàn về sau, còn dám tìm tới cửa, thật sự là không biết sống chết!"

"Chúng ta băng nguyên cứ điểm phòng ngự, ngay cả Bán Thần cấp cường giả tới đều khó mà công phá!"

"Không sai, lại thêm 【  viễn cổ băng sương cự pháo 】 nếu như bọn gia hỏa này dám tới, vô luận bọn họ là ai, định để hắn có đến mà không có về!"

Đang lúc bọn chúng quần tình kích phấn thời điểm, đột nhiên cảm giác được một cỗ làm người hít thở không thông cảm giác áp bách từ trên trời giáng xuống!

Toàn bộ phòng nghị sự băng tinh mái vòm bắt đầu kịch liệt rung động.

"Xoạt xoạt! Xoạt xoạt!"

Bọn chúng theo bản năng ngẩng đầu nhìn lại, sau đó tại hắn rung động trong ánh mắt, mái vòm xuất hiện lít nha lít nhít vết rách.

Sau đó tại một trận rợn người tiếng vỡ vụn bên trong, mái vòm ầm vang sụp đổ!

"Ầm ầm! ! !"

Giờ khắc này, thông qua phá toái mái vòm, bọn chúng rốt cục thấy rõ ràng bầu trời bên trong kinh khủng cảnh tượng.

Tại đây mảnh biển sâu bầu trời bên trong, một mảng lớn huyết vân cuồn cuộn nhấp nhô, bao trùm mấy trăm cây số, đem trọn tòa băng nguyên cứ điểm bao phủ tại huyết sắc âm ảnh phía dưới.

Mà tại huyết vân trung ương, đứng lơ lửng giữa không trung lấy một đạo yêu dị thân ảnh.

Nàng kia nửa người nửa nhện thân thể phá lệ hút để người chú ý, trên trán tám đối mắt kép lóe ra băng lãnh ánh sáng, khóe môi nhếch lên tàn nhẫn mỉm cười.

Giờ khắc này, cả tòa cứ điểm bên trên, mấy chục vạn cực địa Thực Nhân Ma ánh mắt, đều bị trên bầu trời kia kinh khủng mà yêu dị thân ảnh hấp dẫn.

"Cái đó là. . . Sinh vật gì?"

"Đáng chết. . . Áp lực thật là đáng sợ, ta thậm chí. . . Đề không nổi vũ khí. . ."

"Rống! ! ! Lại dám xông vào vĩ đại Thực Nhân Ma lãnh địa, muốn chết!"

Cứ điểm bên trong phổ thông Thực Nhân Ma từng cái giãy dụa lấy nhấc lên vũ khí, tựa hồ muốn phản kháng cỗ uy áp này.

Mà giờ khắc này, kia mấy tên Truyền Kỳ cấp bậc Thực Nhân Ma trưởng lão đã sắc mặt kịch biến, một mặt rung động nhìn lên bầu trời.

"Nửa. . . Bán Thần!"

"Thế mà thật. . . Có Bán Thần cấp cường giả đột kích. . ."

Làm Bán Thần giai vị Huyết Chu Nữ Vương, chỉ là trên thân tán phát uy áp, liền để phía dưới tất cả Truyền Kỳ cấp trở xuống cực địa Thực Nhân Ma khó có thể chịu đựng.

Một chút thực lực yếu kém Thực Nhân Ma chiến sĩ thậm chí trực tiếp thất khiếu chảy máu, quỳ rạp xuống đất, ngay cả ngẩng đầu nhìn thẳng dũng khí đều không có.

Lúc này, tên kia mặt mũi nhăn nheo Thực Nhân Ma trưởng lão pháp trượng vung vẩy, trầm giọng nói: "Lập tức khởi động cứ điểm phòng ngự cơ chế, khởi động viễn cổ băng sương cự pháo!"

"Đưa nàng đánh xuống!"

Theo mệnh lệnh của nó hạ đạt, vô hình ma lực ba động càn quét cả tòa cứ điểm.

Cả tòa băng nguyên cứ điểm trong nháy mắt tiến vào trạng thái chiến tranh, lượng lớn hàn băng tiễn tháp sáng lên chói mắt lam quang.

Trên tường thành máy ném đá, ụ súng cũng nhao nhao chuyển động họng pháo!

Bao quát cứ điểm trung tâm, kia một tòa từ Vạn Niên Huyền Băng chế tạo cự hình băng pháo, cũng bắt đầu tích súc tựa là hủy diệt lực lượng!

Thấy cảnh này, Xierda tinh hồng nhếch miệng lên một vòng cười tàn nhẫn ý.

"Ha ha ~ nhìn đến một ít gia hỏa không muốn ngoan ngoãn thúc thủ chịu trói. . ."

"Đã như vậy, liền để các hài tử của ta cùng các ngươi chơi đùa ~ "

Dứt lời, nàng tiện tay vung lên.

Từ phía sau huyết vân bên trong, tuôn ra lượng lớn huyết chu.

Ở trong đó, có nàng thông qua thần lực lượng lớn sản xuất ra tự bạo huyết chu.

Có phía trước thông qua nở địch nhân thi thể, sản xuất ra dị biến huyết chu, vỏ dày huyết chu vân vân. . .

Thậm chí còn có Truyền Kỳ cấp bậc cự hóa huyết nhện!

Phải biết, Tào Tinh xử lý nhiều cường giả như vậy, không thể phân giải thi thể toàn bộ giao cho Xierda nở.

Trải qua trong khoảng thời gian này tích lũy, máu của nàng nhện quân đoàn, chỉ nói tới sức mạnh tới nói, sớm đã siêu việt ở kiếp trước trạng thái đỉnh phong!

Không chỉ có như thế, theo Xierda mảnh khảnh ngón tay nhẹ nhàng điểm một cái.

Phía dưới cứ điểm trên đất trống, đột nhiên vỡ ra một đạo to lớn huyết hồng sắc kẽ nứt.

Tại Thực Nhân Ma nhóm ánh mắt hoảng sợ bên trong, một tòa độ cao đạt tới trăm mét huyết hồng sắc nhện tổ đột ngột từ mặt đất mọc lên!

Toà kia nhện tổ tản ra chói mắt huyết quang, mặt ngoài có lít nha lít nhít lỗ thủng.

Sau một khắc, từ nhện tổ vô số trong lỗ thủng tuôn ra lượng lớn tự bạo huyết chu!

Bọn chúng hình thể tuy nhỏ, nhưng trong cơ thể ẩn chứa tính ăn mòn huyết dịch đủ để hòa tan hàn băng cùng sắt thép!

Sau đó, mặt đất tự bạo huyết chu cùng từ trên bầu trời giáng lâm huyết chu đại quân, đồng thời nhào về phía toà này cứ điểm bộ tộc ăn thịt người đại quân.

"Xì xì. . . Xì xì. . ."

Đám kia huyết chu tại Xierda 【  nữ vương ý chí 】 cùng 【  nữ vương lĩnh vực 】 gia trì hạ, mỗi một cái tốc độ di chuyển đạt đến nhanh như thiểm điện trình độ.

Trong chớp mắt, liền có thật nhiều Thực Nhân Ma trên thân bò đầy lít nha lít nhít huyết chu.

Bọn chúng sắc bén chân đốt thật sâu đâm vào Thực Nhân Ma nặng nề da lông, đồng thời điên cuồng điệp gia Huyết Độc số tầng.

"A! ! ! Đáng chết! Những con nhện này trên người có thật mạnh độc tố!"

"Đưa chúng nó từ trên người ta đuổi xuống!"

Rống

Thẳng đến tộc nhân tiếng kêu thảm thiết vang vọng cứ điểm, cái khác Thực Nhân Ma mới phản ứng được.

Bọn chúng rống giận vung vẩy vũ khí: "Công kích! Nhanh công kích!"

"Khởi động máy ném đá, băng sương ụ súng, đem những con nhện này toàn bộ oanh bạo!"

"Oanh! Oanh! Oanh!"

"Hưu! Hưu hưu hưu!"

Trên tường thành ụ súng cùng tháp tên tề xạ, tiêu diệt rất nhiều máu nhện.

Nhưng mà, những này huyết chu tại tử vong trước, đều sẽ phát ra chói tai rít lên, thân thể cấp tốc bành trướng thành huyết hồng sắc viên thịt, tại chỗ nổ tung!

"Phốc! Phốc phốc!"

Rất nhiều máu nhện nổ tung, huyết vụ không ngừng khuếch tán, thậm chí đem hơn phân nửa tòa cứ điểm đều nhuộm thành màu đỏ tươi.

Mà lại càng khủng bố hơn chính là, những cái kia bị huyết vụ nhiễm Thực Nhân Ma chiến sĩ, làn da bắt đầu lấy tốc độ mà mắt thường cũng có thể thấy được nát rữa, hòa tan thành dòng máu.

Bọn hắn kêu thảm ngã xuống, rất nhanh liền bị chen chúc mà tới huyết chu bao phủ.

Mỗi một bộ ngã xuống trên thi thể, đều bò đầy điên cuồng gặm nuốt huyết chu.

Miệng của bọn nó khí xé mở huyết nhục, phần bụng cấp tốc bành trướng, trong nháy mắt liền từ trong thi thể nở ra càng nhiều mới huyết chu chiến sĩ.

"Không! Không nên tới gần ta!"

"Cứu mạng! Bọn chúng đang ăn chân của ta!"

A

Cứ điểm bên trong liên tiếp tiếng kêu thảm thiết bên trong, Thực Nhân Ma đại quân bằng tốc độ kinh người bị huyết sắc thủy triều nuốt hết.

Mỗi một bộ ngã xuống thi thể, đều trở thành thai nghén máu mới nhện giường ấm.

Thực Nhân Ma cứ điểm bên trong ba mươi vạn đại quân, hoàn toàn không có bất kỳ cái gì năng lực ngăn cản.

Cùng lúc đó, kia mấy tôn Truyền Kỳ cấp bậc Thực Nhân Ma trưởng lão, cũng bị mặt khác mấy cái cùng cấp bậc huyết chu áp chế.

Bất quá, mặc dù là cùng cấp bậc, nhưng những này truyền kỳ huyết chu cũng là nhận lấy Tào Tinh một hệ liệt tăng phúc hiệu quả.

Mỗi một cái huyết chu, đều có viễn siêu cùng cấp kinh khủng chiến lực.

"Xì xì. . . Xì xì. . ."

"Sưu —— sưu sưu ——! ! !"

Những này huyết sắc nhện hình quái vật từng cái nhanh như thiểm điện, không ngừng thi triển cực tốc, tại đám kia Thực Nhân Ma trưởng lão trên người tạo thành thương thế, Huyết Độc số tầng cũng đang điên cuồng điệp gia!

Đám kia Thực Nhân Ma các trưởng lão một bên chống cự Huyết Độc ăn mòn, một bên phát ra phẫn nộ tiếng rống to!

"Chống đỡ! Chờ viễn cổ băng sương cự pháo tích súc năng lượng hoàn tất, liền có thể oanh sát cái quái vật này!"

"Chịu đựng! Cũng nhanh!"

Tất cả Thực Nhân Ma trưởng lão đều cắn chặt răng, gắt gao nhìn chằm chằm cứ điểm trung tâm!

Nhưng cực kỳ hiển nhiên, đây bất quá là bọn hắn mong muốn đơn phương mà thôi.

Phải biết, Xierda từ đầu đến cuối đều chỉ là lơ lửng ở giữa không trung, cũng không có chân chính ra tay.

Vẻn vẹn chỉ là bằng vào nàng dưới trướng huyết chu quân đoàn, liền áp chế cả tòa Thực Nhân Ma cứ điểm.

Nàng tinh hồng trong mắt mang theo trêu tức, phảng phất tại thưởng thức con mồi phản kháng cuối cùng.

Cùng lúc đó, tại cứ điểm trung tâm, toà kia từ Vạn Niên Huyền Băng chế tạo cự hình pháo đài rốt cục hoàn thành sau cùng tích súc năng lượng.

Họng pháo chung quanh năm ngàn mét tạo thành một mảnh quỷ dị chân không, không ngừng tản mát ra tựa là hủy diệt ba động.

Sau đó.

Oanh

Theo một tiếng chấn thiên động địa oanh minh, một đạo đường kính vượt qua trăm mét màu băng lam đạn pháo phóng lên tận trời, những nơi đi qua ngay cả không gian đều bị đông cứng ra giống như mạng nhện vết rách.

"Két —— răng rắc ——!".