Chương 953: : Đồ sát, Huyết Tri Chu nữ vương chi uy. (2)

Chương 953: : Đồ sát, Huyết Tri Chu nữ vương chi uy. (2)

Kinh khủng băng sương năng lượng đem dọc đường huyết vân đều đông kết, ngay cả không khí đều ngưng kết thành băng tinh rơi xuống.

Tất cả Thực Nhân Ma trưởng lão trong mắt đều dấy lên hi vọng ánh lửa, đây là bọn hắn sau cùng át chủ bài, đủ để trọng thương Bán Thần viễn cổ binh khí!

Trong lòng không ngừng cầu nguyện: Nhất định phải mệnh bên trong! Nhất định phải mệnh bên trong!

Tại bọn hắn chờ mong trong ánh mắt, viên kia đạn pháo lấy vượt qua thời không tốc độ, trong nháy mắt đã tới Xierda vị trí.

Ngay sau đó, ẩn chứa cực hạn hủy diệt cùng hàn băng chi lực đạn pháo trong nháy mắt nổ tung!

Bành

Đinh tai nhức óc tiếng nổ bên trong, cả mảnh bầu trời trong nháy mắt bị nhuộm thành màu băng lam!

Xierda chỗ khu vực, tại đây một đợt dưới vụ nổ, đem không gian đều nứt toác ra đường kính đạt tới mấy vạn mét vết rách.

Đồng thời lại bởi vì đạn pháo thả ra mãnh liệt hàn khí, đem phá toái vết nứt không gian đều đông kết thành hình mạng nhện băng tinh đường vân.

Đám kia Thực Nhân Ma trưởng lão lập tức thần sắc vui mừng, kích động nói: "Trúng đích!"

"Quá tốt rồi, lần này nàng chết chắc!"

"Ha ha ha! Bảo ngươi dám vào xâm chúng ta Thực Nhân Ma nhất tộc cứ điểm, cho dù là Bán Thần, cũng muốn để ngươi nỗ lực giá phải trả!"

Lúc này, một tên khác truyền kỳ Thực Nhân Ma nói đến: "Không nhất định, loại này 【  viễn cổ băng sương cự pháo 】 mặc dù có thể trọng thương Bán Thần, nhưng muốn đánh giết Bán Thần lại rất khó."

"Bất quá. . . Chắc hẳn nàng coi như không chết, cũng đã bản thân bị trọng thương, đã mất đi năng lực phản kháng."

Nghe nói như thế, cái khác Thực Nhân Ma trưởng lão vừa hướng kháng những cái kia Truyền Kỳ cấp huyết chu, trên mặt cũng hiện ra một vòng nụ cười ý vị thâm trường!

Trong đó một tên Thực Nhân Ma trong mắt lóe lên tham lam ánh sáng: "Không chết càng tốt hơn  ta muốn đưa nàng nhốt lại, chậm rãi tra tấn hắn nhục thể!"

"Đồng thời đưa nàng trên người bí mật, từng chút từng chút khai quật ra!"

"Loại cường giả cấp bậc này, trên thân nói không chừng có cái gì đặc thù bảo vật!"

"Đúng vậy a. . . Bán thần cấp tù binh, chúng ta Thực Nhân Ma nhất tộc còn từ không có đạt được qua đây!"

Bọn này Thực Nhân Ma trưởng lão mặt trên nhao nhao hiển hiện nhe răng cười chi sắc, tựa hồ đã tưởng tượng đến sau thắng lợi tràng cảnh.

Nhưng mà. . . Làm băng vụ tiêu tán.

Xierda vẫn như cũ ưu nhã lơ lửng tại nguyên chỗ, thậm chí ngay cả sợi tóc cũng không Tằng Lăng loạn.

Tại nàng quanh thân, còn quấn một tầng màu vàng kim nhàn nhạt hộ thuẫn.

Thánh thuẫn lực lượng thay nàng đỡ được kia chí cường một đợt bạo tạc.

"Là cái này. . . Toàn lực của các ngươi một kích?"

Xierda cười nhẹ, đầu ngón tay vuốt vuốt một sợi bị đông cứng huyết sắc tơ nhện, "Thực sự là. . . Làm người thất vọng đâu. . ."

Mà ở phía dưới, đám kia Thực Nhân Ma trưởng lão biểu hiện trên mặt từ chấn kinh chuyển thành sợ hãi, cuối cùng dừng lại tại triệt để tuyệt vọng.

Bọn chúng thân thể cao lớn không tự chủ được run rẩy, trong mắt hiện ra mãnh liệt khó mà tin tưởng!

"Cái này. . . Cái này sao có thể? !"

"Cứ thế mà tiếp nhận 【  viễn cổ băng sương cự pháo 】 một kích mà lông tóc không thương. . ."

"Trời ạ! Chẳng lẽ nữ nhân này không phải Bán Thần. . . Mà là thần linh! ! !"

Giờ khắc này, đám kia Thực Nhân Ma trưởng lão mặt trên hung tàn triệt để tiêu tán, rốt cuộc đề không nổi một tia chiến ý.

Xierda ưu nhã thở dài: "Mặc dù rất muốn lại cẩn thận thưởng thức hạ các ngươi tuyệt vọng biểu lộ, bất quá lãnh chúa đại nhân nói, muốn tốc chiến tốc thắng."

"Cho nên, hiện tại để trận này trò chơi kết thúc đi ~ "

Sau một khắc, vị này Huyết Chu Nữ Vương thân ảnh biến mất tại nguyên chỗ.

Sau đó, như là một vòng tia chớp màu đỏ ngòm, đã gia nhập chiến trường.

Chiến đấu kế tiếp, tự nhiên không có mảy may lo lắng.

Tại Xierda lực lượng tuyệt đối áp chế xuống, cả tòa cứ điểm bên trong hơn ba mươi vạn cực địa Thực Nhân Ma, toàn bộ trong khoảng thời gian ngắn bị huyết chu đại quân bao phủ.

Đồng thời toàn bộ hóa thành tân sinh huyết chu chất dinh dưỡng.

"Ba! Ba ba ba!"

Từng đợt tiếng bạo liệt vang lên, lượng lớn tự bạo huyết chu, cự lực huyết chu, vỏ cứng huyết chu theo bọn nó trong thi thể chui ra.

Huyết chu tiếng bạo liệt, cùng Thực Nhân Ma nhất tộc tiếng kêu thảm thiết, vang vọng mảnh này băng nguyên.

Ngắn ngủi 10 phút không đến, ba mươi vạn Thực Nhân Ma huyết nhục liền chuyển thành mấy trăm vạn tự bạo huyết chu, cùng mười mấy vạn huyết chu quân đoàn.

Bọn chúng phát ra bén nhọn tê minh, tại huyết hải bên trong cuồn cuộn, tựa như một mảnh còn sống hải dương màu đỏ ngòm.

Mà tại những cái kia băng lao bên trong nhân loại may mắn còn sống sót, thì là một mặt mờ mịt cùng sợ hãi nhìn qua cái này khắc cốt minh tâm một màn.

Bất quá. . . Khi bọn hắn nhìn thấy những cái kia Thực Nhân Ma bị huyết chu quân đoàn bao phủ, thôn phệ, đồng thời không ngừng phát ra tiếng kêu thảm âm thanh lúc.

Đám nhân loại kia nô lệ trong mắt, lại hiện ra một tia trả thù khoái cảm.

. . .

. . .

Cùng lúc đó, đang đứng tại phương chu phòng thuyền trưởng Tào Tinh, chính nhìn trước mắt một nhóm lớn hệ thống nhắc nhở vẽ qua.

【  ngươi  lãnh địa thành viên: Xierda · Huyết Vẫn đánh chết cực địa Thực Nhân Ma quân đoàn *59253, thu hoạch được điểm kinh nghiệm: 4675 ức (Thương Bạch Chi Thụ + nhân tộc khí vận giá trị) 】

【  nhân viên chiến đấu thu hoạch được điểm kinh nghiệm:23,375 ức . . . 】

【  ngươi  lãnh địa thành viên: Xierda · Huyết Vẫn đẳng cấp đã tăng lên, trước mắt đẳng cấp: cấp 156 】

ngươi

. . .

【  đinh! Người sống sót Tào Tinh xin chú ý, bởi vì ngươi trắng trợn giết chóc cực địa Thực Nhân Ma nhất tộc, tộc này cùng ngươi quan hệ đã biến thành tử địch! 】

【  trước mắt quan hệ: Tử địch (không thể hóa giải) 】

【  cực địa Thực Nhân Ma nhất tộc đem đối ngươi triển khai không chết không thôi báo thù. 】

【  cảnh cáo: Tộc này vẫn còn tồn tại một bộ phận sinh vật hùng mạnh. . . 】

. . .

Làm liên tiếp nhắc nhở kết thúc về sau, phía dưới chiến đấu đã kết thúc.

Giờ phút này, cả tòa cứ điểm cực địa Thực Nhân Ma đã toàn bộ hủy diệt, bao quát bí mật nhất nơi hẻo lánh, cũng toàn bộ bị huyết chu đại quân quét dọn trống không.

Chỉ còn lại kia mấy tên Truyền Kỳ cấp Thực Nhân Ma trưởng lão, chính thoi thóp nằm trên mặt đất.

Mà hết thảy này kẻ đầu têu, vị kia Huyết Chu Nữ Vương đang đứng tại núi thây biển máu phía trên, hài lòng mà nhìn mình kiệt tác.

Nàng nhẹ nhàng nâng tay, tất cả huyết chu lập tức an tĩnh lại, chỉnh tề hướng nàng quỳ sát, phảng phất tại triều bái bọn chúng duy nhất nữ vương.

Tào Tinh thu tầm mắt lại, sau đó hạ lệnh: "Đi thôi, chúng ta cũng xuống dưới."

Đám người lập tức tụ tập đến bên cạnh hắn

Ngay sau đó, ánh sáng lóe lên.

Một đám Bán Thần, Truyền Kỳ cấp cường giả đã trong nháy mắt đi tới chiến trường thượng không.

Bọn hắn từ trên cao nhìn xuống nhìn xuống phía dưới đã biến thành huyết chu nhạc viên cứ điểm, trong mắt không có chút nào thương hại.

Sau đó, Tào Tinh trực tiếp mang theo đám người đã tới cứ điểm trung tâm, cũng chính là đám kia Truyền Kỳ cấp Thực Nhân Ma chiến trường.

Mà giờ khắc này, đám kia nằm dưới đất Thực Nhân Ma trưởng lão nhìn thấy Tào Tinh bọn người xuất hiện, cũng rốt cuộc hiểu rõ tới.

Nguyên lai phái ra cái kia kinh khủng nữ nhân tập kích bọn chúng cứ điểm, bao quát phá hủy 【  Hoán Linh tế đàn 】 đều là đám nhân tộc này.

Một tên Thực Nhân Ma trưởng lão giãy dụa lấy ngẩng đầu, trong mắt thiêu đốt lên cừu hận hỏa diễm: "Nên. . . Nhân tộc đáng chết. . ."

"Ta nguyền rủa các ngươi. . . Cuối cùng rồi sẽ bị ta tộc tiên tổ xé nát. . ."

Nghe nó nguyền rủa, Tào Tinh thậm chí không có mắt nhìn thẳng nó, chỉ là tùy ý giơ tay lên một cái.

Ngay sau đó, phía sau một cây mũi tên trong nháy mắt phá không mà ra " phốc' một tiếng trúng đích tên này Thực Nhân Ma mắt trái vị trí.

Mũi tên trên bám vào ma pháp năng lượng nổ tung, đem viên kia đục ngầu con mắt nổ thành một đoàn huyết vụ.

"Rống! Đáng chết sâu kiến. . ." Thực Nhân Ma trưởng lão che lấy mắt của mình ổ, phát ra tiếng kêu thảm thiết thê lương: "Cuối cùng cũng có một ngày, ta muốn đem các ngươi triệt để xé nát!"

"Các ngươi những này Nhân tộc đáng chết, sẽ một lần nữa trở lại tộc ta trên bàn ăn!"

Ám Lam sắc huyết dịch từ giữa ngón tay phun ra ngoài,trên mặt đất ăn mòn ra từng cái hố nhỏ.

Cái khác Thực Nhân Ma trưởng lão nhìn thấy đồng bạn thảm trạng, trong mắt cũng hiện ra sát ý, từng cái hận không thể hận không thể nhào lên đem Tào Tinh xé thành mảnh nhỏ!

Nhưng mà, những này Thực Nhân Ma thụ thương quá nặng, liền đứng lên khí lực đều không có, chỉ có thể dùng hung ác ánh mắt nhìn chằm chằm tất cả mọi người.

Nhìn qua bộ dáng của bọn nó, Tào Tinh cũng chẳng suy nghĩ gì nữa.

Bọn này Thực Nhân Ma trời sinh tính hung tàn, lại thêm làm đã từng Tây đại lục bá chủ chủng tộc, một mực đem nhân tộc xem như khẩu phần lương thực.

Càng sẽ không cúi đầu trước bọn họ.

Tào Tinh cười nhạo một tiếng: "Nha a, còn rất có tinh thần."

Hắn quay đầu nhìn về phía bên cạnh Huyết Chu Nữ Vương: "Xierda, giao cho ngươi."

"Thẩm vấn ra là thế lực nào cùng bọn chúng cấu kết, toà này cứ điểm tư nguyên phòng vị trí, bao quát Thực Nhân Ma nhất tộc ẩn tàng các cường giả. . ."

Hắn cũng không có quên vừa mới hệ thống cảnh cáo.

Cực địa Thực Nhân Ma nhất tộc, nhưng cũng không phải là chỉ có những cường giả này.

Ở cái thế giới này một ít nơi hẻo lánh, cực địa Thực Nhân Ma nhất tộc còn có ẩn tàng cổ lão tồn tại.

Trước mắt quan hệ của song phương đã biến thành tử địch trạng thái, những cái kia cổ lão Thực Nhân Ma tại phát hiện mình tộc đàn bị tiêu diệt về sau, tuyệt đối sẽ đối Tào Tinh tiến hành trả thù.

Cho nên, cùng nó chờ lấy địch nhân đánh tới cửa, không bằng chủ động xuất kích.

Trước một bước tìm tới vị trí của bọn nó, đem địch nhân diệt đi!

Vị này Huyết Chu Nữ Vương nhẹ nhàng nâng tay phải lên, tinh hồng nhếch miệng lên một vòng cười tàn nhẫn ý: "Yên tâm giao cho ta đi, lãnh chúa đại nhân."

Nàng chậm rãi đi hướng đám kia Thực Nhân Ma trưởng lão, mảnh khảnh giữa ngón tay hiện ra giọt giọt máu đỏ tươi.

Đám kia Thực Nhân Ma trưởng lão nhìn về phía Xierda trong ánh mắt, lần nữa hiện ra khó mà che giấu sợ hãi.

Ngay sau đó, tiếng kêu thảm thiết thê lương vang lên lần nữa, so trước đó càng thêm tê tâm liệt phế!

Tào Tinh không còn quan tâm sau lưng thẩm vấn tình huống, mà là quay người hạ lệnh: "Hiện tại cũng hành động, tìm kiếm được toà này cứ điểm tất cả chứa đựng tư nguyên, đồ ăn, vũ khí địa phương."

"Sarah, ngươi mang theo Heli, đi sưu tập những cái kia Thực Nhân Ma rơi xuống chiến lợi phẩm."

"Thuận tiện tìm kiếm hạ bọn chúng bảo khố vị trí."

Dừng một chút, thanh âm hắn hơi trầm xuống: "Mặt khác. . . Đi đem những cái kia người còn sống tộc đều giải cứu ra."

Một đám cường giả lập tức nắm chặt vũ khí, cùng kêu lên đáp lại: "Tuân mệnh, lãnh chúa đại nhân!"

Bọn hắn nhao nhao tứ tán đi bắt đầu chuyển động, hóa thành từng đạo lưu quang phóng tới cứ điểm các nơi.

. . ..