Chương 954: : Hủy diệt cứ điểm, thanh chước chiến lợi phẩm! (1)

Chương 954: : Hủy diệt cứ điểm, thanh chước chiến lợi phẩm! (1)

Đại khái sau mười mấy phút.

Tào Tinh đứng tại trên tường thành, gió lạnh đem hắn sương hồn pháp bào gợi lên.

Hắn nhìn xuống toà này đã bị triệt để chiếm lĩnh cứ điểm, nghe bọn thuộc hạ báo cáo.

Asam cung kính đi vào lãnh chúa trước mặt, nói: "Lãnh chúa đại nhân, toà này cứ điểm đã triệt để thanh lý hoàn tất."

"Hết thảy thu được cự hình băng sương xe nỏ 879 đài, băng sương máy ném đá 1578 đài, băng sương ụ súng 745 đài, Thực Nhân Ma xe chuyển vận 1517 đài. . ."

"Mặt khác, còn có các loại mũi tên, hàn băng đạn pháo một số, toàn bộ cất giữ trong cứ điểm kho vũ khí ở giữa."

"Ở trong đó, còn có lượng lớn chế thức da thú chiến giáp cùng một chút vũ khí."

Vị này kỵ sĩ một bên hồi báo, trong mắt lóe ra vẻ hưng phấn.

Mà lấy định lực của hắn, tại kiểm kê ra nhiều như vậy công cụ chiến tranh về sau, cũng cảm thấy hết sức hưng phấn!

Cái này cổ lão chủng tộc nội tình, thậm chí đủ để vũ trang một nhánh quân đội khổng lồ.

Đồng thời chở về lãnh địa về sau, cũng có thể để Tinh Hỏa thành lực lượng phòng vệ bạo tăng!

Huyễn Ảnh Thích Khách Sarah ngay sau đó lên trước một bước: "Đã đem những này Thực Nhân Ma chiến lợi phẩm đều thu thập lại."

"Thống kê sơ lược, hết thảy thu được các loại vũ khí đại khái mười một vạn thanh."

"Chuyên gia cấp Lực Lượng Chi Tâm hơn 13000 viên, đại sư cấp Lực Lượng Chi Tâm hơn 4500 viên, Anh Hùng Chi Tâm hết thảy có hơn 1100 viên."

"Mặt khác. . . Còn có bộ phận cường giả chi huyết, cùng lượng lớn nguyên tố kết tinh, thuộc tính chi thư vân vân. . ."

Tào Tinh nhẹ nhàng gật đầu, trên mặt hiển hiện hài lòng thần sắc.

Hiển nhiên, diệt đi cái này Thực Nhân Ma cứ điểm ích lợi viễn siêu mong muốn.

Chỉ là những chiến lợi phẩm này, liền đã giá trị kinh người.

Lại càng không cần phải nói, còn có nhiều như vậy chuyên gia cấp, đại sư cấp Lực Lượng Chi Tâm cùng Anh Hùng Chi Tâm.

Toàn bộ tiêu hóa hết về sau, đủ để cho lãnh địa trung kiên thực lực lại đến một bậc thang.

Tào Tinh tiếp tục nói: "Asam, hiện tại dẫn người đi đem những cái kia ụ súng, máy ném đá chờ công cụ chiến tranh, toàn bộ tập trung đến cùng một chỗ."

"Sau đó ta sẽ đem nó chuyển dời đến phương chu quân giới phòng bên trong."

Hắn lại chuyển hướng một bên Huyễn Ảnh Thích Khách: "Sarah, những chiến lợi phẩm này trước toàn bộ thả ở trên thân thể ngươi, chờ trở lại lãnh địa sau lại giao cho ta phân phối."

Hai người lập tức khom mình hành lễ: "Tuân mệnh, lãnh chúa đại nhân!"

Dứt lời, bọn hắn liền cấp tốc xoay người, chia ra đi bắt đầu chuyển động.

Cùng lúc đó, Tinh Chi Quốc Kiếm Thánh Tiêu bước nhanh đi tới, sắc mặt nghiêm túc: "Lãnh chúa đại nhân, tìm tới toà này cứ điểm đồ ăn phòng chứa đồ."

"Bất quá. . . Tình huống bên trong. . ."

Hắn muốn nói lại thôi, cầm kiếm tay không tự chủ nắm chặt.

Tào Tinh nhìn thấy nét mặt của hắn, liền đại khái đoán được cái gì.

Lắc đầu, trầm giọng nói: "Đem những thi thể này toàn bộ chuyển di ra, bao quát lồng bên trong nhân tộc thi thể tập trung đến cùng một chỗ."

"Một hồi lại thống nhất thiêu hủy đi."

Tiêu hít một hơi thật sâu: "Tuân mệnh!"

Hắn quay người nhanh chân ly khai, bóng lưng lộ ra đè nén phẫn nộ.

Cùng lúc đó, Tào Tinh đi tới toà này cứ điểm khu vực trung tâm, cũng chính là cả tòa băng sương cứ điểm hạch tâm phòng ngự khu.

Ở trước mặt hắn, xuất hiện một tòa phảng phất từ Vạn Niên Huyền Băng chế tạo cự hình pháo đài, toàn thân tản ra màu u lam hàn quang.

Cự pháo đường kính vượt qua bốn trăm mét, chỉ là họng pháo đường kính liền đạt tới kinh người ba mươi mét!

Thân pháo trên tăng thêm các loại trân quý kim loại vật liệu, ẩn ẩn tản ra làm người sợ hãi lạnh vô cùng ba động.

Chính là kia một đài bị Thực Nhân Ma nhất tộc ký thác kỳ vọng, danh xưng có thể oanh sát Bán Thần 【  viễn cổ băng sương cự pháo 】.

Đài này công cụ chiến tranh tán phát uy thế, không thua Tào Tinh lãnh địa bên trong bán thần cấp chiến lược vũ khí: 【  Dramaman quang pháo 】!

Mắt nhìn thuộc tính.

【  viễn cổ băng sương cự pháo 】

【  phẩm chất: Bán thần cấp 】

【  vũ khí giới thiệu: Từ viễn cổ sừng bỗng nhiên nhất tộc rèn đúc chung cực chiến tranh binh khí, có thể ngưng tụ lạnh vô cùng nguyên tố, có được oanh sát bán thần cấp sinh vật lực lượng hủy diệt 】

【  vũ khí lực công kích: 5 ức ~ 50 ức 】

【  phương thức công kích: Có thể thông qua hấp thu chung quanh hàn băng nguyên tố, ngưng tụ ra một viên hủy diệt tính hàn băng đạn pháo!

Đạn pháo bạo tạc tổn thương là 5 ức, mỗi tụ lực một giây, đem gia tăng 10 ức tổn thương, hạn mức cao nhất là 50 ức! 】

【  bổ sung đặc hiệu:

1, lạnh vô cùng bạo liệt (đạn pháo bạo tạc về sau, đối trung tâm vụ nổ (5000 mét) khu vực bên trong địch nhân tạo thành toàn ngạch tổn thương, đối khuếch tán phạm vi (50 000 mét) bên trong địch nhân, tạo thành lần này tổn thương *45% bắn tung tóe tổn thương.

2, vĩnh sương giá kết (đạn pháo bạo tạc về sau, phóng xuất ra mãnh liệt hàn khí, hình thành đường kính 50 000 mét lạnh vô cùng lĩnh vực, đem phạm vi bên trong mục tiêu đông kết 1~10 giây, cũng mỗi giây nhận vũ khí lực công kích 5% tiếp tục thương tổn băng hệ)

3, băng phách xuyên thấu (đạn pháo mệnh bên trong lúc, không nhìn mục tiêu 50% băng sương kháng tính, cũng đối hộ thuẫn loại phòng ngự tạo thành 300% ngoài định mức phá hư hiệu quả)

4, lạnh vô cùng quá tải (nhưng tiêu hao 30% bền bỉ giá trị, trong nháy mắt phóng thích một lần không cần tụ lực uy lực lớn nhất công kích (làm lạnh 48 giờ)) 】

【  tầm sát thương:200 cây số ~ 2000 cây số 】

【  bền bỉ giá trị: 80 triệu / 80 triệu 】

. . .

Làm Tào Tinh xem hết đài này cự pháo thuộc tính, trong mắt hiển hiện vẻ tán thưởng: "Không hổ là bán thần cấp chiến tranh binh khí, thuộc tính này xác thực khoa trương!"

"Tụ lực 5 giây, cao nhất có thể đủ đến 50 ức lực công kích!"

"Nếu như tại dưới tình huống bình thường, cái này một pháo oanh ra, ngay cả ta lãnh địa bên trong những cái kia Bán Thần cấp cường giả đều phải bị thương nặng."

"Bất quá đáng tiếc là, loại này đạn pháo chỉ là đoạn thứ nhất công kích bộc phát tổn thương cường đại nhất, đến tiếp sau tiếp tục tổn thương không đủ gây sợ."

"Mà chúng ta thế nhưng là toàn viên đều có được ba tầng thánh thuẫn, có thể miễn dịch lần trước công kích."

"Cho nên. . . Cái này một pháo tại mệnh bên trong Xierda về sau, không có tạo thành bất cứ thương tổn gì. . ."

Có thể nói, cũng không phải là cái này 【  viễn cổ băng sương cự pháo 】 không đủ cường đại.

Mà là Tào Tinh chúc phúc hiệu quả, vừa vặn đưa nó khắc chế đến sít sao, hoàn toàn không phát huy ra uy lực.

Bất quá, loại này cường đại cấp chiến lược vũ khí, rơi xuống Tào Tinh trên tay liền không đồng dạng.

Lãnh địa của hắn có 【  khoa học kỹ thuật sở nghiên cứu 】 có thể tăng lên trên diện rộng những này công cụ chiến tranh uy lực.

Mà lại, hắn còn có 【  Thiên Vận Phương Chu 】 loại này di động chiến tranh thành lũy, hoàn toàn có thể mang theo mấy đài 【  Dramaman quang pháo 】 cùng 【  viễn cổ băng sương cự pháo 】 hình thành di động hủy diệt tính lưới hỏa lực.

Hắn thậm chí có thể tưởng tượng đến, làm địch nhân khí thế hung hăng chuẩn bị đến tiến công Tinh Hỏa thành, kết quả bị tòa thành thị này cường đại hỏa lực đánh lui.

Mà khi địch nhân nghĩ thời điểm chạy trốn, lại phát hiện 【  Thiên Vận Phương Chu 】 mang theo lượng lớn hủy diệt tính công cụ chiến tranh, đuổi theo bọn hắn oanh tạc, mà lại làm sao bỏ rơi cũng bỏ rơi không được.

Hình ảnh kia, nhất định rất có ý tứ!

"Cực kỳ tốt. . . Việc này không nên chậm trễ, hiện tại liền đem đài này cự pháo làm đến bên ta trên thuyền đi."

Tào Tinh thanh âm bên trong mang theo không che giấu được hưng phấn, sau đó thông qua 【  tinh thần điều khiển 】 cho 【  Thiên Vận Phương Chu 】 hạ đạt chỉ lệnh.

"Ong ong. . ."

Chiều dài đạt tới mười cây số khổng lồ phương chu cấp tốc xuyên qua tầng mây, đi tới cứ điểm trên không.

Sau đó dựa theo chỉ thị của hắn, phóng xuất ra một cây kim sắc cột sáng, đem 【  viễn cổ băng sương cự pháo 】 bao phủ.

Cự pháo tại trong cột ánh sáng có chút rung động, phảng phất nhận lấy loại nào đó khoảng cách dẫn dắt, dần dần lên tới giữa không trung.

Ngay sau đó, ánh sáng lóe lên, cự pháo bị hoàn mỹ thu nạp tiến phương chu vũ khí khoang, hoàn toàn biến mất không thấy.

Tào Tinh phủi tay, hài lòng gật đầu.

Sau đó, hắn lại đi tới Xierda bên cạnh.

Vị này Huyết Chu Nữ Vương như cũ tại đối trên mặt đất mấy tên Thực Nhân Ma trưởng lão tiến hành thẩm vấn.

Trí mạng Huyết Độc không ngừng ăn mòn thân thể của bọn hắn, hủ thực thần kinh của bọn nó.

Những này Thực Nhân Ma trưởng lão đã toàn thân làn da nát rữa, thậm chí lộ ra bạch cốt âm u, triệt để không thành hình người.

Thấy cảnh này, Tào Tinh nội tâm không có chút nào ba động.

So sánh với bọn chúng đối những này nhân tộc làm sự tình, chút hành hạ này không đáng kể chút nào.

Phía ngoài trên đất trống đã chất đầy nhân tộc tàn thi, đồng thời còn đang không ngừng có càng nhiều thi thể từ đồ ăn phòng chứa đồ bên trong vận ra.

Những cái kia bị gặm ăn đến chỉ còn khung xương thi thể, im lặng lên án lấy Thực Nhân Ma hung ác.

Thanh âm hắn bình tĩnh hỏi: "Xierda, thẩm vấn đến thế nào?"

Vị này Huyết Chu Nữ Vương xoay người, lười biếng nói: "Hứ! Bọn gia hỏa này miệng rất nghiêm."

"Đến bây giờ, chỉ để lộ ra một hai cái cùng bọn chúng có liên hệ vương quốc thế lực.".