Chương 954: : Hủy diệt cứ điểm, thanh chước chiến lợi phẩm! (2)

Chương 954: : Hủy diệt cứ điểm, thanh chước chiến lợi phẩm! (2)

"Liên quan tới Thực Nhân Ma nhất tộc những cường giả khác vị trí, còn có toà này cứ điểm bảo khố vị trí, đều đánh chết không chịu lộ ra."

Tào Tinh có chút nheo mắt lại, truy hỏi: "Là đâu hai cái vương quốc?"

Xierda trầm ngâm một lát, trả lời: "Một cái là dựa vào gần Vĩnh Đống Chi Hải Ngân Hải vương quốc, một cái khác là ở bên trong lục Atas vương quốc."

Nghe được hai cái này vương quốc danh tự, Tào Tinh thần sắc hơi động.

Cái thứ nhất Ngân Hải vương quốc, hắn bên này xử lý xong trên tay sự tình về sau, liền chuẩn bị tiện đường đi qua một chuyến.

Không nghĩ tới. . . Thế mà cùng Thực Nhân Ma nhất tộc có cấu kết.

Về phần một cái khác Atas vương quốc, ngược lại là chưa nghe nói qua.

Tào Tinh ánh mắt nhìn về phía mặt đất, kia mấy tên Thực Nhân Ma trưởng lão mặt trên che kín thần sắc thống khổ, nhưng nhìn về phía Tào Tinh trong ánh mắt y nguyên mang theo phẫn nộ.

Trong đó một tên Thực Nhân Ma trưởng lão khàn giọng nói: "Nhân loại. . . Đừng nghĩ từ chúng ta nơi này. . . Hỏi ra cái gì. . ."

"Ha ha. . . Ngươi cho rằng. . . Chúng ta vừa mới nói tình báo. . . Liền là thật sao?"

Trong mắt của hắn hiển hiện tươi cười đắc ý: "Vậy chỉ bất quá là. . . Chúng ta tùy tiện báo ra tới danh tự. . ."

"Các ngươi nếu là tin tưởng. . . Liền là ngu xuẩn. . ."

Không đợi nó nói xong, một giọt máu độc lần nữa nhỏ ở mắt của nó ổ vị trí.

Xùy

A

Tên này Thực Nhân Ma trưởng lão lần nữa phát ra kêu thảm thiết như tan nát cõi lòng, đồng thời trên mặt đất bắt đầu thống khổ cuồn cuộn lấy.

Các trưởng lão khác nhìn thấy đồng bạn thống khổ dáng vẻ, trên mặt đã không có trước đó quật cường, càng nhiều, là khó mà che giấu sợ hãi. . .

Xierda cười nhẹ, tám đầu chân nhện ưu nhã dạo bước: "Ha ha. . . Nghe nói các ngươi dám tùy tiện báo hai cái tên giả đến lừa gạt bản nữ vương ~ "

"Như vậy, liền để bản nữ vương thật tốt dạy dỗ các ngươi. . . Nói dối hài tử thế nhưng là lại nhận trừng phạt ~ "

Ngón tay nhỏ bé của nàng nhẹ nhàng câu một cái, mấy chục giọt ẩn chứa cực độ ăn mòn chi lực Huyết Độc, lần nữa rơi vào bọn này Thực Nhân Ma trưởng lão trên người.

Kêu thảm thiết như tan nát cõi lòng lần nữa đánh tới.

Tào Tinh lặng lẽ nhìn chăm chú lên đây hết thảy.

Hắn biết bọn này Thực Nhân Ma sẽ không dễ dàng như vậy nói thật, vừa mới nói ra hai cái vương quốc danh tự, cũng xác thực có thể là bọn hắn cố ý nghe nhìn lẫn lộn.

Mà muốn nghiệm chứng điểm này cũng rất đơn giản.

Hắn đè lại bên tai thông tin trang bị, hỏi: "Harati, đám kia nhân tộc tù binh đều giải cứu ra sao?"

Bên tai truyền đến Bán Nhân Mã Thánh giả trong suốt mà thanh âm trầm ổn: "Đã giải cứu ra, nhân từ lãnh chúa đại nhân."

"Chúng ta đã vì bộ phận người bị thương tộc cho ăn một bình trung cấp sinh mệnh bí dược, đem những cái kia Thực Nhân Ma trên người áo khoác khoác đến trên người bọn họ."

Dừng một chút, nàng tiếp tục báo cáo: "Mặt khác, chúng ta cũng hỏi thăm bộ phận thần trí còn bảo trì thanh tỉnh nhân tộc, thông qua bọn hắn tự thuật biết được."

"Nhóm người này tộc chủ muốn tới từ ba cái vương quốc."

"Theo thứ tự là Ngân Hải vương quốc, Atas vương quốc, Thiết Lang vương quốc."

Nghe được câu trả lời này, Tào Tinh nao nao, trong mắt lóe lên một tia ngoài ý muốn thần sắc.

"Không nghĩ tới, bọn gia hỏa này lộ ra hai cái vương quốc danh tự đều là chính xác."

"Nhưng là bọn chúng nhưng không có đem cái thứ ba vương quốc danh tự nói ra. . ."

Hắn chậm rãi dạo bước, trong lòng suy nghĩ nói: "Lấy bọn này Thực Nhân Ma tính cách, sẽ không có cái gì thủ vững ranh giới cuối cùng, tuyệt không phản bội minh hữu cao thượng tinh thần."

"Không phải, bọn chúng cũng sẽ không đem trước hai cái vương quốc danh tự khai ra."

"Nói cách khác, cái cuối cùng vương quốc hoặc là đặc biệt trọng yếu, hoặc là ẩn giấu đi cái gì không thể cho ai biết bí mật."

Hắn ẩn ẩn cảm thấy, mình tựa hồ bắt lấy cái gì.

Kết hợp hệ thống nhắc nhở, Tào Tinh tựa hồ có chỗ minh ngộ.

Giờ khắc này, trên mặt hắn hiện ra một vòng nụ cười, quay đầu nhìn về phía trên mặt đất ngay tại chịu đủ tra tấn Thực Nhân Ma các trưởng lão.

"Các ngươi bọn gia hỏa này. . . Coi là không nói ta cũng không biết sao?"

"Nhìn tới. . . Thiết Lang vương quốc mới là các ngươi chân chính muốn bảo hộ đối tượng a. . ."

Nghe tới 'Thiết Lang vương quốc' mấy chữ, trên đất Thực Nhân Ma các trưởng lão đột nhiên kịch liệt giằng co.

Con của bọn nó bên trong, lần thứ nhất nổi lên sợ hãi cùng tuyệt vọng.

Hiển nhiên bí mật này so tưởng tượng bên trong càng trọng yếu hơn.

Cùng lúc đó, Eliza thanh âm thanh thúy thông qua máy truyền tin vang lên.

"Lãnh chúa đại nhân! Lãnh chúa đại nhân! Đoán xem Eliza đội trưởng phát hiện cái gì?"

"Bang bang! Là toà này cứ điểm bảo khố, bên trong giống như có rất nhiều bảo vật dáng vẻ!"

Tào Tinh khóe miệng có chút giương lên, trong mắt lóe lên hài lòng thần sắc: "Làm được cực kỳ tốt, Eliza."

"Ở nơi đó chờ đi, một hồi liền dẫn người tới."

"Không có vấn đề nha lãnh chúa đại nhân, nhớ kỹ khoa khoa lợi hại Eliza đội trưởng!"

Cúp máy thông tin về sau, Tào Tinh trong mắt lần nữa hiển hiện một vòng lãnh ý.

Hiện tại bảo khố vị trí đã hỏi ra, cho bọn này Thực Nhân Ma định kỳ cung cấp nhân loại làm đồ ăn tam đại vương quốc cũng toàn bộ xác nhận.

Mà lại. . . Nếu như Tào Tinh suy đoán không sai, như vậy Thực Nhân Ma nhất tộc ẩn tàng cường giả vị trí, hắn đại khái cũng biết.

Cho nên, cái này mấy tên Thực Nhân Ma trưởng lão liền không giá trị gì.

Hắn lạnh lùng phất phất tay: "Giải quyết hết bọn chúng đi."

Xierda tinh hồng trong mắt hiện lên khát máu ánh sáng: "Tuân mệnh, ta lãnh chúa ~ "

Tại đám kia Thực Nhân Ma trưởng lão ánh mắt hoảng sợ bên trong, vô số huyết chu từ bốn phương tám hướng vọt tới, đưa chúng nó bao phủ hoàn toàn tại tinh hồng nhện tổ bên trong.

【  ngươi  lãnh địa thành viên: Xierda · Huyết Vẫn đánh chết cực địa Thực Nhân Ma trưởng lão: Cổ Nặc vạn, lv135, thu hoạch được điểm kinh nghiệm: 572 ức (tái nhợt chi dẫn + nhân tộc khí vận giá trị) 】

【  ngươi  lãnh địa thành viên: Xierda · Huyết Vẫn đánh chết cực địa Thực Nhân Ma trưởng lão: Baroque, lv148, thu hoạch được điểm kinh nghiệm: 625 ức (tái nhợt chi dẫn + nhân tộc khí vận giá trị) 】

ngươi

. . .

Đến lúc cuối cùng một tiếng hét thảm tiêu tán tại gió lạnh bên trong, đến tận đây, cả tòa cứ điểm tất cả Thực Nhân Ma toàn bộ hủy diệt.

Mà tại thi thể của bọn nó bên trên, leo ra từng cái hình thể khổng lồ, trên thân tản ra kinh người khí tức Truyền Kỳ cấp huyết chu.

Bọn chúng kia huyết hồng sắc giáp xác trên hiện ra lãnh quang, trên người chân đốt phảng phất có thể xé mở hết thảy.

Cùng lúc đó, Tào Tinh đi qua, đem những này Thực Nhân Ma trưởng lão tuôn ra chiến lợi phẩm thu sạch lên.

【  thu hoạch được: Truyền Kỳ Chi Tâm *3 】

【  thu hoạch được: Cực địa Thực Nhân Ma trưởng lão chúa tể hồn phách (Truyền Kỳ cấp)*1 】

【  thu hoạch được: Cực địa Thực Nhân Ma trưởng lão thống soái hồn phách (Truyền Kỳ cấp)*1 】

【  thu hoạch được: Thần lực mảnh vỡ *145 】

【  thu hoạch được: Cường giả chi huyết *46 】

【  thu hoạch được: Cứ điểm bảo khố chìa khoá *1 】

【  thu hoạch được: Đại sư cấp nguyên tố kết tinh *1195 】

【  thu hoạch được. . . 】

. . .

Lại là cà màn hình chiến lợi phẩm nhắc nhở về sau, Tào Tinh hài lòng gật đầu: "Cũng không tệ lắm, năm cái truyền kỳ Thực Nhân Ma phát nổ 3 cái 【  Truyền Kỳ Chi Tâm 】 hai viên hồn phách."

"Vừa vặn, ta ba lô bên trong 【  Truyền Kỳ Chi Tâm 】 nhanh dùng xong."

"Trừ cái đó ra, cái này năm tên Thực Nhân Ma thi thể, còn nở ra năm con Truyền Kỳ cấp bậc huyết chu."

Hắn cảm thán nói: "Chậc chậc. . . Vẫn là đánh giết loại này sẽ lưu lại thi thể quái vật thoải mái a."

"Có Xierda năng lực tại, tương đương với xử lý một con quái vật, sẽ có hai phần thu hoạch."

"Đắc ý. . ."

Trừ cái đó ra, từ cái này năm tên Thực Nhân Ma trên thân, còn tuôn ra145 viên 【  thần lực mảnh vỡ 】.

Đây đối với Tào Tinh tới nói, cũng là con số kinh người.

Mắt nhìn ba lô trung thần lực mảnh vỡ tổng số lượng.

【  thần lực mảnh vỡ】*381

. . .

"Không sai, lại nhanh đột phá 400 "

"Bronn đột phá Bán Thần, chỉ cần 100 viên thần lực mảnh vỡ."

"Nói một cách khác, ta chỉ cần lại thu thập hơn một trăm viên, liền đầy đủ ta cùng cái này to con cùng một chỗ đột phá!"

Nghĩ tới đây, Tào Tinh trong mắt lóe lên vẻ mong đợi ánh sáng.

Thậm chí đã không kịp chờ đợi muốn trở về Tinh Hỏa thành, bắt đầu đột phá.

Mà lại, toà này cứ điểm bên trong còn có một tòa bảo khố không có thăm dò.

Nói không chừng bên trong còn cất giấu càng nhiều bảo vật trân quý!

Bất quá, mở ra toà kia bảo khố trước đó, hắn còn có một chuyện khác cần xử lý.

Tào Tinh mở ra danh sách bạn tốt, sau đó bấm Mạnh Nghị thông tin.

Đối phương rất nhanh kết nối, thanh âm trầm ổn từ máy truyền tin bên trong truyền đến:

"Có chuyện gì không?"

Tào Tinh không nói nhảm, trực tiếp đi thẳng vào vấn đề: "Ngươi biết Atas vương quốc cùng Thiết Lang vương quốc sao?"

Mạnh Nghị hơi trầm ngâm, hồi đáp: "Biết, hai cái này vương quốc cùng thuộc tại Thiết Nham Liên Bang, đều là Tây đại lục nam bộ cổ lão vương quốc."

Tào Tinh thần sắc hơi động, tiếp tục nói: "Hai cái này vương quốc khả năng cùng một chút Cổ tộc có cấu kết, ngươi mật thiết chú ý một chút."

"Nhất là sau cùng Thiết Lang vương quốc, tại cho phép tình huống dưới, trực tiếp phái người đi bọn hắn quốc cảnh bên trong tiến hành tìm kiếm."

"Đúng rồi, cẩn thận một chút, trong này khả năng cất giấu một chút đại gia hỏa. . ."

Làm Tào Tinh nói xong, Mạnh Nghị rất nhanh liền minh bạch hắn ý tứ.

Đang trầm mặc một lát sau, Mạnh Nghị trịnh trọng hồi phục: "Ta đã biết, ta sẽ trọng điểm chú ý hai cái này vương quốc, phái người trong bóng tối điều tra."

Song phương giao lưu cực kỳ ngắn gọn, cũng cực kỳ cấp tốc.

Dăm ba câu ở giữa, liền đạt thành nhất trí.

Đây cũng là Tào Tinh vì cái gì nguyện ý cùng vị này minh hữu hợp tác nguyên nhân một trong.

Đối phương làm việc rất thẳng thắn, cũng sẽ không nhiều hỏi cái gì.

Tại làm ra quyết định sau liền sẽ ngay lập tức đi chấp hành, không chút nào dây dưa dài dòng..