Chương 955: : Tiến vào bảo khố, phát tài! (1)

Chương 955: : Tiến vào bảo khố, phát tài! (1)

Tào Tinh thông qua hệ thống thông tin công năng tiếp tục hỏi: "Đúng rồi, hiện tại Tây đại lục bên kia tình hình chiến đấu thế nào, ngươi bên này còn chịu đựng được sao?"

Mạnh Nghị khẽ cười một tiếng: "Không có vấn đề, các ngươi bắc cảnh không phải đã phái truyền kỳ cùng Bán Thần chi viện sao?"

"Có sự gia nhập của bọn hắn, trước mắt còn có thể ngăn trở những tên kia quân Liên Hiệp đoàn."

"Dựa theo ước định như thế, trong nửa tháng, ta sẽ đem trọn tòa Tây đại lục triệt để thống nhất."

Ngữ khí của hắn tựa hồ rất nhẹ nhàng.

Nhưng đổi thành bất cứ người nào đều biết, ở trong đó độ khó lớn đến bao nhiêu.

Nhưng mà, Tào Tinh cũng không nói thêm gì.

Chỉ là hơi trao đổi hai câu nói về sau, liền trực tiếp dập máy thông tin.

Đã đem nhất thống Tây đại lục sự tình giao cho vị này minh hữu, như vậy hắn cũng sẽ không nhiều đi qua hỏi.

Coi như cuối cùng hắn thật không chống nổi  nhiệm vụ thất bại về sau, Tào Tinh vẫn là sẽ quả quyết ra tay.

"Đi thôi, Xierda."

Tào Tinh nhìn về phía một bên Xierda: "Chúng ta đi xem một chút Eliza phát hiện bảo khố."

Vị này Huyết Chu Nữ Vương vừa mới tiêu hao vương máu, tại những cái kia Thực Nhân Ma trưởng lão trên thi thể nở ra 5 con Truyền Kỳ cấp huyết chu, khí thế trên người càng thêm thịnh vượng mấy phần.

Nàng tiện tay vung lên, những cái kia hình thể khổng lồ truyền kỳ huyết chu hoàn toàn biến mất ở sau lưng huyết vụ ở giữa.

Bao quát trước đó phủ kín cả tòa cứ điểm mấy trăm vạn huyết chu quân đoàn cũng giống như thủy triều thối lui, toàn bộ ẩn vào những cái kia trong huyết vụ.

Đây cũng là Xierda đột phá đến Bán Thần về sau, lấy được một loại khác năng lực.

Có thể đem huyết chu quân đoàn tạm thời chứa đựng chính tại 【  nữ vương lĩnh vực 】 ở giữa.

Đợi đến thời điểm chiến đấu, lại triệu hoán đi ra.

Tại Tào Tinh dẫn đầu bên dưới, hai người cấp tốc xuyên qua tàn tạ cứ điểm lối đi, đi tới cứ điểm chỗ sâu nhất dưới mặt đất bảo khố trước.

Tại phía trước, Eliza chính mang theo tiểu Sở Sở ngồi xổm ở bảo khố trước cổng chính.

Tiểu cô nương này phát giác được động tĩnh, lập tức quay đầu, hưng phấn phất tay: "Lãnh chúa đại nhân, nơi này nơi này!"

Tào Tinh bước nhanh đi lên trước, đi vào bọn họ bên người.

Đầu tiên là theo thường lệ biểu dương một phen Eliza, để tiểu cô nương này vui vẻ đến con mắt đều híp lại thành trăng lưỡi liềm.

Sau đó quay đầu lại, ánh mắt rơi vào kia phiến to lớn cánh cổng kim loại bên trên.

Cửa lớn toàn thân từ ám kim chế tạo, mặt ngoài tuyên khắc lấy cổ lão Thực Nhân Ma phù văn, tại mờ tối dưới ánh sáng hiện ra yếu ớt lãnh quang, nhìn qua tương đương nặng nề.

"Đây chính là Thực Nhân Ma bảo khố?"

Eliza dùng sức gật đầu: "Đúng thế! Ta cảm giác được, bên trong có rất nhiều bảo vật khí tức đâu!"

"Bất quá. . . Cánh cửa lớn này được cho thêm nhiều lớp cấm chế, cần chìa khoá mới có thể mở ra. . ."

Tào Tinh ánh mắt ngưng tụ, trước mắt lập tức hiện ra một đạo bảng tin tức.

【  Thực Nhân Ma bảo khố cửa lớn 】

【  hộ giáp: 10 vạn ~ 10 vạn 】

【  bền bỉ giá trị: 5 ức / 5 ức 】

【  bổ sung hiệu quả ①: Viễn cổ phù văn phòng hộ (giảm miễn 40% vật lý tổn thương cùng ma pháp tổn thương) 】

【  bổ sung hiệu quả ②: Cảnh giới phù văn (như cửa lớn nhận công kích, sẽ kéo vang muốn hết nhét cảnh báo cũng kích hoạt phòng ngự cơ quan) 】

【  bổ sung hiệu quả ③: Tự hủy trang bị (như cửa lớn bền bỉ giá trị thấp hơn 10% trở xuống, sẽ tự động khởi động tự hủy chương trình, phá hủy nội bộ tất cả vật phẩm) 】

. . .

Nhìn thấy phía trên nặng bao nhiêu phòng hộ tin tức, Tào Tinh sắc mặt không có chút nào ba động.

Rốt cuộc, loại này bảo khố hắn cũng không phải lần đầu tiên mở ra, đã sớm làm xong tương ứng chuẩn bị tâm lý.

Mà lại hắn hiện tại muốn phá giải loại này cửa lớn thủ đoạn có rất nhiều.

Mặc kệ là trong ba lô không gian truyền tống quyển trục, hắc ám Bảo Châu, vẫn là Kasha nữ vương cánh cửa không gian, cùng hắn ba lô bên trong 【  kim cương hạo 】.

Đều có thể nhẹ nhõm đột phá cửa lớn phòng hộ.

"Bất quá. . . Ta vừa mới tại nhặt những cái kia Thực Nhân Ma trưởng lão chiến lợi phẩm lúc, ngược lại là nhặt được một thanh bảo khố chìa khoá."

Tào Tinh từ 【  Hàn Uyên băng hộp 】 trung tướng chiếc chìa khóa kia lấy ra, cổ phác chìa khóa bên trên khảm nạm lấy một viên tinh hồng bảo thạch, vừa vặn cùng trong cửa lớn lỗ khóa hoàn mỹ phù hợp.

"Nhìn đến, cũng không cần phiền phức như vậy. . ."

Dứt lời, hắn trực tiếp đem chìa khoá đâm vào trong lỗ khóa.

"Cùm cụp. . . Cùm cụp. . ."

Theo chìa khoá chuyển động, cửa lớn trên phù văn theo thứ tự sáng lên tinh hồng ánh sáng.

Tại một trận nặng nề máy móc vận chuyển âm thanh bên trong, nặng nề cánh cổng kim loại chậm rãi hướng hai bên trượt ra, lộ ra nội bộ bị màu băng lam đèn ma pháp chiếu sáng không gian.

Làm cửa lớn triệt để mở ra, đám người cũng thấy rõ ràng bên trong tràng cảnh.

Lập tức, bọn hắn lần nữa bị cảnh tượng trước mắt rung động!

Toàn bộ bảo khố tựa như một tòa Băng Tinh Cung Điện, mái vòm cao ngất, bốn phía trên vách tường khảm nạm lấy vô số tản ra u quang hàn tinh.

Mà ở trung ương, từng tòa từ hàn thiết chế tạo cự hình kệ hàng sắp hàng chỉnh tề, phía trên chất đầy Thực Nhân Ma nhất tộc tại Vĩnh Đống Chi Hải chỗ sâu góp nhặt hơn ngàn năm trân bảo.

Tào Tinh thấy được thành hàng bí ngân, Ma Văn thạch, Delhimo thép khối các loại trân quý kim loại.

Còn có từng trương bảo tồn hoàn hảo da ma thú cách, dù cho trôi qua nhiều năm như vậy y nguyên tản ra mãnh liệt ma lực ba động.

Làm người khác chú ý nhất, là một trương toàn thân màu xanh lá, phía trên hiện đầy đường vân rắn biển da.

Trừ cái đó ra, chính là các loại tản ra hào quang óng ánh bảo thạch: Biển sâu lam tinh, cực quang kim cương, tinh hồng mã não . . . vân vân vân vân.

Những này bảo thạch phẩm chất thấp nhất không thua hoàng kim phẩm chất, sử thi phẩm chất cũng có rất nhiều.

Ở trong đó, hắn thậm chí còn chứng kiến hai viên truyền thuyết cấp bậc bảo thạch!

Mấu chốt nhất là, Tào Tinh còn tại bên cạnh kệ hàng trên thấy được thành rương hoàng kim cổ tệ, bạch kim cổ tệ, còn có một loại màu đỏ đặc thù cổ tệ.

Hô

Hắn hít sâu một hơi  kiềm chế lại nội tâm kích động, tiếp tục xem xét toà này trong bảo khố vật phẩm.

Tại chỗ sâu nhất, một tòa từ tinh khiết hàn băng chế tạo tế đàn bên trên, lơ lửng hai kiện phong cách khác lạ chiến giáp.

Bên trái bộ kia toàn thân đen kịt, mặt ngoài hiện đầy màu đỏ sậm ma văn.

Phảng phất có Tiên Huyết tại hắn bên trong lưu động, tản ra làm người hít thở không thông sát lục khí tức.

Bên phải chiến giáp thì bày biện ra màu băng lam, mỗi một phiến giáp trụ đều như là tinh khiết nhất hàn băng điêu khắc thành, chỉ là tới gần liền có thể cảm nhận được lạnh lẽo thấu xương.

Chỉ từ cái này hai kiện chiến giáp phát ra khí tức, cũng có thể cảm giác được, hắn phẩm chất nhất định cực kỳ cao!

Trừ cái đó ra, tại đây hai bộ chiến giáp trung tâm, còn nhẹ nhàng trôi nổi lấy một cái không đáng chú ý hộp sắt.

Hộp mặt ngoài hiện đầy phức tạp phù văn, trong đó truyền đến nồng đậm thần lực ba động!

"Ta đi. . . Đây cũng quá khoa trương!"

Tào Tinh nhịn không được hít vào một ngụm khí lạnh, ánh mắt tại bảo khố bên trong vừa đi vừa về liếc nhìn: "Đây chính là, một cái Cổ tộc nội tình sao?"

Thanh âm của hắn tại trống trải trong bảo khố quanh quẩn, tất cả mọi người bị cảnh tượng trước mắt rung động đến nói không ra lời.

Liền ngay cả luôn luôn tỉnh táo Xierda, giờ phút này cũng có chút mở to tinh hồng hai con ngươi.

Một lát sau, Eliza hưng phấn đến nhảy dựng lên: "Trời ạ. . . Chúng ta muốn phát tài rồi!"

Khuôn mặt nhỏ nhắn của nàng bởi vì kích động mà phiếm hồng, "Nhiều như vậy bảo vật, phía trước chúng ta vơ vét nhiều như vậy địa phương, đều không có toà này bảo khố nhiều!"

Chính như Eliza nói, toà này Thực Nhân Ma bảo khố, có thể nói là bọn hắn từ trước tới nay, gặp phải giá trị tối cao, bảo vật nhiều nhất khu vực!

Tào Tinh hít sâu một hơi  kiềm chế lại kích động trong lòng.

Sau đó, hắn bước nhanh đi qua, đem kệ hàng trên đồ vật thu sạch tiến ba lô bên trong.

【  thu hoạch được: Bí ngân *4582952 】

【  thu hoạch được: Hằng Kim thỏi *1216725 】

【  thu hoạch được: Delhimo thép khối *139295 】

【  thu hoạch được: Ma Văn thạch *252 616 】

【  thu hoạch được: Tinh Vẫn Đĩnh *411952 】

【  thu hoạch được. . . 】

. . .

Đầu tiên, nhóm đầu tiên là lượng lớn kim loại, số lượng khá kinh người.

Cộng lại không sai biệt lắm có gần 700 vạn, trực tiếp đem 【  Hàn Uyên băng hộp 】 chiếm cứ hơn bốn trăm cách!

"Cực kỳ tốt, sóng này lại có thể bổ sung lãnh địa không ít nội tình."

"Nhóm này vật liệu, đầy đủ dùng để kiến tạo không ít cường đại kiến trúc cùng vũ khí."

Tào Tinh chính vỗ vỗ ba lô, tiếp tục đem kệ hàng trên chiến lợi phẩm thu hồi.

Sau đó, là các loại thuộc da.

【  thu hoạch được: Hoàn chỉnh Cụ Phong Hải Xà da (truyền thuyết)* 1 tấm 】

【  thu hoạch được: Cực Địa Ma Hùng da lông (cam)*31 7 tấm 】

【  thu hoạch được: Tuyết Lang Vương da lông (kim)*97 2 tấm 】

【  thu hoạch được: Băng Nguyên Tích Dịch da (kim)*156 3 tấm 】

【  thu hoạch được: Tuyết Nguyên Mãnh Mã Tượng da (cam)*24 1 tấm 】

【  thu hoạch được: Tuyết Vực Phi Long da (cam)*7 】

【  thu hoạch được. . . 】

. . ..