Chương 955: : Tiến vào bảo khố, phát tài! (2)

Chương 955: : Tiến vào bảo khố, phát tài! (2)

Lần này đồng dạng khoa trương, các loại thuộc da cộng lại vượt qua một vạn tấm, có thể may ra lượng lớn chống lạnh quần áo.

Mà lại, những này quần áo phía trên bởi vì lưu lại lực lượng cường đại, chế tác thợ may vật về sau, còn kèm theo không sai thuộc tính hiệu quả.

Lại thêm, còn có một trương Truyền thuyết cấp phẩm chất 【  Cụ Phong Hải Xà da 】.

Chỉ là trương này Truyền thuyết cấp thuộc da, đều có thể xưng là bảo vật vô giá!

Rốt cuộc, đây chính là có thể chế tạo thành truyền thuyết trang bị tài liệu chính!

"Những này thuộc da có thể chế tác thành trang bị số lượng nhiều lắm. . ."

Tào Tinh tự lẩm bẩm, trong giọng nói lại mang theo khó nén hưng phấn: "Nhìn đến, tiếp xuống tiệm thợ rèn cùng may cửa hàng đều muốn công việc lu bù lên."

Hắn tiếp tục vơ vét xuống dưới, quét dọn kệ hàng mỗi một cái góc.

Sau đó, là một chút bảo thạch.

【  thu hoạch được: Gió lốc chi nhãn bảo thạch (truyền thuyết)*1 】

【  thu hoạch được: Ma hóa Long Tinh bảo thạch (truyền thuyết)*1 】

【  thu hoạch được: Biển sâu lam tinh (cam)*72 】

【  thu hoạch được: Cực quang kim cương (cam)*181 】

【  thu hoạch được: Tinh hồng mã não (kim)*656 】

【  thu hoạch được: Cây mun Bảo Châu (kim)*1291 】

【  thu hoạch được. . . 】

. . .

Trừ bỏ rơi kia hai viên truyền thuyết phẩm chất bảo thạch, cái khác các loại sử thi, hoàng kim phẩm chất bảo thạch số lượng cộng lại vượt qua bảy ngàn viên!

Phải biết, trên thị trường như loại này hoàng kim phẩm chất Bảo Châu, rẻ nhất một viên đều giá trị ít nhất trăm vạn cu-ron.

Mà sử thi phẩm chất, đều là ngàn vạn cu-ron cất bước.

Nói một cách khác, riêng này phê bảo thạch, liền giá trị ít nhất tám tỷ cu-ron trở lên!

Lại thêm, kia hai viên càng thêm trân quý lại cường đại truyền thuyết phẩm chất bảo thạch, càng là bảo vật vô giá!

"Sóng này. . . Thật phát tài!"

Tào Tinh thanh âm đều có chút phát run: "Những này bảo thạch vừa vặn có thể khảm nạm đến những cái kia mới chế tạo trên trang bị, tăng lên trên diện rộng thuộc tính."

"Mà còn chờ tương lai không cần, cũng có thể phóng tới thành thị bên trong vũ khí cửa hàng bán ra, đưa chúng nó giá trị phát huy tối đại hóa."

Hắn tại tâm bên trong cấp tốc quy hoạch, đã nghĩ kỹ những bảo vật này công dụng.

Đón lấy, Tào Tinh lại đem kệ hàng trên các loại thượng vàng hạ cám hàng mỹ nghệ, ma pháp quyển trục, hi hữu vật liệu thu sạch tiến ba lô bên trong.

【  thu hoạch được: Di vật · cổ độc bí hộp 】

【  thu hoạch được: Di vật · máy móc bánh răng 】

【  thu hoạch được: Viễn cổ khối rubic quyển trục *73 】

【  thu hoạch được: Cực địa tuyết liên *129 】

【  thu hoạch được: Thực Nhân Ma tế tự Đồ Đằng *17 】

【  thu hoạch được: Biển sâu trân châu *459 】

【  thu hoạch được. . . 】

. . .

Làm toàn bộ kệ hàng bị quét dọn không còn về sau, Tào Tinh 【  Hàn Uyên băng hộp 】 bên trong, đã nhiều hơn trọn vẹn một ngàn cách vật phẩm!

Nhìn qua trong ba lô lượng lớn bảo thạch, hi hữu vật liệu, thuộc da, trong lòng liền không khỏi hiện ra từng đợt mãnh liệt cảm giác thỏa mãn.

Hắn cảm khái nói: "Mặc dù biết cái này trong bảo khố đồ vật biết rất nhiều, nhưng không nghĩ tới khoa trương như vậy!"

"Nơi này tất cả tư nguyên cộng lại, đoán chừng không thua trăm tỷ. . ."

Đạt được cái này con số về sau, lần nữa để hắn cảm thấy tim đập nhanh hơn.

Bao quát theo sau lưng Eliza cùng Đồng Sở Sở, tiểu trên mặt cũng mang theo hưng phấn nụ cười.

Bọn họ đi theo sau lãnh chúa, nhìn xem Tào Tinh đem lượng lớn tài bảo bỏ vào trong túi, trong mắt lóe ra kích động ánh sáng.

Cái loại cảm giác này, tựa như chính là tại một chút xíu đem bảo khố chuyển không đồng dạng.

Mà lại, còn không có tính đến Thực Nhân Ma trong bảo khố một chút không cách nào dùng tiền tài cân nhắc vật phẩm.

Tỉ như vừa mới lấy được hai kiện di vật: 【  cổ độc bí hộp 】 cùng 【  máy móc bánh răng 】.

Còn có trong bảo khố, kia hai bộ tản ra khí tức cường đại chiến giáp.

Cùng hiện lên đặt ở tế đàn trên thần bí hộp sắt.

Nếu như toàn bộ cộng lại, vậy thì càng thêm khoa trương.

Bất quá nghĩ lại, cũng là cảm thấy bình thường.

Rốt cuộc, đây chính là một cái kéo dài mấy ngàn năm cổ lão chủng tộc, có hùng hậu như vậy tích lũy cũng không kỳ quái.

Mà lại cái này đều tính thiếu.

Cực địa Thực Nhân Ma nhất tộc bị đuổi ra Tây đại lục thời điểm, khẳng định không kịp mang đi quá nhiều bảo vật, cho nên chỉ có thể chọn lựa một bộ phận mang đi.

Cùng đỉnh phong thời kì Thực Nhân Ma nhất tộc nội tình so sánh, toà này trong bảo khố đoán chừng cũng chỉ là một phần nhỏ thôi.

Kềm chế kích động trong lòng, Tào Tinh ánh mắt lại nhìn về phía kệ hàng bên cạnh một cái rương lớn.

Bên trong tràn đầy đặt vào lượng lớn hoàng kim cổ tệ, bạch kim cổ tệ, còn có một loại huyết hồng sắc cổ lão tiền.

Hắn đã sớm chú ý tới cái rương này.

Trong đó 【  hoàng kim cổ tệ 】 cùng 【  bạch kim cổ tệ 】 trân quý tính không cần nhiều lời.

Đây chính là có thể dùng để hối đoái 【  cổ đại hoàng kim bảo rương 】 cùng 【  cổ đại hạo nguyệt bảo rương 】 hi hữu kim tệ.

Về phần những cái kia huyết hồng sắc cổ lão tiền, Tào Tinh còn là lần đầu tiên gặp được.

Những tiền này mặt ngoài khắc rõ phức tạp phù văn, tại mờ tối dưới ánh sáng hiện ra quỷ dị hồng quang, phảng phất có sinh mệnh giống như có chút nhịp đập.

"Cái đồ chơi này. . . Không phải là dùng để hối đoái cao cấp hơn 【  Xích Tiêu bảo rương 】 cần cổ tệ a?"

Nghĩ tới đây, Tào Tinh theo bản năng hầu kết bỗng nhúc nhích qua một cái.

Rốt cuộc, 【  Xích Tiêu bảo rương 】 trân quý tính càng thêm không cần nhiều lời, đây chính là năng lực kém nhất đủ mở ra Truyền thuyết cấp đạo cụ trân quý bảo rương!

Mà lại, nếu như hắn phỏng đoán là thật, như vậy lần này vẫn là càng thêm trân quý 【  cổ đại Xích Tiêu bảo rương 】!

Bên trong có thể mở ra thứ gì, chỉ là ngẫm lại cũng làm người ta huyết mạch phẫn trương, nói không chừng có thể mở ra Truyền thuyết cấp, thậm chí Bán Thần khí cấp bậc cổ đại binh khí!

Kềm chế kích động trong lòng, Tào Tinh đi qua, đem trong rương kim tệ toàn bộ quét sạch sành sanh.

【  thu hoạch được: Đỏ Tiêu cổ tệ *115 】

【  thu hoạch được: Bạch kim cổ tệ *414 】

【  thu hoạch được: Hoàng kim cổ tệ *2587 】

. . .

"Ta thao! Thật là!"

Làm hệ thống nhắc nhở bắn ra lúc, Tào Tinh nhịn không được phát nổ nói tục: "Mà lại số lượng khoảng chừng 115 viên, vừa vặn đủ ta hối đoái một cái 【  cổ đại Xích Tiêu bảo rương 】!"

"Quá ra sức, ha ha!"

Hắn hưng phấn nắm chặt nắm đấm, thậm chí có chút không kịp chờ đợi muốn lập tức hối đoái ra, nhìn xem có thể mở ra bảo vật gì.

Bất quá, tại đây ở giữa bảo khố chỗ sâu, còn có thứ càng quý giá đang đợi mình.

Trước thu sạch bắt đầu, đến đằng sau lại thống nhất xem xét cũng không muộn.

Thế là, Tào Tinh cất bước đi hướng bảo khố chỗ sâu nhất.

Tại tiến lên quá trình bên trong, ánh mắt của hắn như như chim ưng quét mắt căn này bảo khố mỗi một cái góc, bảo đảm không có bất kỳ cái gì bỏ sót bảo vật.

Rất nhanh, hắn liền tới đến trong bảo khố trên bình đài.

Hai kiện phong cách khác lạ chiến giáp yên tĩnh mà hiện lên liệt ra tại trên bệ đá, tản ra làm người sợ hãi khí tức cường đại.

Tào Tinh cấp tốc nhìn lướt qua.

【  đen vực sâu máu lục chiến giáp (truyền thuyết) 】

【  hàn ngục băng phách chiến giáp (truyền thuyết) 】

. . .

"Khá lắm! Thế mà hai kiện đều là truyền thuyết phẩm chất chiến giáp! ?"

Tào Tinh con ngươi sợ hãi, ánh mắt tại giữa hai bên vừa đi vừa về dao động.

Bên trái áo giáp đen như mực, mặt ngoài chảy xuôi huyết sắc đường vân, giáp vai chỗ dọc theo dữ tợn gai ngược, giáp ngực trên điêu khắc một con nộ trương miệng ác ma.

Bên phải băng giáp thì là lộ ra nặng nề lại hoa lệ, mỗi một phiến giáp mảnh đều như là tinh khiết nhất thủy tinh điêu khắc thành, tản ra lạnh lẽo thấu xương.

Hai kiện Truyền thuyết cấp chiến giáp yên tĩnh đứng lặng, chỉ là tản ra uy áp cũng làm người ta hô hấp dồn dập!

"Cực kỳ tốt, cái này hai kiện trang bị nhìn đều là cực địa Thực Nhân Ma nhất tộc trân tàng bảo vật, ngay cả chính bọn chúng đều bỏ không được sử dụng."

"Nhưng bây giờ, những vật này đều là ta!"

Hắn không chút do dự đem hai kiện chiếngiáp thu sạch tiến ba lô bên trong.

Đến tận đây, toà này trong bảo khố đại bộ phận trân quý vật phẩm đều bị hắn vơ vét không còn gì, chỉ còn lại một cái đen kịt hộp sắt yên tĩnh nằm tại giữa bình đài.

Tào Tinh ánh mắt nhìn qua, thấp giọng nói: "Cái này hộp sắt, nhìn qua tựa hồ cũng không làm sao trân quý, phía trên chất liệu cũng cực kỳ phổ thông."

"Nhưng có thể bị đặt ở bảo khố hạch tâm nhất vị trí, chắc hẳn tuyệt không đơn giản."

Hắn âm thầm suy nghĩ, sau đó nhẹ nhàng xốc lên hộp sắt cái nắp.

Chỉ một thoáng, một cỗ gần như nồng đậm thần lực ba động giống như thủy triều tuôn ra, toàn bộ bảo khố nhiệt độ đều bỗng nhiên hạ xuống!

Mà khi hắn thấy rõ vật phẩm bên trong lúc, cả người đều cương ngay tại chỗ.

"Ta thao? Nhiều như vậy?"

Tại bên trong hộp sắt, yên tĩnh nằm lượng lớn óng ánh sáng long lanh, như là hình thoi giống như thủy tinh tản ra Thần Thánh Quang Huy vật phẩm.

Đây đều là 【  thần lực mảnh vỡ 】.

Mà tại đây trong một đống mảnh vỡ ở giữa, còn yên tĩnh mà hiện lên đặt vào một trương hiện ra hào quang màu u lam bản vẽ!

Tào Tinh hai tay run run, tiểu tâm cẩn thận lấy ra hai thứ này vật phẩm.

【  thu hoạch được: Thần lực mảnh vỡ *4716 viên 】

【  thu hoạch được: Viễn cổ băng sương cự pháo chế tác bản vẽ (bán thần cấp) 】

. . .

"! ! !"

Tào Tinh đại não trong nháy mắt trống rỗng.

Mặc dù hắn biết cái này trong bảo khố tư nguyên sẽ rất khoa trương, nhưng là không nghĩ tới có thể tới loại trình độ này!

4700 viên 【  thần lực mảnh vỡ 】 là khái niệm gì?

Tương đương với trọn vẹn 4 7000 điểm thần lực!

Tại thần hỏa sung túc tình huống dưới, có thể để cho chí ít 11 danh truyền kỳ đột phá đến Bán Thần!

Còn có thể là 【  Thiên Vận Phương Chu 】 bổ sung năng lượng, sử dụng 1 lần đủ để xoá bỏ Hạ Vị Thần 【  Mệnh Vận Tài quyết 】!

"Mà lại. . . Mấu chốt nhất là, Malenina mở ra hình thái thứ hai, có được thần linh cấp chiến lực cần 10 vạn điểm thần lực giá trị."

"Trước đó cảm thấy cái này con số xa xa khó vời. . ."

"Nhưng là hiện tại, tựa hồ lập tức tiếp cận rất nhiều. . ."

Tào Tinh nắm chặt nắm đấm, trong mắt dần dần hiển hiện một tia kiên định.

Đó chính là,  trước mau chóng sưu tập càng nhiều thần lực mảnh vỡ, để Malenina xách trước thức tỉnh Thần cấp chiến lực.

Chỉ cần nàng có thể tới thần linh chiến lực, dù chỉ là Hạ Vị Thần.

Bằng vào vị này Valkyria lực chiến đấu mạnh mẽ cùng một thân chúc phúc, áp chế Trung Vị Thần đoán chừng đều vô cùng đơn giản.

Thậm chí còn có thể cùng cái gọi là Thượng Vị Thần so chiêu một chút, vậy hắn liền có thể triệt để gối cao không lo.

"Trừ cái đó ra, ta trong ba lô còn có một viên 【  Quang Minh thần cách 】. . ."

"Hiện tại chỉ cần chờ Isabel lên tới cấp 200, liền có thể để nàng thử dung hợp thần cách, tấn thăng thần vị."

"Kể từ đó, lãnh địa của ta bên trong sẽ trực tiếp có được hai tôn thần linh!"

....