Chương 9576: : Thu hoạch lớn! Bán Thần cấp thi thể! (1)

Chương 9576: : Thu hoạch lớn! Bán Thần cấp thi thể! (1)

Tào Tinh hít sâu một hơi, chậm rãi nói: "Tại hai tôn thần linh chiến lực gia trì hạ, dù là đối mặt thượng cổ Cự Long thức tỉnh, hoặc là càng khủng bố hơn xâm lấn chiến tranh, ta cũng có đầy đủ sức tự vệ. . ."

Hiển nhiên, cái này trong bảo khố thu hoạch lớn nhất, chính là cái này hơn 4700 viên thần lực mảnh vỡ.

Đây cơ hồ là cực địa Thực Nhân Ma nhất tộc, những cái kia Truyền Kỳ cấp các trưởng lão góp nhặt nhiều năm tâm huyết.

Kết quả hiện tại toàn bộ tiện nghi Tào Tinh.

Về phần vật gì khác, đều là bổ sung.

Nhìn qua trong ba lô chồng chất như núi các loại chiến lợi phẩm, Tào Tinh thậm chí nhịn không được ngay lập tức đem những vật này tiêu hóa hết.

Bất quá, hắn cuối cùng vẫn quyết định chờ giải quyết toà này cứ điểm bên trong sự tình, tại trên phương chu thời điểm lại xem xét cùng tiêu hóa những thu hoạch này.

Tào Tinh kềm chế kích động trong lòng, đang chuẩn bị kêu lên sau lưng Eliza cùng đi ra.

Mà lúc này, tiểu cô nương này đột nhiên vểnh tai, mũi thở động đậy khe khẽ.

Nàng giống con tiểu chó đồng dạng, tại bảo khố bên trong đi qua đi lại, thỉnh thoảng dùng mũi chân điểm nhẹ mặt đất.

Đồng thời, trên người nàng cũng tản mát ra hào quang nhàn nhạt, như là ánh trăng giống như nhu hòa mà thần bí.

Tào Tinh lời đến khóe miệng, lập tức ngậm miệng lại, đồng thời duy trì yên tĩnh.

Trước đó là hắn biết, tiểu cô nương này có một chút thần kỳ năng lực, có thể tìm tới những người khác không phát hiện được bí ẩn chỗ, hoặc là một chút thần kỳ sinh vật.

Loại này thiên phú tựa hồ bẩm sinh, ngay cả chính nàng đều không thể giải thích.

Một lát sau, Eliza hai mắt đột nhiên sáng lên ngân quang, kích động chỉ về đằng trước nói: "Lãnh chúa đại nhân, nơi đó có một mảnh được cho thêm che đậy ma pháp khu vực."

"Bên trong khả năng có một cái ẩn tàng không gian!"

Thuận nàng chỉ phương hướng, Tào Tinh thấy được lấp kín hàn băng vách tường, trong mắt hiển hiện thần sắc bất khả tư nghị: "Còn có ẩn tàng không gian?"

Hắn phóng xuất ra tự thân tinh thần lực mênh mông, cẩn thận quét nhìn một phen.

Thoáng một cái, thật đúng là để hắn cảm ứng được một tia cực kỳ yếu ớt không gian ba động!

"Ta đi. . . Thật là có!"

Tào Tinh kinh ngạc ngẩng đầu, đối với Eliza đặc thù năng lực nhận biết, lần nữa cảm thấy không thể tưởng tượng nổi.

Phải biết, hắn làm một tên Truyền Kỳ cấp pháp sư, đều không có phát hiện cái này cực kỳ ẩn nấp mật thất cửa vào.

Eliza thân là một tên Truyền Kỳ cấp cũng chưa tới cung tiễn thủ, thế mà có thể bằng vào trực giác tinh chuẩn tìm ra, thực sự có chút vượt quá tưởng tượng!

Nhưng Tào Tinh cũng không có hỏi nhiều, mà là đối nàng dựng thẳng giơ ngón tay cái lên, tán dương: "Tiểu Eliza, thật tuyệt!"

Đạt được lãnh chúa tán thưởng về sau, tiểu cô nương này trên mặt lập tức hiện ra nụ cười xán lạn " hắc hắc hắc' cười khúc khích.

Sau đó, nàng ngẩng đầu lên, không kịp chờ đợi nói: "Lãnh chúa đại nhân, nhanh mở ra cái này mật thất đi!"

"Nói không chừng, bên trong còn có bảo bối đang chờ chúng ta đây!"

Tào Tinh khẽ cười một tiếng, gật đầu nói: "Được."

Ngay sau đó, hắn đi thẳng tới mặt kia tường băng trước.

Đồng thời để cho an toàn, hắn cũng không có sử dụng man lực cường công, mà là từ ba lô bên trong lấy ra 【  Thử Vương Toản Thạch Hạo 】.

Sau đó, hắn đem kim cương hạo giơ lên, nhắm ngay tường băng dùng sức một đập!

Khanh

Thanh thúy tạc kích âm thanh về sau, bức tường kia trên kèm theo ma pháp phong cấm như là bọt khí giống như tiêu tán, hiển lộ ra một cái tĩnh mịch cửa hang.

Từ cửa hang chỗ sâu, đập vào mặt một cỗ cổ lão mà mà băng lãnh khí tức.

Cỗ khí tức này có chút quen thuộc, tựa như là lúc trước hắn gặp được tôn này chết đi thần linh thi thể cũng không kém nhiều lắm.

Chỉ bất quá, tán phát uy áp yếu nhược rất nhiều.

Tào Tinh yết hầu bỗng nhúc nhích qua một cái, con ngươi có chút co vào: "Không lại ở chỗ này. . . Lại có thể nhặt được Thần cấp sinh vật thi thể a?"

Mang theo vài phần cẩn thận, còn có mấy phần hưng phấn, hắn trực tiếp cất bước hướng về trong động đi đến, Eliza theo sát phía sau.

Cái lối đi này rất dài, cũng rất hắc ám, chỉ có nơi cuối cùng tản ra màu u lam ánh sáng nhạt.

Tào Tinh giơ lên Nguyệt Thần pháp trượng, đỉnh Bảo Châu tản mát ra trắng noãn quang huy, chiếu sáng phía trước băng tinh lối đi.

"Theo sát ta, Eliza."

"Đi theo đâu, lãnh chúa đại nhân!" Tiểu cô nương chăm chú nắm chặt hắn góc áo, ánh mắt lại tò mò nhìn chung quanh.

Bọn hắn tiếp tục tại uốn lượn băng nói bên trong tiến lên, theo càng đi bên trong xâm nhập, nhiệt độ liền càng thấp.

Trong chớp mắt, liền đến-90℃ trở xuống.

Bất quá, loại cấp bậc này nhiệt độ đối bọn hắn tới nói không có ảnh hưởng gì chính là.

Tại tiến lên đại khái hơn một trăm mét về sau, bọn hắn rốt cục đã tới cuối lối đi.

Tào Tinh hít sâu một hơi, sau đó dần dần thả chậm lại bước chân.

Khi bọn hắn xuyên qua cửa động thời điểm, ánh mắt lập tức rộng mở trong sáng!

Tại trước mặt bọn hắn, xuất hiện một cái to lớn băng phòng!

Cả tòa hiện lên hoàn mỹ hình bán cầu, đường kính vượt qua hơn ba trăm mét, như là trực tiếp tại băng phong đáy biển mở ra.

Toàn bộ không gian óng ánh sáng long lanh, tường băng thượng chiết bắn u lam ánh sáng, tựa như đưa thân vào một viên to lớn Lam Bảo Thạch nội bộ.

Mà khi bọn hắn nhìn thấy, băng trong phòng đồ vật lúc, lập tức con ngươi đột nhiên co lại!

Liền ngay cả Eliza cũng cứng tại tại chỗ, con mắt trừng lớn.

Nàng chính che lấy miệng, phát ra khó mà tin tưởng kinh hô: "Trời ạ. . . Đây là vật gì?"

Tại trước mặt bọn hắn, một đầu quái vật khổng lồ bị băng phong tại óng ánh hàn băng ở giữa.

Kia là một đầu cùng loại với cá voi loại hình sinh vật, chỉ bất quá nó toàn thân làn da là huyết hồng sắc.

Thân dài vượt qua hai trăm mét, chỉ là đầu liền có một tòa tiểu hình tòa thành lớn nhỏ.

Da của nó mặt ngoài có cổ lão đường vân, mỗi một phiến lân giáp đều hiện ra màu đỏ sậm kim loại sáng bóng.

Trên sống lưng sinh trưởng ba hàng sắc bén cốt thứ, dài nhất một cây chừng ba mươi mét.

Đồng thời. . . Con quái vật này trên thân, tản ra một cỗ làm người hít thở không thông uy áp.

Tào Tinh cũng rung động tại quái vật này cái kia khổng lồ hình thể cùng khí tức.

Hắn hít sâu một hơi, cấp tốc lấy lại tinh thần.

"Từ quái vật này tán phát năng lượng ba động đến xem, đã vượt rất xa Truyền Kỳ cấp sinh vật, nhưng so thần linh cấp sinh vật, kém không chỉ một điểm."

"Nói cách khác, đây là một đầu bán thần cấp sinh vật."

Tào Tinh thấp giọng tự nói: "Cũng không biết. . . Đây là sống vẫn là chết."

Mang theo vài phần chờ mong, ánh mắt của hắn cấp tốc rơi vào con quái vật này trên thân, một cái đơn giản bảng hiển hiện.

【  băng phong Huyết Kình (đã tử vong) 】

【  cấp bậc: Bán thần cấp 】

【  HP:0/48,654 ức 】

. . .

"Quả nhiên đã chết rồi sao?"

Tào Tinh khe khẽ thở dài, trong mắt hiển hiện vẻ tiếc nuối.

Bất quá rất nhanh, hắn liền lần nữa hưng phấn lên!

"Chết tốt! Cũng tiết kiệm ta tốn sức đi chiến đấu."

"Lần này trực tiếp liền có thể nhặt có sẵn, đắc ý."

Hiển nhiên, đầu này bán thần cấp Huyết Kình thi thể, là Thực Nhân Ma nhất tộc lưu lại.

Mặc dù không biết bọn chúng lưu lại là làm thành đồ ăn, vẫn là có dụng ý khác.

Nhưng bất kể như thế nào, đầu này Huyết Kình thi thể, đã là Tào Tinh.

Quanh hắn vòng quanh trước mắt quái vật khổng lồ, một bên đi khắp, một bên phân tích nói:

"Đầu này Huyết Kình thân dài vượt qua 200m, thể trọng đoán chừng chí ít có mấy ngàn tấn."

"Khổng lồ như vậy bán thần cấp sinh vật, chỉ là trên người huyết nhục liền đạt tới một con số kinh khủng, chớ nói chi là còn có thể phân giải ra tài liệu khác!"

"Nếu là có thể mang về lãnh địa đi, vậy ta đây sóng liền triệt để phát tài!"

Trước đó, Tào Tinh từng thu được đẳng cấp cao nhất thịt thú vật, cũng chỉ là Truyền Kỳ cấp bậc.

Hắn vẫn muốn nếm thử thu hoạch được bán thần cấp thịt thú vật, nhìn xem loại cấp bậc này thịt thú vật có cái gì thần kỳ hiệu quả!

Lần trước Bắc Phong chi mẫu tại sau khi chết, hóa thành sinh vật hình người để hắn phiền muộn rất lâu.

Bây giờ, rốt cục để hắn lại gặp một đầu, hơn nữa còn là chết!

Đây quả thực là thiên hạ rớt đĩa bánh, không, là rơi mỏ vàng!

Nghĩ tới đây, hắn hô hấp đều có chút gấp rút.

Đương nhiên. . . Đây hết thảy điều kiện tiên quyết là, con quái vật này thi thể có thể phân giải.

Nếu không, nếu là cùng phía trước gặp phải đầu kia Thần cấp Naga thi thể đồng dạng, vậy liền hơi rắc rối rồi.

Mang theo thử dò xét tâm tình, Tào Tinh khởi động phân giải công năng.

【  phát hiện bán thần cấp sinh vật: Huyết Kình · biển sâu chi huyết thi thể, phải chăng tiến hành phân giải? 】

(chú thích: Bởi vì nên sinh vật thể chất cường đại, lần này phân giải cần dự tính 10~ 20 phút đồng hồ thời gian. )

(chú 2: Bởi vì nên sinh vật lúc còn sống gặp loại nào đó thần tính công kích, trong cơ thể bộ phận tổ chức lưu lại thần tính ăn mòn chi lực, cần tiến hành loại bỏ, thực tế phân giải lấy được vật liệu số lượng, có thể sẽ cùng nó hình thể lớn nhỏ có chỗ xuất nhập. )

. . ..