Chương 9576: : Thu hoạch lớn! Bán Thần cấp thi thể! (2)

Chương 9576: : Thu hoạch lớn! Bán Thần cấp thi thể! (2)

Tào Tinh hai mắt, hưng phấn nói: "Quả nhiên có thể!"

Hắn cũng chú ý tới hệ thống đầu thứ hai nhắc nhở, suy nghĩ nói: "Lưu lại thần tính ăn mòn lực lượng, cần tiến hành loại bỏ sao?"

Hắn ngẩng đầu, ánh mắt nhìn về phía đầu này quái vật khổng lồ thi thể.

Tại nó kia chừng một ngôi lầu phòng lớn nhỏ đầu lâu đỉnh chóp, quả thật có một cái xuyên qua tính vết thương.

Vết thương đường kính cũng không lớn, chỉ lớn chừng quả đấm.

Lấy đầu này Huyết Kình hình thể tới nói, càng là hoàn toàn không hiển nhiên.

Nhưng mà chính là một kích này, trực tiếp mang đi nó tính mạng.

Nói một cách khác. . . Đầu này Huyết Kình ban đầu là bị một tôn thực lực vượt xa nó tồn tại, cùng nháy mắt giết!

Có thể làm được điểm này. . . Hiển nhiên chỉ có một loại sinh vật: Thần linh!

Tào Tinh âm thầm suy nghĩ nói: "Dựa theo hệ thống nói, phân giải ra ngoài vật liệu, có thể sẽ có chỗ chiết khấu."

"Bất quá coi như sẽ có chiết khấu, nhưng lấy đầu này Huyết Kình cái kia khổng lồ hình thể đến xem, tổng lượng y nguyên kinh người."

"Chí ít tuyệt đối so ta lần trước phân giải đầu kia truyền kỳ cự tê thu hoạch càng nhiều!"

Nghĩ tới đây, hắn không chút do dự điểm kích xác định!

Cùng lúc đó, một đoàn bàng Đại Bạch chỉ riêng rơi vào đầu kia Huyết Kình trên thân, đồng thời bắt đầu chậm chạp từng bước xâm chiếm tầng băng.

Đây là hệ thống bắt đầu phân giải trình tự.

Sau đó, Tào Tinh liền cùng Eliza tại đây cái băng phòng bên trong yên lặng chờ đợi.

Tiểu cô nương không chịu ngồi yên, thỉnh thoảng kiểm tra tường băng, lại chạy về cửa hang trung chuyển du.

Tào Tinh thì hết sức chăm chú nhìn chằm chằm trước mắt đạo kia cự Đại Bạch ánh sáng, chờ mong hệ thống phân giải hoàn tất sau hình tượng.

Thời gian nhoáng một cái, liền đi qua gần hai mươi phút.

Mà giờ khắc này, đoàn kia ánh sáng trắng kịch liệt lấp lóe, hiển nhiên là hệ thống phân giải đến hồi cuối.

Bao quát Eliza cũng dừng bước, tập trung tinh thần nhìn chăm chú lên đoàn kia càng thêm ảm đạm ánh sáng trắng.

"Ong ong. . ."

Làm ánh sáng triệt để tiêu tán, đầu kia khổng lồ Huyết Kình thi thể đã biến mất.

Chỉ ở tại chỗ lưu lại một đống tiểu núi giống như đỏ tươi huyết nhục, một trương to lớn huyết sắc thuộc da, còn có thành đống óng ánh xương cốt, lơ lửng ở giữa không trung huyết sắc trân châu chờ chút!

Tào Tinh hít vào một ngụm sáng lên, "Ta đi. . . Tốt mẹ nó khoa trương!"

"Cái này có thể so sánh lần trước phân giải truyền kỳ cự tê về sau, lấy được đồ vật nhiều hơn!"

Mang theo khó mà ức chế kích động, hắn cấp tốc mắt nhìn những tài liệu này thuộc tính.

【  Huyết Kình thịt (Bán Thần)*12,465 vạn kg 】

(giới thiệu: Bán thần cấp sinh vật Huyết Kình · biển sâu chi huyết trên thân rơi xuống thịt, ẩn chứa năng lượng cực kỳ mạnh mẽ.

Lần đầu sử dụng, có thể gia tăng 20% sinh mệnh hạn mức cao nhất,10% thể chất,2% hút máu năng lực, chia đôi Thần cấp trở lên sinh vật vô hiệu.

Đến tiếp sau mỗi lần sử dụng, căn cứ sinh vật hình thể lớn nhỏ, gia tăng 10~ 100 điểm ăn no độ. )

(chú ý: Bởi vì bán thần cấp Huyết Kình trong cơ thể ẩn chứa huyết khí quá mức tràn đầy, cần chí ít cấp 70 trở lên sinh vật mới có thể sử dụng, nếu không sẽ có bạo thể phong hiểm! )

. . .

. . .

【  hoàn chỉnh Huyết Kình da (Bán Thần)* 1 tấm (1 04526 mét vuông) 】

(giới thiệu: Bán thần cấp sinh vật Huyết Kình · biển sâu chi huyết trên người thuộc da, mặt ngoài che kín tái sinh đường vân.

1, có thể dùng tại lượng lớn chế tác cấp 150 trở lên sử thi, Truyền thuyết cấp hộ giáp, bị thương tổn lúc lại chảy ra chữa trị huyết vụ.

2, hoặc sử dụng hoàn chỉnh Huyết Kình da, kết hợp bộ phận tài liệu có thần tính, chế tác thành một kiện bán thần cấp hộ giáp. )

(chú 1: Căn cứ nên Huyết Kình da lưu lại thần lực trình độ, nhiều nhất chỉ đủ chế tác ba kiện Truyền thuyết cấp hộ giáp. )

(chú 2: Nếu đem hắn chế tác thành bán thần cấp hộ giáp, cần chí ít Truyền Kỳ cấp trở lên rèn đúc tinh thông, nhưng rèn đúc tỉ lệ thành công không đủ 5% nếu như là bán thần cấp rèn đúc tinh thông, có thể đem thành công tăng lên đến 30% trở lên. )

. . .

. . .

【  áp súc Huyết Kình tinh huyết (bán thần cấp)*54627 giọt 】

(giới thiệu: Đem bán thần cấp Huyết Kình trên người tạp chất huyết dịch loại bỏ về sau, áp súc mà thành tinh hoa, ẩn chứa cường đại sinh mệnh chi lực.

1, trực tiếp phục dụng 1 giọt, nhưng lập tức trả lời bán thần cấp trở xuống 40% HP, bán thần cấp trở lên hiệu quả giảm phân nửa, thời gian cooldown 60 giây.

2, cũng có thể dùng tại chế tác thành bán thần cấp, Thần cấp sinh mệnh bí dược, hoặc là cái khác cường đại bí dược. )

(chú 1: Bởi vì nên huyết dịch tinh hoa bên trong ẩn chứa sinh mệnh lực quá mức nồng đậm, chí ít cấp 100 trở lên mới có thể phục dụng, nếu không sẽ có bạo thể phong hiểm! )

(chú 2: Như muốn luyện chế nên vật liệu, cần chí ít Truyền thuyết cấp trở lên luyện dược tinh thông, nhưng luyện chế thành công tỉ lệ không đủ 10% nếu như là bán thần cấp luyện dược tinh thông, có thể đem tỉ lệ thành công tăng lên tới 50% trở lên. )

. . .

. . .

【  Huyết Kình trái tim (bán thần cấp) 】

(giới thiệu: Bán thần cấp Huyết Kình trái tim, hắn trên thân trân quý nhất hạch tâm vật liệu!

Có màu đỏ giống như thủy tinh vẻ ngoài, ẩn chứa cực kỳ mãnh liệt sinh mệnh thần lực.

1, trực tiếp dùng ăn về sau, nhưng lập tức vĩnh cửu tăng lên bán thần cấp trở xuống sinh linh 100% sinh mệnh hạn mức cao nhất, bán thần cấp trở lên hiệu quả theo thứ tự giảm dần 50%

2, nhưng khảm nạm đến bán thần cấp vũ khí hoặc trang bị bên trên, trên phạm vi lớn cường hóa trang bị thuộc tính, đồng thời trở thành hắn hạch tâm động lực nguyên, vì đó cung cấp lực lượng cường đại! )

(chú 1: Nếu muốn rèn đúc nên vật liệu, cần chí ít Truyền thuyết cấp rèn đúc tinh thông, nhưng rèn đúc tỉ lệ thành công không đủ 1% nếu như là bán thần cấp rèn đúc tinh thông, có thể đem thành công tăng lên đến 20% trở lên. )

(chú 2: Nếu muốn trực tiếp sử dụng, cần đẳng cấp đạt tới cấp 100 trở lên, nếu không sẽ trăm phần trăm bạo thể mà chết! )

. . .

. . .

【  Huyết Kình chi cốt (bán thần cấp)*184725 căn 】

(giới thiệu: Trải qua thần lực rèn luyện xương cốt, mỗi cái đều ẩn chứa cực kỳ cứng cỏi cường độ cùng sinh mệnh lực, có 'Bản thân chữa trị'" siêu cấp cứng cỏi' chờ năng lực đặc thù.

1, nhưng dùng để chế thành lượng lớn cấp 150 sử thi vũ khí, giáp nhẹ, chế tạo ra trang bị đem tự mang 'Chậm chạp tự lành' đặc tính.

2, hoặc xem như đặc thù kiến trúc chủ tài, kiến tạo tường thành sẽ có tự động chữa trị công năng. )

(chú thích: Nếu muốn rèn đúc nên vật liệu, cần cần chí ít Truyền Kỳ cấp trở lên rèn đúc tinh thông, nhưng rèn đúc tỉ lệ thành công không đủ 5% nếu như là bán thần cấp rèn đúc tinh thông, có thể đem thành công tăng lên đến 30% trở lên. )

. . .

. . .

【  Huyết Kình con mắt *2(bán thần cấp) 】

(giới thiệu: Ngưng kết Huyết Kình con mắt, ẩn chứa vĩnh viễn không dập tắt sinh mệnh chi hỏa cùng chân thị chi lực.

1, nhưng làm vĩnh hằng nguồn sáng, chế tác thành siêu cấp hải đăng hạch tâm, chiếu xạ phạm vi có thể đạt tới 500 cây số, đồng thời khám phá tất cả bán thần cấp trở xuống ẩn tàng hiệu quả.

2, cũng có thể đem nó khảm nạm tại trang bị hoặc vũ khí bên trên, vì đó giao phó 'Sinh mệnh thiêu đốt' hiệu quả. )

(chú thích: Nhìn thẳng Huyết Kình con mắt 3 giây, sẽ dẫn phát tinh thần chấn động. )

. . .

. . .

【  Huyết Kình son (bán thần cấp)* 157 vạn kg 】

(giới thiệu: Tinh luyện sau tinh khiết kình son, ẩn chứa cực kỳ tinh thuần năng lượng.

1, nhưng thay thế 【  ma năng thủy tinh 】 sử dụng,1 khắc kình son nhưng chèo chống một tòa cỡ trung thành thị toàn bộ ngày tốn năng lượng.

2, cũng có thể trải qua đặc thù xử lý về sau, chế tác thành 'Ma năng bạo đạn' ! )

(chú thích: Cần đặc thù vật chứa bảo tồn, bại lộ tại không khí bên trong, năng lượng ẩn chứa sẽ nhanh chóng xói mòn. )

. . .

. . .

【  Huyết Kình Long Tiên Hương (bán thần cấp)*23165 kg 】

(giới thiệu: Huyết Kình tiêu hao hệ thống sinh ra đặc thù vật bài tiết, ẩn chứa cực kỳ mãnh liệt sinh mệnh lực cùng hương khí, đối biển sâu loài cá hoặc đặc thù sinh vật có trí mạng lực hấp dẫn.

1, có thể dùng tại chế tác thành bán thần cấp mồi câu, thú mồi.

2, thiêu đốt Long Tiên Hương thả ra hương khí, có thể để phương viên tất cả ma thú lâm vào trạng thái điên cuồng. )

(chú thích: Cần dùng không gian loại đạo cụ bịt kín, nếu không hắn tán phát nồng đậm hương khí kéo dài không tiêu tan, sẽ bại lộ ngươi vị trí. )

. . .

. . .

【 Huyết Kình nội tạng (bán thần cấp)* 428 vạn kg 】

(giới thiệu: Nội tạng bên trong bao gồm 'Tái sinh gan'" Huyết Kình dạ dày'" sinh mệnh túi mật' các loại.

1, có thể trở thành chế tác Truyền thuyết cấp, chính là đến bán thần cấp luyện kim vật phẩm hoặc ma pháp ma pháp dược tề chủ yếu vật liệu.

2, hoàn chỉnh bảo tồn dạ dày cái chế tác thành đặc thù đạo cụ 'Sinh vật hòa tan túi' . )

(chú thích: Như nghĩ chế tác nên phê vật liệu, cần chí ít Truyền thuyết cấp luyện dược tinh thông, nhưng luyện chế thành công tỉ lệ không đủ 10% nếu là bán thần cấp luyện dược tinh thông, có thể đem tỉ lệ thành công tăng lên tới 50% trở lên. )

. . .

. . .

Làm xem hết cái này một nhóm lớn vật liệu thuộc tính.

Giờ khắc này. . . Tào Tinh triệt để lâm vào rung động trạng thái bên trong. . .

Bao quát một bên Eliza nhìn xem những này tản ra khí tức cường đại nội tạng, xương cốt. . . Theo bản năng nuốt ngụm nước bọt.

"Lãnh chúa đại nhân. . . Những vật này nhìn đều thật là nguy hiểm dáng vẻ. . ."

Nhưng mà, Tào Tinh trong mắt lại mang theo vẻ mừng như điên: "Nguy hiểm? Không, những này đều là bảo vật vô giá!"

"Tiểu Eliza, chúng ta lần này triệt để phát tài!"

"Có những tài liệu này, về sau liền không lo ăn không lo uống!"

Eliza chớp mắt to, hỏi: "Oa nha. . . Thật sao?"

"Người lãnh chúa kia đại nhân có thể cho Eliza uống thật nhiều thật là nhiều sữa bò sao?"

Tào Tinh cười cười, sảng khoái nói: "Uống, ngươi muốn uống nhiều ít đều có thể!"

Nói đùa cái gì, nếu không phải tiểu cô nương này, mình rất có thể không phát hiện được cái này ẩn tàng mật thất.

Bỏ lỡ lần này kỳ ngộ, cũng liền bỏ qua!

Mà bây giờ, lại làm cho hắn nhặt được một đầu bán thần cấp Huyết Kình thi thể, thu hoạch vượt quá tưởng tượng!

Đừng nói sữa tươi, đem toàn bộ lãnh địa trâu đưa cho nàng đều đi!

. . ..