Chương 957: : Nghịch thiên SSS cấp thiên phú, đi tới sau cùng một trạm! (1)

Chương 957: : Nghịch thiên SSS cấp thiên phú, đi tới sau cùng một trạm! (1)

Eliza cao hứng giơ lên nắm tay nhỏ, hưng phấn nói: "Lãnh chúa đại nhân vạn tuế!"

Tào Tinh cười cười, sau đó tiếp tục đưa mắt nhìn sang cái này một đống lớn tài liệu chất đống như núi trước mặt, hô hấp lần nữa có một chút gấp rút.

Trong này, tổng cộng có chín loại vật liệu: 【  Huyết Kình thịt 】 【  hoàn chỉnh Huyết Kình da 】 【  áp súc Huyết Kình tinh huyết 】 【  Huyết Kình trái tim 】 【  Huyết Kình chi cốt 】 【  Huyết Kình con mắt 】 【  Huyết Kình son 】 【  Huyết Kình Long Tiên Hương 】 【  Huyết Kình nội tạng 】. . .

Cơ hồ đem đầu này Huyết Kình từ trong ra ngoài tất cả vật liệu, toàn bộ phân giải một lần.

Mà những tài liệu này, đại biểu cho khó có thể tưởng tượng tài phú cùng lực lượng.

Chỉ là kia 124 vạn kg 【  Huyết Kình thịt 】 giá trị liền đã vượt quá tưởng tượng!

Phải biết, chỉ cần dùng ăn 1 phần liền có thể gia tăng 20% sinh mệnh hạn mức cao nhất,10% thể chất,2% hút máu năng lực!

Có thể nói là hắn từ trước tới nay, gặp qua kinh khủng nhất thuộc tính tăng phúc nguyên liệu nấu ăn.

Mà lại 1 phần là nhiều ít? Chỉ cần 100 gram!

Nói một cách khác, hắn nơi này hơn một trăm vạn kg 【  Huyết Kình thịt 】 có thể xem như hơn một nghìn vạn phần giao dịch, đầy đủ hơn một nghìn vạn người thuộc tính tăng lên trên diện rộng một đoạn!

Cái này phía sau ẩn chứa khổng lồ cỡ nào tài phú, đã khó có thể tưởng tượng!

Chớ nói chi là, đằng sau có thể dùng để chế tạo Bán Thần khí 【  hoàn chỉnh Huyết Kình da 】!

Đây chính là Bán Thần khí a!

Cho đến bây giờ, Tào Tinh cũng chỉ từng thu được một bản 【  Quang Minh Thánh Điển 】 còn có hắn trong ba lô đầu kia dây chuyền 【  Thâm Hải Chi Tâm 】.

Trang bị loại Bán Thần khí hắn còn một kiện đều không từng thu được.

Bởi vậy có thể tưởng tượng, trương này Huyết Kình da giá trị đến cỡ nào kinh người.

Trừ cái đó ra, hắn hắn mỗi một loại vật liệu, đều có cực kỳ trân quý giá trị cùng đặc thù công dụng.

Tỉ như 【  áp súc Huyết Kình tinh huyết 】 cùng 【  Huyết Kình nội tạng 】 có thể dùng đến luyện chế bán thần cấp dược tề.

【  Huyết Kình xương 】 có thể dùng đến chế tạo lượng lớn cấp 150 sử thi trang bị.

Còn có 【  Huyết Kình son 】 【  máu tinh Long Tiên Hương 】 chờ chút, toàn bộ có kinh người giá trị sử dụng.

Tào Tinh hít sâu một hơi bình phục tâm tình, chậm rãi nói: "Những này trân quý bán thần cấp vật liệu. . . Nếu như toàn bộ chở về lãnh địa về sau, lại giao cho Harold cùng Francesca luyện chế."

"Nói không chừng có thể lượng lớn sản xuất ra bán thần cấp bí dược, cùng cấp 150 cao cấp sử thi trang bị!"

"Cái này đem để Tinh Hỏa thành thực lực tăng lên mấy cái đẳng cấp."

Đương nhiên. . . Điều kiện tiên quyết là Harold cùng Francesca rèn đúc tinh thông hòa luyện thuốc tinh thông, có thể tăng lên tới bán thần cấp.

Bằng không mà nói, cưỡng ép chế tạo loại này cao cấp trang bị, sẽ có cực lớn tỉ lệ thất bại.

Nhưng mà, muốn đem bọn hắn phó chức nghiệp đẳng cấp tăng lên tới bán thần cấp, độ khó có thể so với lên trời!

Thậm chí so bồi dưỡng hai cái Bán Thần cấp cường giả còn muốn khó khăn rất nhiều lần. . .

Tào Tinh trước đó dành thời gian nhìn thoáng qua hai người này phó chức nghiệp trên mặt bản, thăng cấp cần thiết độ thuần thục.

Phát hiện muốn đem bọn hắn 【  rèn đúc tinh thông 】 cùng 【  luyện dược tinh thông 】 từ Truyền thuyết cấp tăng lên tới bán thần cấp, trọn vẹn cần 500 vạn độ thuần thục!

Cái này cũng chưa tính cái khác kèm theo điều kiện.

Phải biết, lúc trước từ đại sư cấp tăng lên tới Truyền thuyết cấp, cũng vẻn vẹn chỉ cần 20 vạn độ thuần thục, đây là khái niệm gì có thể nghĩ.

Mà tại trước mắt giai đoạn, không có hệ thống cửa hàng, không cách nào lượng lớn hối đoái 【  độ thuần thục huy hiệu 】 tình huống dưới, căn bản không có khả năng trong khoảng thời gian ngắn đem bọn hắn tinh thông tăng lên tới bán thần cấp.

Nói một cách khác. . . Hoặc là Tào Tinh liền để bọn hắn đỉnh lấy cực thấp tỉ lệ thành công, kiên trì chế tạo những tài liệu này.

Cuối cùng khả năng 20 phần đều thành công không được một phần, tạo thành khó mà lường được vật liệu lãng phí.

Hoặc là liền tiếp tục chờ, chờ mới hoạt động mở ra, hoặc là chờ bọn hắn đem tinh thông đẳng cấp tăng lên tới Bán Thần.

Tào Tinh chân mày hơi nhíu lại: "Chẳng lẽ, hiện tại chỉ có thể nhìn những tài liệu này tại bên trong nhà kho hít bụi."

"Ừm? Không đúng. . ."

Hắn tựa hồ nhớ ra cái gì đó, nhìn qua ba lô bên trong nào đó dạng đạo cụ, trên mặt hiển hiện một vòng ý cười.

Tay phải hắn ánh sáng lóe lên, đem một viên óng ánh sáng long lanh sáu mặt xúc xắc lấy ra ngoài.

Thứ này vào tay lạnh buốt, mặt ngoài tản ra vầng sáng nhàn nhạt.

Chính là Tào Tinh tại hoàn thành 【  thần may mắn chiếu cố 】 nhiệm vụ vòng thứ hai lúc, ban thưởng đặc thù đạo cụ: 【  thần may mắn xúc xắc 】

Hắn thấp giọng lẩm bẩm nói: "Dựa theo phía trên vật phẩm giới thiệu, viên này xúc xắc mỗi ngày có thể ném một lần, hơn nữa có thể căn cứ ném điểm số, thu hoạch được tùy ý tăng thêm hiệu quả."

"Trong đó 2~5 điểm đều là gia tăng may mắn giá trị cùng thuộc tính."

"Chỉ có ném ra 1 điểm sẽ trên phạm vi lớn giảm bớt may mắn giá trị cùng thuộc tính, cùng ném ra 6 điểm sau sẽ trên phạm vi lớn gia tăng thuộc tính, cũng phát động 'Thần quyến thời khắc' ."

Ánh mắt của hắn lấp lóe: "Nghe nói tại 'Thần quyến thời khắc' trong lúc đó, vô luận là tiềm lực đột phá, vẫn là rèn đúc trang bị, luyện chế dược tề, đều có được 100% tỉ lệ thành công?"

"Nếu như suy đoán của ta không sai. . . Loại này xúc xắc tăng thêm hiệu quả, cũng hẳn là có thể nhận 【  Vĩnh Hằng chi lực 】 tăng thêm."

"Nói một cách khác, chỉ cần ta bên này có thể thành công ném ra một lần '6' điểm, phát động 'Thần quyến thời khắc' liền có thể vĩnh cửu hưởng thụ được loại này trăm phần trăm tỉ lệ thành công tăng thêm."

Đương nhiên, đây là Tào Tinh suy đoán, cụ thể còn cần thực tiễn chứng nhận.

Suy nghĩ một lát, hắn quyết định thử một chút!

Rốt cuộc, coi như không có dao đến 6 điểm, dao đến 2~5 điểm gia tăng may mắn giá trị cùng thuộc tính cũng là không sai.

Hắn chính cũng không tin vận khí kém như vậy, đi lên liền dao đến 1 điểm.

Thế là, Tào Tinh hít sâu một hơi, đem xúc xắc dần dần nắm trong tay.

【  phải chăng ném đạo cụ: Vận Mệnh Chi Thần xúc xắc? 】

Đúng

Theo hắn điểm kích xác định, viên kia xúc xắc trong nháy mắt bị ném đến tận giữa không trung, sau đó bắt đầu cấp tốc xoay tròn.

"Ông. . . Ong ong. . ."

Xúc xắc không ngừng nhảy lên, sáu mặt thể trên con số nhanh chóng vẽ qua.

Tại Tào Tinh khẩn trương nhìn chăm chú, cuối cùng dừng lại tại 4 điểm.

【  đinh! Chúc mừng ngươi ném ra 4 điểm! 】

【  thu hoạch được tăng thêm hiệu quả: May mắn giá trị +50% bốn chiều thuộc tính +20% tiếp tục 24 giờ 】

. . .

Chính nhìn xem 【  may mắn giá trị 】 từ lúc đầu 3 97 điểm, trong nháy mắt nhảy tới 595 điểm.

Tào Tinh lặng yên nhẹ nhàng thở ra, hài lòng nói: "Vẫn được, mặc dù không có ném đến 6 điểm, nhưng 4 điểm tăng thêm hiệu quả cũng tương đối khá."

"Trọn vẹn 19 8 điểm may mắn giá trị tăng lên, gần như tương đương với muốn 20 kiện Truyền thuyết cấp trang bị, hoặc là 4 kiện Bán Thần khí!"

"Cũng không biết. . . Cái đồ chơi này có thể hay không nhận 【  Vĩnh Hằng chi lực 】 gia trì?"

Tại hắn ánh mắt mong chờ bên trong, thanh trạng thái trên may mắn giá trị đếm ngược biến mất.

Hệ thống nhắc nhở xuất hiện.

【  đinh! Bởi vì ngươi thu hoạch được đặc thù tăng thêm hiệu quả, cấp độ SSS thiên phú: Vĩnh Hằng chi lực phát động! Nên trạng thái đã biến thành vĩnh cửu tồn tại! 】

(chú thích: Bởi vì nên trạng thái là thi đơn tăng thêm, một lần nữa ném sau sẽ thiết lập lại trước mắt hiệu quả. )

. . .

Nhìn thấy đầu này nhắc nhở, Tào Tinh trong mắt hiển hiện vẻ mừng như điên!

"Ha ha ha! Quả nhiên có thể!"

"Không hổ là cấp độ SSS thiên phú, làm siêu việt quy tắc lực lượng, quả thực quá nghịch thiên!"

Trừ cái đó ra, Tào Tinh cũng chú ý tới phía sau ghi chú, khóe miệng có chút giương lên, nghĩ thầm: "Một lần nữa ném về sau, sẽ thiết lập lại trước mắt hiệu quả. . ."

"Nói cách khác, chỉ cần ta sau này không tiếp tục ném 【  Vận Mệnh Chi Thần xúc xắc 】 liền có thể một mực bảo trì loại này may mắn giá trị +50% thuộc tính +20% trạng thái?"

Tào Tinh phỏng đoán hẳn là chính xác.

Đương nhiên, hắn như thế vẫn còn chưa đủ.

Dù sao mình mục tiêu, thế nhưng là ném ra '6' điểm, sau đó đem 【  thần quyến thời khắc 】 cố hóa!

Bất quá hắn cũng biết, muốn phát ra '6' điểm số chữ không dễ dàng như vậy.

Mà lại cái này xúc xắc một ngày chỉ có thể ném một lần, rất có thể tiếp xuống rất nhiều ngày ném điểm số, đều không được như ý.

Nhưng không quan hệ!

Tào Tinh có thể vô số lần nếm thử, chỉ cần có một lần vận khí bộc phát, như vậy là đủ rồi!

Khóe miệng của hắn giơ lên một vòng tình thế bắt buộc nụ cười, chuẩn bị chờ trở về lãnh địa về sau, mỗi ngày đều kiên trì ném cái này xúc xắc.

Một ngày nào đó, nhất định sẽ ném ra một cái '6' điểm..