Chương 957: : Nghịch thiên SSS cấp thiên phú, đi tới sau cùng một trạm! (2)

Chương 957: : Nghịch thiên SSS cấp thiên phú, đi tới sau cùng một trạm! (2)

Đến lúc đó, viên này xúc xắc cũng liền vô dụng.

"Cực kỳ tốt, tiếp xuống chỉ cần phát ra một cái '6' điểm, đằng sau liền có thể để Harold cùng Francesca yên tâm chế tạo những tài liệu này."

Tào Tinh hài lòng nghĩ đến, sau đó đem trước mắt chồng chất như núi huyết nhục, xương cốt, nội tạng, thu sạch tiến ba lô bên trong.

Trong chốc lát, 【  Hàn Uyên băng hộp 】 bên trong không gian, trực tiếp bị lấp hơn bảy trăm cách!

Hắn hài lòng vỗ vỗ lưng bao, sau đó nhìn về phía sau lưng Eliza nói: "Đi thôi, tiểu Eliza, nơi này bảo vật đã lục soát xong, chúng ta ra ngoài."

"Tốt lắm!" Eliza vui sướng đáp.

Tại Tào Tinh dẫn đầu bên dưới, bọn hắn dọc theo đường hành lang đi ra căn này băng phong mật thất.

Sau đó lại dọc theo lúc đến con đường, ly khai Thực Nhân Ma bảo khố.

. . .

. . .

Mấy phút đồng hồ sau, đám người liền lần nữa tới đến cứ điểm trên tường thành.

Ở phía dưới trên đất trống, Asam đã dựa theo hắn chỉ lệnh, đem các loại công cụ chiến tranh toàn bộ tập trung đến cùng một chỗ.

Trong đó có mấy trăm đài băng sương máy ném đá, hàn băng pháo đài, gần ngàn đài cự hình băng sương xe nỏ vân vân. . . Nhìn qua có chút hùng vĩ.

Ở bên cạnh còn có một cái cái rương lớn, bên trong chất đống lấy lượng lớn băng sương đạn pháo, hàn thiết mũi tên, chông sắt vân vân. . .

Những này toàn bộ là từ Thực Nhân Ma cứ điểm bên trong tịch thu được chiến lợi phẩm, để người không khỏi cảm thán cái chủng tộc này chiến tranh dự trữ chi phong phú.

Bán Nhân Mã chiến sĩ cùng Dã Trư chiến sĩ những này phần tử hiếu chiến, càng là mang theo hưng phấn nụ cười.

Laboon giơ cao lên song đao, kích động nói: "Tù trưởng ở trên! Nhiều như vậy ụ súng cùng máy ném đá, cảm giác một đợt tập kích có thể san bằng một tòa rừng rậm!"

Bán Nhân Mã Kandal cũng phụ họa nói: "Không sai! Những này công cụ chiến tranh thậm chí có thể vũ trang một cái mười mấy vạn người Bán Nhân Mã quân đoàn!"

"Năm đó nếu có nhóm này vũ khí, chúng ta gót sắt quân đoàn liền là Bán Nhân Mã nhất tộc mạnh nhất quân đoàn một trong!"

Nhưng mà, làm mọi người thấy một bên khác tràng cảnh lúc, nụ cười trên mặt nhưng trong nháy mắt ngưng kết.

Ở nơi đó, có chồng chất như núi thi thể.

Trong đó lớn bộ phận thi thể đều không có mặc quần áo, làn da hiện ra bệnh trạng tái nhợt, tứ chi cũng bị tháo bỏ xuống.

Từ bọn hắn mặt mũi vặn vẹo đó có thể thấy được, lúc còn sống nhất định gặp khó có thể tưởng tượng tra tấn.

Bên cạnh, còn có một nhóm vừa mới giải cứu ra tù binh.

Bất quá số lượng không nhiều, nhìn xem chỉ có hai ngàn người không đến.

Dựa theo những này nô lệ nói, Ngân Hải vương quốc, Atas vương quốc, Thiết Lang vương quốc, mỗi cách một đoạn thời gian liền sẽ vận chuyển lượng lớn nô lệ tới.

Số lượng tại 5 vạn đến 10 vạn không giống nhau.

Những này nô lệ gánh không được Vĩnh Đống Chi Hải cực đoan nhiệt độ thấp, rất nhiều người tại trên nửa đường liền bị đông cứng chết, hoặc là bị đám kia Thực Nhân Ma ăn hết.

Có thể hoặc là đến Thực Nhân Ma cứ điểm, ngay cả một phần ngàn cũng chưa tới.

Nhưng mà coi như bọn hắn có thể chống đỡ được loại này cực đoan nhiệt độ thấp, may mắn sống tiếp được.

Làm đến toà này ăn người ma quật về sau, bọn hắn sẽ kinh lịch càng thêm tàn nhẫn sự tình, để người thậm chí cảm thấy đến còn không bằng tại trên đường liền bị đông cứng chết được rồi.

Những cái kia may mắn còn sống sót nô lệ đang giảng giải những này lúc, trong mắt vẫn mang theo vung đi không được sợ hãi.

Tất cả mọi người nắm chặt vũ khí, mang trên mặt đè nén phẫn nộ.

Tào Tinh nhìn qua trước mắt một màn này, vừa mới thu hoạch một đầu bán thần cấp Huyết Kình thi thể vui sướng cũng bị hòa tan mấy phần.

Hắn thở dài, nhìn về phía một bên Druid nói: "Andrew, đem nhóm này thi thể thiêu hủy đi."

Vị này cường tráng Druid nghiêm nghị gật đầu: "Đúng, nhân từ lãnh chúa đại nhân."

Dứt lời, hắn thân thể nhanh chóng bành trướng biến hình, trên da cấp tốc bao trùm dày đặc lông vũ, hai tay chuyển hóa thành rộng lượng cánh chim.

Trong chớp mắt, một con hình thể khổng lồ, toàn thân tản ra Tự Nhiên Chi Lực truyền kỳ kiêu thú liền xuất hiện ở trước mặt mọi người.

Ngay sau đó, Andrew ngửa đầu phát ra một tiếng kéo dài kêu to, hai cánh triển khai.

Từ hắn cánh chim ở giữa, vô số tinh quang nửa điểm sáng vẩy xuống.

Từng đoàn từng đoàn ngân bạch sắc hỏa diễm rơi vào trên những thi thể này, trong nháy mắt dấy lên thần thánh hỏa diễm.

Vĩnh Đống Chi Hải chỗ sâu nhiệt độ quá thấp  bình thường hỏa diễm căn bản là không có cách điểm đốt, chớ nói chi là thiêu đốt.

Nhưng Andrew hỏa diễm không giống, nó sử dụng 【  Tinh Hỏa Thuật 】 cùng 【  Nguyệt Hỏa Thuật 】 là một loại ẩn chứa Tự Nhiên Chi Lực hỏa lực.

Lại thêm Tinh Giới chi lực gia trì, cơ hồ có thể tại bất luận cái gì hoàn cảnh, thậm chí bao gồm đáy nước thiêu đốt.

"Hô —— hô hô —— "

Theo hắn tiếp tục thi pháp, hỏa diễm càng ít càng vượng, đem trọn mảnh núi thây đều bao phủ tại tinh khiết hỏa diễm bên trong.

Đen kịt sương mù bay lên, lại tại tiếp xúc đến Vĩnh Đống Chi Hải đặc hữu hàn vụ lúc ngưng kết thành băng tinh rơi xuống.

Rất nhiều thi thể đều tại đây loại ẩn chứa Tự Nhiên Chi Lực hỏa diễm bên trong hóa thành tro tàn, sau đó phiêu tán tại băng nguyên phía trên.

Nhưng mà, những thi thể này số lượng quá nhiều, dù cho lấy Andrew lực lượng, cũng cần thời gian nhất định mới có thể triệt để tịnh hóa hoàn tất.

Tào Tinh dần dần thu hồi ánh mắt.

Sau đó, hắn thông qua 【  tinh thần điều khiển 】 hình thức, để 【  Thiên Vận Phương Chu 】 hạ xuống kia mảnh trên đất trống không.

Sau đó lại sử dụng 【  thu lấy công năng 】 đem tất cả chiến tranh khí giới thu sạch tiến phương chu trên 【  kho quân giới 】 ở giữa.

Bao quát còn lại hơn hai ngàn danh nhân tộc, cũng bị phương chu bỏ ra kim sắc cột sáng bao phủ, sau đó truyền tống đến phương chu nội bộ 【  phòng điều trị 】.

Ở trong đó, bọn hắn lại nhận phương chu lực lượng trị liệu, chữa trị thân thể thương tích, còn có thể tiếp tục khôi phục sinh mệnh giá trị.

Sau khi làm xong, Tào Tinh lại đứng tại chỗ chờ đợi khoảng 5 phút.

Thẳng đến thuần ngọn lửa màu trắng đem những thi thể này triệt để tịnh hóa, hóa thành màu trắng tro tàn tiêu tán tại gió lạnh bên trong, hắn mới chậm rãi thu hồi ánh mắt.

Sau đó, hắn tiếp tục hạ lệnh: "Toàn thể tập hợp, chuẩn bị trở về địa điểm xuất phát!"

Mấy chục hiệu anh hùng, truyền kỳ, thậm chí Bán Thần cấp cường giả lập tức xếp hàng, đều nhịp đứng tại chỗ.

Ngay sau đó, bọn hắn cấp tốc nhảy tới Băng Băng cùng Seraphim lưng bên trên.

Hô

Theo hai đầu Cự Long đằng không mà lên, đám người lần nữa quay trở về tới phương chu bên trên.

"Ong ong. . ."

Khổng lồ 【  Thiên Vận Phương Chu 】 chậm rãi hướng về phía chân trời kéo lên, mũi tàu tách ra chói mắt kim quang.

Nhưng mà, ngay tại khổng lồ phương chu sắp hoàn toàn biến mất tại giữa tầng mây thời điểm.

Đột nhiên. . . Từ tầng mây chỗ sâu hiển hiện lít nha lít nhít màu băng lam thiên thạch.

Những này thiên thạch mỗi một viên đường kính đều vượt qua mười mét, tản ra cực hạn hàn băng cùng phá hư chi lực.

Toàn bộ cộng lại, số lượng vượt qua trăm vạn!

Một giây sau, hơn trăm vạn sương giá thiên thạch đồng thời rơi xuống.

Giữa thiên địa phảng phất bị đông cứng một cái chớp mắt, sau đó. . .

Oanh

Viên thứ nhất thiên thạch va chạm cứ điểm trong nháy mắt, toàn bộ Vĩnh Đống Chi Hải cũng vì đó rung động.

Ngay sau đó là viên thứ hai, viên thứ ba. . . Trăm vạn thiên thạch hóa thành hủy diệt mưa to, đem trọn tòa cứ điểm tính cả phương viên mấy chục dặm băng nguyên cùng nhau bao trùm!

Băng tinh bạo liệt tiếng vang liên miên không dứt, lạnh vô cùng phong bạo càn quét bát phương.

Cứ điểm tường thành tại tiếp xúc thiên thạch trong nháy mắt liền bị đông cứng thành băng điêu, sau đó tại sau này thiên thạch xung kích hạ vỡ nát thành bột mịn.

Làm một viên cuối cùng thiên thạch rơi xuống lúc, nguyên bản cứ điểm vị trí đã biến thành một cái đường kính mấy chục cây số cự hình hố băng.

Đáy hố ngưng kết óng ánh vĩnh đóng băng tinh, đây là cấm chú lưu lại ấn ký.

Phương chu động cơ phát ra trầm thấp vù vù, hoàn toàn biến mất tại đám mây.

. . .

. . .

Nửa giờ sau.

Tào Tinh đứng tại phòng thuyền trưởng trung ương, nhìn chăm chú lên trước mắt hình chiếu 3D.

Màu xanh thẳm hải đồ bên trên, Vĩnh Đống Chi Hải hình dáng có thể thấy rõ ràng, vô số lấp lóe điểm sáng cùng một đầu thật dài đường thuyền, tiêu kýlấy bọn hắn thăm dò qua khu vực.

Sau đó, hắn lại nhìn mắt bản đồ nhỏ, tại khoảng cách trước mắt vị trí cực kỳ xa xôi địa phương, có một cái màu đỏ bảo rương tiêu ký vị trí.

Eliza nằm sấp trên sàn nhà, nâng lên đầu hỏi: "Lãnh chúa đại nhân, chúng ta lúc nào đến nha?"

Tào Tinh tùy ý trả lời: "Nhanh, đại khái còn cần đi thuyền sáu tiếng tả hữu đi."

"Nơi đó, cũng là chúng ta lần này Vĩnh Đống Chi Hải thăm dò sau cùng một trạm."

"Đem cái kia bảo rương lấy đi về sau, chúng ta liền chuẩn bị trở về địa điểm xuất phát, tiến về Ngân Hải vương quốc."

Eliza như có điều suy nghĩ gật gật đầu, sau đó liền tiếp theo nằm sấp trên sàn nhà, tò mò nhìn phía dưới phi tốc xẹt qua mặt biển cùng tầng mây.

Tào Tinh tại xử lý xong cái cuối cùng 【  Xích Tiêu bảo rương 】 cùng Ngân Hải vương quốc sự tình về sau, liền chuẩn bị trở về Tinh Hỏa thành.

Mặc dù nói, hắn lần này thăm dò, cũng chưa hoàn thành tất cả mục tiêu.

Tỉ như kia chiếc cùng Tài Phú Nữ Thần có liên quan thuyền đắm: 'Kẻ ngu nữ vương hiệu' liền không có tìm được.

Còn có hắn 【  khối hình dáng Long Tiên Hương 】 chế tác thành mồi câu, bởi vì biển cả bị triệt để đông kết, cho nên cũng không có đất dụng võ.

Nhưng tổng thể mà nói, thu hoạch đã vượt xa khỏi mong muốn.

Bọn hắn đầu tiên là giải cứu Băng Nguyên Cự Nhân nhất tộc, giữ vững Sương Thệ thành tường.

Sau đó căn cứ những cái kia Cự Nhân tộc trưởng lão cung cấp hải đồ, thu hoạch lượng lớn bảo rương, trong đó còn có một cái trân quý 【  Xích Tiêu bảo rương 】.

Tại bảo rương bên trong mở ra 【  Hàn Uyên băng hộp 】 loại này trân quý Truyền thuyết cấp trữ vật đạo cụ.

Thuận tiện tại thu hoạch 【  Xích Tiêu bảo rương 】 thời điểm, còn cùng một cái cổ lão thần linh giao lần tay.

Sau đó, bọn hắn lại một đường trằn trọc Vĩnh Đống Chi Hải các nơi, hoàn thành 【  thần may mắn chiếu cố 】 giai đoạn ba nhiệm vụ.

Cái này ba cái giai đoạn nhiệm vụ làm xong, để toàn viên thực lực đều có tăng lên không nhỏ, còn thu hoạch lượng lớn cường đại bảo vật.

Trong đó quý giá nhất, chính là bọn hắn hiện tại cưỡi chiếc này Thần cấp cự hạm —— Thiên Vận Phương Chu.

Ngay sau đó, bọn hắn lại tới một tôn cự nhân Thuỷ Tổ nơi ngã xuống, phát hiện hai tôn thần linh thi thể.

Trong đó một tôn thần Linh Thi thể, còn bị cực địa Thực Nhân Ma nhất tộc dùng để tiến hành loại nào đó nghi thức cổ xưa.

Sau đó lại tìm hiểu nguồn gốc, tìm được Thực Nhân Ma nhất tộc hang ổ, sau đó đem nó triệt để hủy diệt.

Mà tại Thực Nhân Ma trong hang ổ, hắn lại đem trong bảo khố tất cả bảo vật cướp sạch không còn, thu được lượng lớn tư nguyên.

Có thể nói, bọn hắn cái này ngắn ngủi kinh lịch, quả thực so bình thường mạo hiểm giả cả đời truyền kỳ còn muốn đặc sắc.

Tào Tinh bình phục lại trong lòng suy nghĩ, thấp giọng nói: "Tiếp xuống, liền nên kiểm kê từ Thực Nhân Ma nhất tộc trong bảo khố, tịch thu được các loại chiến lợi phẩm."

. . ..