Chương 9598: : Mở ra cổ đại Xích Tiêu bảo rương, kiểm kê chiến lợi phẩm! (1)

Chương 9598: : Mở ra cổ đại Xích Tiêu bảo rương, kiểm kê chiến lợi phẩm! (1)

Rốt cuộc. . . Ngoại trừ đầu kia bán thần cấp Huyết Kình thi thể bên ngoài, trong bảo khố còn có rất nhiều thứ giá trị cũng là khá cao.

Hắn mắt nhìn ba lô, đem lượng lớn vật liệu, kim loại, da lông bài trừ.

Còn lại đều là thấp nhất có truyền thuyết phẩm chất trân quý vật phẩm.

Đầu tiên, chính là kia một trương toàn thân mang theo đường vân, tản ra hung hãn khí tức 【  Cụ Phong Hải Xà da 】!

Mắt nhìn thuộc tính.

【  hoàn chỉnh Cụ Phong Hải Xà da 】

【  phẩm chất: Truyền thuyết 】

【  diện tích:10627 mét vuông 】

【  giới thiệu: Truyền kỳ biển sâu quái vật gió lốc · cắn sóng trên người hoàn chỉnh vỏ ngoài, trải qua đặc thù xử lý bảo lưu lại hắn lúc còn sống 90% ma lực đặc tính. 】

【  đạo cụ hiệu quả 1: Có thể thông qua cắt may rắn biển da, lượng lớn chế tác cấp 100 trở lên sử thi hộ giáp 】

【  đạo cụ hiệu quả 2: Sử dụng hoàn chỉnh rắn biển da, kết hợp bộ phận tài liệu trân quý, giữ lại hắn hoàn chỉnh ma lực mạch kín, chế tác thành một kiện Truyền thuyết cấp pháp bào 】

(chú thích: Như nghĩ chế tác Truyền thuyết cấp hộ giáp, cần Truyền Kỳ cấp rèn đúc tinh thông. )

. . .

"Vẫn được, cái này rắn biển da thuộc tính cùng ta trước đó lấy được kia một trương đồng phẩm chất cự tê da không sai biệt lắm."

Tào Tinh trong mắt lóe lên hài lòng, đem tản ra lấy hàn khí thuộc da nhẹ nhàng cuốn lên: "Trở về cho Harold nhìn xem, hẳn là lại có thể thêm ra một kiện Truyền thuyết cấp trang bị."

Hắn tiếp tục kiểm kê chiến lợi phẩm.

Sau đó, là hai viên truyền thuyết cấp bậc bảo thạch.

Tào Tinh đem nó cùng một chỗ lấy ra, lập tức toàn bộ phòng thuyền trưởng đều bị hoa mỹ ma pháp quang chiếu sáng sáng.

Ánh mắt mọi người cũng không khỏi đến bị hấp dẫn tới, tò mò nhìn lãnh chúa trên tay kia hai viên mỹ lệ bảo thạch.

Hắn tay trái nâng là một viên màu xanh biếc trong suốt tinh thể, nội bộ phảng phất phong ấn một đoàn không bao giờ ngừng nghỉ vi hình phong bạo.

Tay phải thì là một viên ám tử sắc lăng hình tinh thạch, mặt ngoài bao trùm lấy Long Lân giống như đường vân, mơ hồ có thể nghe được trầm thấp long ngâm từ bên trong truyền ra.

Cái này hai viên theo thứ tự là 【  gió lốc chi nhãn bảo thạch 】 cùng 【  ma hóa Long Tinh bảo thạch 】.

Mắt nhìn thuộc tính.

【  gió lốc chi nhãn bảo thạch 】

【  phẩm chất: Truyền thuyết 】

【  đẳng cấp: cấp 100 trở lên 】

【  đạo cụ hiệu quả: Nhưng khảm nạm tại sử thi phẩm chất trở lên trang bị hoặc vũ khí bên trên, vì đó ngoài định mức kèm theo 'Gió lốc chi nhãn' hiệu quả. 】

【  gió lốc chi nhãn: Lúc công kích, có 15% tỉ lệ phát động bảo thạch lực lượng, tại mục tiêu vị trí triệu hoán một đạo tiếp tục 5 giây cỡ lớn gió lốc, mỗi giây đối phạm vi bên trong địch nhân tạo thành (tinh thần *10+ lực công kích) Phong thuộc tính tổn thương, cũng bổ sung 30% giảm tốc hiệu quả 】

【  phát động khoảng cách:60 giây 】

(chú thích: Nếu như từ Phong hệ nghề nghiệp sử dụng, phát động tỉ lệ tăng lên đến 30%)

【  đặc thù cơ chế:

1, như khảm nạm tại trên vũ khí, vòi rồng sẽ ngoài định mức bổ sung 'Xé rách' hiệu quả, làm mục tiêu nhận Phong thuộc tính tổn thương tăng lên 15% tiếp tục 8 giây.

2, như khảm nạm tại trên đồ phòng ngự, phát động lúc tự thân thu hoạch được 'Phong chi che chở' tăng lên 20% tỉ lệ né tránh, tiếp tục 4 giây. 】

. . .

. . .

【  ma hóa Long Tinh bảo thạch 】

【  phẩm chất: Truyền thuyết 】

【  đẳng cấp: cấp 100 trở lên 】

【  đạo cụ hiệu quả: Nhưng khảm nạm tại sử thi phẩm chất trở lên vũ khí bên trên, khiến cho cận chiến công kích bổ sung 'Ma long ăn mòn' hiệu quả 】

【  ma long ăn mòn: Mỗi lần công kích có 25% tỉ lệ tại mục tiêu trong cơ thể rót vào 'Ma hóa Long Tinh năng lượng' điệp gia 1 tầng 'Ma long ăn mòn' (mỗi tầng tạo thành lực công kích *8% chân thực tổn thương, tiếp tục 6 giây, nhiều nhất điệp gia 5 tầng).

Làm điệp gia đầy 5 tầng lúc, phát động 'Long Tinh bạo liệt' lập tức tạo thành (lực công kích *50%+ lực lượng *20) bạo tạc tổn thương, đồng thời thiết lập lại số tầng 】

【  đặc thù cơ chế:

1, đối loài rồng sinh vật tổn thương tăng lên 30% lại 'Ma long ăn mòn' tiếp tục thời gian kéo dài đến 10 giây.

2, nếu như dùng người có long tộc huyết thống " Long Tinh bạo liệt' phạm vi mở rộng 50% cũng có 20% tỉ lệ làm mục tiêu lâm vào 1 giây 'Long uy chấn nhiếp' (không cách nào hành động) 】

. . .

"Ta đi. . . Thật không hổ là Truyền thuyết cấp bảo thạch, thật mạnh!"

Tào Tinh tán thưởng không thôi, trong mắt cũng hiển hiện vẻ hưng phấn.

Cái này hai viên bảo thạch, một viên thiên hướng về viễn trình tăng phúc, một cái khác thiên hướng về cận chiến cường hóa.

Mà lại. . . Bọn chúng đặc thù cơ chế trên cơ bản đã xác định thích hợp nhất người sử dụng.

"Phong hệ nghề nghiệp hoặc là có long tộc huyết thống sao?"

Tào Tinh như có điều suy nghĩ, ánh mắt nhìn về phía sau lưng Phong hệ pháp sư Ellen, còn có thân có long tộc huyết thống Bertie, Băng Lan trên thân.

Hiển nhiên, ba người này chưởng khống lực lượng, đều cùng bảo thạch đặc tính mười điểm phù hợp.

Suy nghĩ một lát sau, hắn vẫn lắc đầu một cái nói: "Đợi sau khi trở về nhìn nhìn lại đi."

"Ellen cùng Băng Lan vũ khí trong tay đều là cấp 100 sử thi, cũng không tính quá mạnh, cho nên không có khảm nạm tất yếu."

"Về phần Bertie, hắn hiện tại sử dụng là cái kia thanh tổn hại Thần khí: Phong Bạo Chiến Phủ."

"Thanh này vũ khí mặc dù đủ mạnh, nhưng loại này Thần khí tại không có chữa trị hoàn thành trước đó, cũng là không cách nào tiến hành khảm nạm."

"Cho nên. . . Chỉ có thể chờ bọn hắn có được thích hợp vũ khí về sau, lại đem cái này hai viên bảo thạch khảm nạm cũng không muộn."

Tào Tinh rất nhanh liền làm ra quyết định.

Ngay sau đó, chính là tiếp theo dạng cần kiểm điểm chiến lợi phẩm: Những cái kia từ trong rương nhặt được các loại cổ tệ!

Từ hoàng kim cổ tệ đến bạch kim cổ tệ, cùng càng thêm thưa thớt đỏ Tiêu cổ tệ, ba loại cộng lại, số lượng vượt qua hơn hai ngàn viên!

"Lần này thật phát!"

Hắn sợ hãi than nói: "Không riêng thu hoạch hơn hai ngàn viên hoàng kim cổ tệ, còn có hơn bốn trăm viên bạch kim cổ tệ."

"Lại thêm, còn có có thể dùng để hối đoái 【  cổ đại Xích Tiêu bảo rương 】 đỏ Tiêu cổ tệ, quả thực là thu hoạch lớn."

Dằn xuống kích động trong lòng, Tào Tinh hít sâu một hơi: "Hiện tại, trước đem những này cổ tệ toàn bộ hối đoái thành bảo rương, sau đó lại cùng một chỗ mở ra đi."

Dứt lời, hắn từ 【  Hàn Uyên băng hộp 】 trung tướng những này cổ tệ toàn bộ lấy ra, sau đó tiến hành hối đoái.

Ngay sau đó, hệ thống nhắc nhở xuất hiện.

【  phải chăng sử dụng 'Hoàng kim cổ tệ' *2600, hối đoái cổ đại hoàng kim bảo rương *26? 】

【  phải chăng sử dụng 'Bạch kim cổ tệ' *400, hối đoái cổ đại hạo nguyệt bảo rương *4? 】

【  phải chăng sử dụng 'Đỏ Tiêu cổ tệ' *100, hối đoái cổ đại Xích Tiêu bảo rương *1? 】

. . .

Tào Tinh không chút do dự điểm 'phải' .

Chỉ một thoáng, lượng lớn cổ tệ hóa thành lưu quang biến mất.

Mà ở trước mặt hắn phòng thuyền trưởng, thì là xuất hiện trọn vẹn 31 cái Lục Mang Tinh Trận!

"Ong ong. . ."

Từng đợt khí tức cổ xưa từ Lục Mang Tinh Trận bên trong truyền đến, đồng thời dần dần hiện ra bảo rương hình dáng.

Làm ánh sáng triệt để tiêu tán sau.

Tào Tinh không chút do dự đem những này bảo rương thu sạch tiến ba lô bên trong.

Hắn cảm khái nói: "Cực kỳ tốt, lần này lại có thể đến một đợt đại quy mô mở rương."

"Bất quá. . . Ngoại trừ những này cổ đại bảo rương bên ngoài, ta trong khoảng thời gian này cũng tích lũy không ít từ Vĩnh Đống Chi Hải tầng băng chỗ sâu móc ra băng phong bảo rương."

Mắt nhìn ba lô bên trong bảo rương tổng số lượng.

【  cổ đại Xích Tiêu bảo rương *1 】

【  cổ đại hạo nguyệt bảo rương *4 】

【  bị băng phong hạo nguyệt bảo rương *9 】

【  cổ đại hoàng kim bảo rương *26 】

【  bị băng phong hoàng kim bảo rương *75 】

【  bị băng phong bạch ngân bảo rương *317 】

. . .

"Cực kỳ tốt, tất cả bảo rương cộng lại, đã vượt qua 400 số lượng!"

"Vừa vặn tiếp xuống ta địa phương muốn đi là sau cùng một trạm, hiện tại trước tiên có thể đem những này bảo rương toàn bộ mở ra!"

Tào Tinh trầm ngâm một lát sau quyết định, trước đem những này từ Vĩnh Đống Chi Hải tầng băng chỗ sâu móc ra bảo rương toàn bộ mở ra.

Dù sao những này băng phong bảo rương bên trong ban thưởng loại hình trên cơ bản đều không sai biệt lắm, đều là một chút chiêu mộ quyển trục chờ chút, chỉ có tiểu tỉ lệ sẽ thu hoạch được trang bị.

Thế là, hắn trực tiếp đem tổng cộng 401 cái băng phong bảo rương toàn bộ lấy ra.

"Bịch. . . Bịch. . ."

Nặng nề bảo rương phủ kín phòng thuyền trưởng sàn nhà, mặt ngoài tầng băng tản ra sâu kín hàn khí, để nhiệt độ chung quanh đều thấp xuống mấy chuyến.

Hắn hít sâu một hơi, sau đó toàn bộ click mở ra.

Chỉ một thoáng, những này bảo rương đồng thời tách ra ánh sáng chói mắt, băng phong xác ngoài tại thanh thúy tiếng vỡ vụn bên trong tiêu tán.

Làm ánh sáng tiêu tán về sau,401 cái mở ra bảo rương yên tĩnh đang nằm ở trước mặt mọi người, bên trong chất đống lấy lượng lớn bảo vật!

Ngay sau đó, Tào Tinh vung tay lên, trực tiếp đem tất cả đạo cụ thu sạch tiến ba lô bên trong..