Chương 9598: : Mở ra cổ đại Xích Tiêu bảo rương, kiểm kê chiến lợi phẩm! (2)

Chương 9598: : Mở ra cổ đại Xích Tiêu bảo rương, kiểm kê chiến lợi phẩm! (2)

【  mở ra thành công! 】

【  thu hoạch được: Bậc mười Long Huyết đấu sĩ chiêu mộ quyển trục (chúa tể cấp)*2 】

【  thu hoạch được: Bậc mười Long Huyết đấu sĩ chiêu mộ quyển trục (thống soái cấp)*4 】

【  thu hoạch được: Bậc mười Ngư Nhân tộc biển sâu Tế Tự chiêu mộ quyển trục (chúa tể cấp)*1 】

【  thu hoạch được: Bậc mười Ngư Nhân tộc triều tịch thủ vệ chiêu mộ quyển trục (thống soái cấp)*3 】

【  thu hoạch được: Bậc tám Long Huyết đấu sĩ chiêu mộ quyển trục (thủ lĩnh, đầu mục)*24 】

【  thu hoạch được: Bậc tám Ngư Nhân tộc chiến sĩ, Tát Mãn chiêu mộ quyển trục (thủ lĩnh, đầu mục)*27 】

【  thu hoạch được: Bậc bảy Long Huyết đấu sĩ chiêu mộ quyển trục (tinh anh, phổ thông)*657 】

【  thu hoạch được: Bậc bảy Ngư Nhân tộc tiên phong chiêu mộ quyển trục (tinh anh, phổ thông)*525 】

【  thu hoạch được: Cải bắp nhẫn ngọc (kim) 】

【  thu hoạch được: Băng tuyết kèn lệnh (kim) 】

【  thu hoạch được: Long Nham quặng (kim)*51925 】

【  thu hoạch được: Băng Xuyên Liệt Phiến *171852 】

【  thu hoạch được. . . 】

. . .

Nhìn qua cà màn hình hệ thống nhắc nhở, Tào Tinh trong mắt lần nữa hiện lên vẻ hưng phấn!

Lần này,401 cái bảo rương, những tài liệu khác, trang bị bất kể.

Tính gộp lại mở ra chiêu mộ quyển trục tổng cộng:123 3 tấm!

Tính đến phía trước lấy được các loại quyển trục, tính gộp lại số lượng đã đạt đến 1 600 tấm!

"Cực kỳ tốt! Nhiều như vậy quyển trục toàn bộ triệu hoán đi ra, lại có thể để lãnh địa của ta tăng cường không ít binh lực!"

Phải biết, những này chiêu mộ quyển trục cũng không phải phổ thông binh chủng.

Mà là có cường đại chiến lực Long Huyết đấu sĩ cùng Ngư Nhân tộc.

Trong đó còn có rất nhiều đầu mục, thủ lĩnh cấp trở lên tiềm lực chiến sĩ tinh nhuệ, thậm chí còn có thống soái cùng chúa tể tiềm lực lãnh đạo nhân vật.

"Chờ lần này trở về Tinh Hỏa thành về sau, ta liền có thể đem những này chiêu mộ quyển trục toàn bộ tiến hành triệu hoán."

"Sau đó đợi đến 【  khóa vực truyền tống trận 】 kiến tạo ra được, liền để những này người mới gia nhập chống cự băng tổ quái trong đội ngũ."

"Một bên làm dịu Băng Nguyên Cự Nhân tộc áp lực, một bên chính tăng lên đẳng cấp."

Hắn trong đầu cấp tốc hoạch định xong nhóm này tân binh tương lai hành động quy hoạch.

"Phổ thông băng phong bảo rương hệ liệt bảo rương toàn bộ mở ra hoàn tất, tiếp xuống. . . Liền là những cái kia cổ đại bảo rương."

Bởi vì loại này bảo rương bên trong mở ra đồ vật tương đối đặc thù, Tào Tinh không có cùng băng phong hệ liệt bảo rương đồng dạng, thống nhất mở ra.

Mà là quyết định dựa theo phẩm chất, theo thứ tự đơn độc mở ra.

"Đầu tiên, chính là kia 26 cái cổ đại hoàng kim bảo rương."

Tào Tinh hít sâu một hơi, đem những này hiện ra màu hoàng kim trạch cổ đại bảo rương lấy ra.

【  phát hiện không lên khóa cổ đại hoàng kim bảo rương, phải chăng mở ra? 】

Đúng

"Ong ong. . ."

Rương thể mở ra, từng đợt chói mắt kim quang bộc phát, đồng thời mang theo khí tức cổ xưa.

Hắn không có tỉ mỉ xem xét, mà là trực tiếp đem bảo rương bên trong đạo cụ thu sạch tiến ba lô bên trong.

【  mở ra thành công! 】

【  thu hoạch được: Cổ đại binh khí · Plasma dao cắt kim loại (kim)*2 】

【  thu hoạch được: Cổ đại binh khí · máy móc cấu tạo thể (kim)*3 】

【  thu hoạch được: Cổ đại binh khí · cao cấp động lực thiết giáp (kim)*2 】

【  thu hoạch được: Không gian áp súc trang bị (kim)*2 】

【  thu hoạch được: Cao cấp động lực thiết giáp (kim)*1 】

【  thu hoạch được: Nano chữa trị người máy (kim)*3 】

【  thu hoạch được: Cổ đại phối phương · hư vô hành giả dược tề 】

【  thu hoạch được: Cổ đại phối phương · dung nham Thối Thể linh dược 】

【  thu hoạch được. . . 】

. . .

"Vẫn được, cùng lần trước di tích thăm dò kết thúc về sau, mở ra hoàng kim bảo rương thu hoạch không sai biệt lắm."

Tào Tinh nhìn qua ba lô bên trong thêm ra một chút đặc thù binh khí, thấp giọng nói: "Những này kim sắc phẩm chất cổ đại binh khí đối với hiện tại ta tới nói, mặc dù không có gì trợ giúp."

"Nhưng đặt ở người sống sót còn có dân bản địa bên trong, vẫn là rất được hoan nghênh."

"Trước đó tại Tinh Hỏa thành vũ khí cửa hàng bên trong thử nghiệm lên khung qua một nhóm, lập tức liền nhận lấy những cái kia người sống sót cùng dân bản địa tranh đoạt."

"Mặt khác, ngoại trừ những này cổ đại binh khí, lần này lại thu được bốn loại mới dược tề phối phương. . ."

"Đợi sau khi trở về, liền có thể toàn bộ giao cho Francesca, để nàng chế tác được."

Hắn hài lòng nghĩ thầm.

Ngay sau đó, Tào Tinh lại lấy ra mặt khác bốn cái 【  cổ đại hạo nguyệt bảo rương 】.

Bịch

Bốn cái cổ lão hạo nguyệt bảo rương cũng bị sắp xếp bày ra tại Tào Tinh trước mặt, những này từ hơi mờ thủy tinh chế tạo kì lạ bảo rương, mặt ngoài nhấp nhô ánh trăng giống như lưu quang.

【  phát hiện bị băng phong hạo nguyệt bảo rương *4, phải chăng mở ra? 】

Hắn vẫn như cũ là trực tiếp toàn bộ điểm kích 'Mở ra' !

"Ong ong. . ."

Làm nắp hòm mở ra một khắc này, từng đạo chói mắt màu cam ánh sáng từ trong rương bắn ra.

Không đợi ánh sáng tiêu tán, Tào Tinh theo thường lệ vung tay lên, đem bốn cái bảo rương bên trong đồ vật thu sạch tiến ba lô.

【  thu hoạch được: Cổ đại binh khí · Long cấp động lực thiết giáp (cam) 】

【  thu hoạch được: Cổ đại phối phương · sinh mệnh đánh cắp bí dược (cam) 】

【  thu hoạch được: Cổ đại phối phương · chết chìm người tâm ý (cam) 】

【  thu hoạch được: Ngọc Tượng trái tim (cam)*2 】

【  thu hoạch được. . . 】

. . .

"Bốn cái 【  cổ đại hạo nguyệt bảo rương 】 mở ra bốn kiện màu cam đạo cụ, cái này tỉ lệ bạo coi như không tệ."

Tào Tinh khóe miệng hiển hiện vẻ hài lòng, ánh mắt nhìn chăm chú lên ba lô bên trong vật phẩm.

"Trong đó có hai kiện đồ vật: 【  Long cấp động lực thiết giáp 】 cùng 【  Ngọc Tượng trái tim 】 phía trước ta mở rương thời điểm đều từng thu được."

"Nói cách khác, lần này mới đạo cụ chỉ có hai loại cổ đại bí dược phối phương."

Thế là, hắn liền từ ba lô trung tướng kia hai tấm cổ phác tấm da dê lấy ra, cấp tốc tra xét một phen thuộc tính.

Trên giấy da dê ghi chép cặn kẽ dược tề chế tác quá trình, tài liệu cần thiết, còn có bí dược hiệu quả cùng tác dụng phụ.

Một lát sau, Tào Tinh giật mình gật đầu: "Cái này hai tấm bí dược phối phương thuộc tính, tựa hồ cũng rất không tệ."

"Loại thứ nhất 【  sinh mệnh đánh cắp bí dược 】 cùng tên của nó miêu tả không sai biệt lắm, tại công kích lúc có thể bổ sung 5% hút máu hiệu quả."

"Mà lại mấu chốt nhất là, loại này hút máu hiệu quả đã bao hàm tất cả công kích."

"Cho dù là giống ta loại này pháp sư, cũng có thể tại tạo thành tổn thương sau hồi phục tự thân HP!"

"Luận thực dụng hiệu quả, loại này bí dược thậm chí có thể so với truyền thuyết cấp bậc bí dược!"

Rốt cuộc, đến bọn hắn cái này cấp bậc cường giả, DPS tùy tiện đều có thể phá ức.

Nói một cách khác, tại 【  sinh mệnh đánh cắp bí dược 】 gia trì hạ, mỗi giây đều có thể hồi phục chí ít mấy trăm vạn HP.

Nếu như là tại quần chiến tình huống dưới, cái này hồi máu lượng sẽ càng khủng bố hơn!

Tào Tinh nói thầm: "Loại này sinh mệnh đánh cắp bí dược, có thể lần nữa tăng lên cả tòa lãnh địa chiến sĩ bao quát các pháp sư sinh tồn năng lực."

"Về phần loại thứ hai phối phương 【  chết chìm người tâm ý 】. . . Loại thuốc này hiệu quả có chút quỷ dị."

"Tại uống sau 3 tiểu trong thời gian, sẽ thu hoạch được dưới nước hô hấp năng lực."

"Mà lại mấu chốt nhất là, sẽ ngẫu nhiên thu hoạch được một tên chìm người chết mảnh vỡ kí ức, cũng có 5% tỉ lệ vĩnh cửu thu hoạch được hắn một loại năng lực. . ."

Hắn nhíu mày, chú ý đến phối phương phía sau tiểu chữ giới thiệu.

(chú thích: Phục dụng dược tề sau sẽ ngắn ngủi thể nghiệm người khác tử vong trước thống khổ cùng tuyệt vọng, tiếp nhận một ít không biết tinh thần xung kích, mời cẩn thận phục dụng. )

. . .

"Dược tề này. . . Có chút tà môn."

"Thế mà lại thể nghiệm người khác tử vong trước thống khổ, còn muốn tiếp nhận tinh thần xung kích."

Tào Tinh nheo mắt lại, thấp giọng suy nghĩ nói: "Đợi sau khi trở về tìm mấy cái tiểu chuột bạch thí nghiệm hạ, rồi quyết định muốn hay không lượng lớn sản xuất sử dụng."

Thế là, hắn đem cái này hai tấm phối phương thu sạch về ba lô.

Đến tận đây, phần lớn bảo rươngđã toàn bộ mở ra hoàn tất.

Hiện tại còn thừa lại cái cuối cùng bảo rương, cũng là lần này lớn nhất màn kịch quan trọng —— cổ đại Xích Tiêu bảo rương!

Tào Tinh trực tiếp đem nó từ 【  Hàn Uyên băng hộp 】 bên trong lấy ra.

"Bịch" một tiếng.

Một cái toàn thân xích hồng, như là dùng huyết sắc thủy tinh chế tạo hoa lệ bảo rương, xuất hiện tại phòng thuyền trưởng bên trong.

Bảo rương mặt ngoài lưu chuyển lên kỳ dị vầng sáng, phảng phất có Tiên Huyết tại hắn bên trong lưu động, tản mát ra làm người sợ hãi năng lượng ba động.

Khi nó vừa xuất hiện, lập tức hấp dẫn ánh mắt mọi người.

Liền ngay cả luôn luôn trầm ổn Malenina, Sarah bọn người cũng không nhịn được xích lại gần mấy bước.

Đối với loại này đặc thù bảo rương, tất cả mọi người cảm thấy mười điểm hiếu kì!

Tào Tinh nhìn chăm chú lên cái này bảo rương một lát, một cái giao diện thuộc tính hiển hiện.

【  cổ đại Xích Tiêu bảo rương 】

【  phẩm chất: Truyền thuyết 】

【  đạo cụ loại hình: Bảo rương 】

【  đạo cụ hiệu quả: Mở ra sau 100% tỉ lệ thu hoạch được 1 kiện hoặc trở lên Truyền thuyết cấp cổ đại binh khí, đạo cụ, dược tề phối phương vân vân. . .

Có cực nhỏ tỉ lệ thu hoạch được 1 kiện Bán Thần khí cấp cổ đại binh khí, đạo cụ. 】

(chú thích: Phủ bụi nhiều năm Xích Tiêu bảo rương, phong ấn thời đại kia hiếm thấy trân bảo cùng cường đại trang bị. )

. . .

"Quả nhiên, cùng phổ thông Xích Tiêu bảo rương đồng dạng, loại này cổ đại Xích Tiêu bảo rương giữ gốc đều có thể thu hoạch được một kiện Truyền thuyết cấp đạo cụ."

"Hơn nữa còn có cực nhỏ tỉ lệ mở ra Bán Thần cấp bậc đạo cụ. . ."

Cái này cực nhỏ tỉ lệ có nhiều nhỏ, Tào Tinh cũng không biết.

Rốt cuộc cho tới bây giờ, hắn cũng liền mở ra một cái 【  Xích Tiêu bảo rương 】 mà lại lấy được chỉ là một kiện Truyền thuyết cấp trang bị.

Cho nên, đối với cái này tỉ lệ, hắn cũng không có ôm nhiều kỳ vọng.

Nhưng dù cho chỉ là thu hoạch được giữ gốc 1 kiện Truyền thuyết cấp đạo cụ, cũng đã coi là kinh người ích lợi!

Tào Tinh không có làm nhiều do dự, trực tiếp đưa tay chuẩn bị mở ra

"Tới đi, để cho ta nhìn xem, ngươi có thể mở ra thứ gì."

Hắn lên trước một bước, hệ thống nhắc nhở xuất hiện.

【  phát hiện không lên khóa cổ đại Xích Tiêu bảo rương, phải chăng mở ra? 】

Đúng

Khi hắn điểm kích xác định về sau, nắp hòm chậm rãi mở ra.

Một trận chói mắt hào quang màu đỏ như sóng triều giống như càn quét mà ra, đem toàn bộ phòng thuyền trưởng chiếu rọi đến như là máu nhuộm!

. . ..