Chương 959: : Bán Thần khí ·Máy móc chi tâm, Hắc Uyên huyết lục chiến giáp! (1)

Chương 959: : Bán Thần khí ·Máy móc chi tâm, Hắc Uyên huyết lục chiến giáp! (1)

Một trận chói mắt hào quang màu đỏ từ 【  cổ đại Xích Tiêu bảo rương 】 bên trong càn quét mà ra, đem toàn bộ phòng thuyền trưởng chiếu rọi đến như là máu nhuộm!

Tất cả mọi người bị đạo này quang mang chói mắt làm cho lui lại mấy bước, vô ý thức đưa tay che chắn hai mắt.

"Ô oa! Đây là vật gì, thật chướng mắt!"

Eliza cúi đầu nhắm mắt lại, không cách nào nhìn thẳng đạo kia chói mắt huyết quang.

Bao quát những người khác cũng nhao nhao quay đầu đi, trên mặt hiển hiện một tia rung động.

Mà Tào Tinh thì là tại cảm ứng được đạo kia trong huyết quang tán phát khí tức cường độ về sau, tim đập hơi nhanh lên.

Bởi vì. . . Hắn ở trong đó cảm ứng được một cỗ quen thuộc mà sóng gợn mạnh mẽ.

Như cùng hắn lúc trước thu hoạch được đầu kia Bán Thần khí dây chuyền 【  Thâm Hải Chi Tâm 】 cùng Bán Thần khí Thánh Điển thời điểm. . .

"Sẽ không phải là. . . Bán Thần khí a?"

Mang theo vài phần khó mà tin tưởng chờ mong, Xích Tiêu bảo rương tán phát hồng quang rốt cục tiêu tán, để đám người cũng có thể mở mắt.

Ngay sau đó, tất cả mọi người nhìn thấy cái kia huyết sắc bảo rương nội bộ, tựa hồ hiện lên đặt vào một viên ám lam sắc quả cầu kim loại.

Quả cầu kim loại ở giữa không trung xoay chầm chậm, tản ra từng đợt mênh mông ba động.

Còn không chờ bọn hắn tỉ mỉ xem xét, liền đã bị Tào Tinh thu vào ba lô bên trong.

【  đinh! Mở ra thành công! 】

【  thu hoạch được: Cơ Giới Chi Tâm (Bán Thần khí) 】

【  thu hoạch được: Chiến đấu hình máy bay không người lái *15 】

【  thu hoạch được: Từ lực bom *8 】

【  thu hoạch được. . . 】

. . .

Khi thấy hệ thống nhắc nhở một cái kia, Tào Tinh con ngươi trong nháy mắt phóng đại, trong mắt bắn ra ngạc nhiên ánh sáng!

"Ta thao! Thật là Bán Thần khí!"

Lúc đầu, hắn đối với cái này cực nhỏ tỉ lệ căn bản không ôm kỳ vọng gì.

Kết quả thế mà thật mở ra Bán Thần khí, cái này hoàn toàn ngoài dự liệu của hắn, cũng vượt ra khỏi tưởng tượng của mọi người!

"Ta đi. . . Sóng này là nhân phẩm bạo phát, hay là bởi vì ta hơn năm trăm may mắn giá trị phát huy tác dụng?"

Tào Tinh hít sâu một hơi, trong mắt hiển hiện vẻ suy tư.

Hắn càng thêm có khuynh hướng loại thứ hai.

Rốt cuộc, làm toàn bộ server một cái đầy may mắn giá trị, thậm chí đột phá may mắn giá trị hạn mức cao nhất lãnh chúa mà nói, có loại này tỉ lệ cũng là bình thường.

Một bên đã chú ý đã lâu Eliza nhịn không được tiến tới góp mặt hỏi: "Lãnh chúa đại nhân, mở ra vật gì tốt nha?"

Những người khác cũng nhao nhao đưa tới ánh mắt, hiển nhiên đối với từ cái này bảo rương bên trong mở ra đồ vật hết sức tò mò.

Tào Tinh cười cười, sau đó trực tiếp từ ba lô bên trong lấy ra món kia tản ra hào quang màu u lam đặc thù vật phẩm.

Chỉ thấy một viên lớn chừng quả đấm quả cầu kim loại thể lơ lửng tại hắn trên lòng bàn tay, mặt ngoài hiện đầy tinh vi phức tạp máy móc đường vân, vô số nhỏ bé bánh răng cùng phù văn tại nó nội bộ chậm rãi vận chuyển, tản ra làm người sợ hãi năng lượng ba động.

Hình cầu trung ương khảm nạm lấy một viên trạm năng lượng màu xanh lam hạch tâm, như là trái tim giống như quy luật nhảy lên, mỗi một lần nhịp đập đều để không khí chung quanh có chút rung động.

"Đây là. . . Cái gì?"

Eliza nghiêng đầu, hiếu kì đánh giá.

Bao quát những người khác cũng không hiểu ra sao.

Bất quá, mặc dù bọn hắn không biết đây là cái gì, nhưng cũng không ảnh hưởng bọn hắn có thể cảm nhận được thứ này bất phàm.

Bởi vì, mọi người tại cái này màu u lam quả cầu kim loại thể bên trên, cảm nhận được một cỗ làm người sợ hãi năng lượng ba động.

Đó là một loại thuần túy máy móc chi lực, ẩn chứa gần như pháp tắc cấp bậc tinh vi cùng trật tự. Vung

Nhất là trong đám người Đồng Sở Sở, càng là che lấy lồng ngực của mình, trái tim không bị khống chế gia tốc.

Nàng tựa hồ đối với viên này quả cầu kim loại thể có đặc thù nào đó cảm ứng, phía trên này có một cỗ nguồn gốc từ máy móc bản nguyên lực lượng, chính đang hấp dẫn chính mình.

Làm Cơ Giới sư, nàng có thể rõ ràng cảm nhận được hình cầu nội bộ kia tinh diệu tuyệt luân máy móc cấu tạo, mỗi một lần bánh răng chuyển động, phảng phất đều tại đối nàng tiến hành kêu gọi.

Tào Tinh cười nhẹ trả lời: "Ta cũng không biết thứ này cụ thể tác dụng, chờ trước xem xét một chút."

Dứt lời, ánh mắt của hắn đặt ở viên này quả cầu kim loại thể phía trên, một cái giao diện thuộc tính trong nháy mắt triển khai.

【  Cơ Giới Chi Tâm 】

【  phẩm chất: Bán Thần khí 】

【  đạo cụ loại hình: Đặc thù 】

【  đẳng cấp: cấp 150 trở lên (bán thần cấp sinh vật) 】

【  đạo cụ hiệu quả ①: Cùng những nghề nghiệp khác khóa lại về sau, nhưng sơ bộ kích hoạt 'Cơ Giới Chi Tâm' năng lực, làm mình thu hoạch được 20% máy móc thuộc tính tăng thêm, cũng giải tỏa cơ sở máy móc điều khiển năng lực. 】

(chú thích: "Nha! Nếu như ngươi là trong lúc vô tình thu hoạch được viên này Cơ Giới Chi Tâm may mắn, đồng thời cảm nhận được nó kêu gọi, nhưng nếu như ngươi cũng không có máy móc thiên phú, ta khuyên ngươi đừng làm như thế, bởi vì cái này hoàn toàn là tại phung phí của trời! —— truyền kỳ Cơ Giới sư · bên trong căn" )

【  đạo cụ hiệu quả: Cùng Cơ Giới sư khóa lại về sau, sẽ triệt để kích hoạt 'Cơ Giới Chi Tâm' toàn bộ năng lực, Cơ Giới sư đem thu hoạch được trên phạm vi lớn thuộc tính tăng lên!

Cũng ngoài định mức thu hoạch được: Máy móc thống ngự, trí năng tiến hóa, quá tải hình thức, nano chữa trị, chung cực chỉ lệnh các loại năng lực. 】

【  máy móc thống ngự: Tất cả máy móc tạo vật (bao quát máy bay không người lái, cơ giáp, tự động hoá thiết kế phòng ngự) toàn thuộc tính +50% năng nguyên tiêu hao -30% 】

【  trí năng tiến hóa: Nhưng giao phó dưới trướng tất cả máy móc đơn vị sơ cấp AI, lúc chiến đấu tự động điều chỉnh chiến thuật 】

【  quá tải hình thức: Sau khi kích hoạt, máy móc đơn vị trong thời gian ngắn bộc phát 200% tính năng, tiếp tục 30 giây (làm lạnh 5 phút đồng hồ). 】

【  nano chữa trị: Làm dưới trướng tất cả máy móc đơn vị mỗi giây hồi phục 1% độ bền, tiếp tục 60 giây (làm lạnh 10 giờ). 】

【  chung cực chỉ lệnh: Nhưng cưỡng chế xâm lấn địch quân máy móc, điện tử, trí năng đơn vị, cũng lâm thời tiếp quản hắn quyền khống chế 3~60 giây 】

(chú thích: Cái này ngưng tụ cổ lão thời đại khoa học kỹ thuật đỉnh cao, ẩn chứa đủ để phá vỡ chiến tranh cách cục lực lượng, chỉ có kiệt xuất nhất máy móc đại sư, mới có tư cách thu hoạch được một viên Cơ Giới Chi Tâm! )

. . .

Làm xem hết cái này Bán Thần khí thật dài giao diện thuộc tính giới thiệu, Tào Tinh trong mắt hiện ra rung động cùng vẻ chợt hiểu.

Hiển nhiên, đây là hắn lần thứ nhất thu hoạch được như thế đặc thù Bán Thần khí.

Nó cũng không phải là trang bị, cũng không phải vũ khí, mà là một loại cùng loại với 'Máy móc bản nguyên' đồ vật.

Cần cùng nó dung hợp, mới có thể phát huy ra nó uy lực chân chính.

Nhất là, để Cơ Giới sư nghề nghiệp dung hợp, càng là có thể dẫn phát chất biến!

Không chỉ có thể tăng lên trên diện rộng Cơ Giới sư thuộc tính, thậm chí còn có thể kích hoạt trọn vẹn năm loại nghịch thiên năng lực!

Cái này năm loại năng lực, mặc kệ là loại nào, để bất luận cái gì một tên Cơ Giới sư thu được cũng có thể làm cho hắn chỉnh thể sức chiến đấu nghênh đón chất biến!

Đối với lãnh địa tới nói, cũng có thể cung cấp trợ giúp cực lớn.

Tào Tinh hít sâu một hơi, ánh mắt không khỏi chuyển hướng một bên Đồng Sở Sở.

Giờ phút này, thiếu nữ này chính si mê nhìn chằm chằm hắn trong tay 【  Cơ Giới Chi Tâm 】 trong mắt lóe ra khát vọng ánh sáng.

Đầu ngón tay của nàng run nhè nhẹ, tựa hồ đã không kịp chờ đợi muốn đụng vào cái này Bán Thần khí.

"Tiểu Sở Sở, ngươi tại đây viên 【  Cơ Giới Chi Tâm 】 phía trên, có cảm ứng được cái gì sao?" Tào Tinh nhẹ giọng hỏi.

Nghe được thanh âm, tiểu cô nương này lấy lại tinh thần.

Nàng dùng sức gật đầu: "Ừm ân, ta cảm giác đại ca ca trong tay vật này, đối ta có một loại rất mạnh lực hấp dẫn. . ."

"Tựa như. . . Tựa như là có được nó về sau, ta sẽ giống ghép hình tìm đến cuối cùng một khối, trở nên càng thêm hoàn chỉnh?"

Bởi vì cái gọi là đồng ngôn vô kỵ, Đồng Sở Sở dùng mộc mạc lời nói nói ra Cơ Giới Chi Tâm bản chất.

Đây chính là tất cả Cơ Giới sư nghề nghiệp theo đuổi chung cực đồ vật!

Tào Tinh lộ ra vẻ đã hiểu, cười nói: "Ngươi cảm ứng xác thực không sai, đây là thích hợp nhất các ngươi Cơ Giới sư chí bảo."

"Bất quá. . . Thứ này ẩn chứa lực lượng quá cường đại, cần ngươi điểm đốt thần hỏa, đột phá đến Bán Thần giai sau mới có thể dung hợp."

Nghe nói như thế, Đồng Sở Sở lập tức giống quả cầu da xì hơi, trên mặt hiển hiện thất vọng: "Oa. . . Thế mà muốn tới Bán Thần mới có thể a. . ."

"Sở Sở hiện tại mới vừa vặn cấp 100, ngay cả truyền kỳ đều không đột phá, khoảng cách cấp 100 còn rất xa đâu. . ."

Tào Tinh khẽ cười một tiếng, đột nhiên thần bí nói: "Không sao, đại ca ca có thể giúp ngươi."

"Ngươi nhìn đây là cái gì?"

Dứt lời, hắn tay bên trong trống rỗng xuất hiện một cái tản ra kim loại sáng bóng bánh răng, phía trên khắc đầy cơ giới cổ xưa phù văn, phảng phất ẩn chứa đặc thù nào đó lực lượng.

Đồng Sở Sở mở to sáng tỏ hai mắt, như có điều suy nghĩ nói: "Ngô. . . Cái này bánh răng cùng đại ca ca trong tay quả cầu kim loại đồng dạng, đối ta có một loại kỳ quái lực hấp dẫn. . ."

Nàng tựa hồ minh bạch cái gì, mong đợi hỏi: "Đại ca ca, đây là có thể để cho Sở Sở đột phá truyền kỳ di vật sao?"

"Không sai."

Tào Tinh khẽ gật đầu: "Đây là thuộc về các ngươi Cơ Giới sư di vật.".