Chương 959: : Bán Thần khí ·Máy móc chi tâm, Hắc Uyên huyết lục chiến giáp! (2)

Chương 959: : Bán Thần khí ·Máy móc chi tâm, Hắc Uyên huyết lục chiến giáp! (2)

Cái này 【  di vật · máy móc bánh răng 】 là từ Thực Nhân Ma nhất tộc trong bảo khố vơ vét đến.

Cùng nó cùng nhau còn có một món khác 【  di vật · cổ độc bí hộp 】.

Vừa mới ở nửa đường thời điểm, hắn dành thời gian mắt nhìn thuộc tính.

Trước mặt máy móc bánh răng cùng dự tính đồng dạng, là thuộc về Cơ Giới hệ nghề nghiệp đột phá di vật.

Mà phía sau cổ độc bí hộp, thì là thuộc về độc hệ pháp sư hoặc là sử dụng vu thuật chờ nghề nghiệp đột phá di vật.

Tào Tinh vốn là chuẩn bị, chờ trở lại buồng nhỏ trên tàu trên liền cho Đồng Sở Sở, hiện tại vừa vặn phát huy được tác dụng.

"Đón lấy, tiểu Sở Sở."

"Chờ đột phá truyền kỳ về sau, khoảng cách Bán Thần cũng không xa."

Tiểu cô nương này duỗi ra một đôi tay nhỏ, nhận lấy Tào Tinh đưa tới 【  di vật · máy móc bánh răng 】 còn có một viên 【  Truyền Kỳ Chi Tâm 】.

Nàng kích động đến khuôn mặt nhỏ đỏ bừng, thanh âm đều có chút run rẩy: "Cám ơn đại ca ca!"

Tào Tinh khoát tay áo, trên mặt hiển hiện cười ôn hòa ý.

Mà một bên Eliza đã tiến tới Đồng Sở Sở bên người, nhìn qua trong tay nàng di vật không ngừng hâm mộ.

"Ô oa. . ."

"Sở Sở muội muội đều muốn đột phá đến truyền kỳ, ta vẫn chỉ là anh hùng. . . Thật hâm mộ. . ."

Đồng Sở Sở dùng mình tay nhỏ vuốt ve Eliza gương mặt, an ủi: "Eliza tỷ tỷ không cần lo lắng, chờ đại ca ca tìm tới thích hợp ngươi di vật, cũng sẽ để ngươi đột phá. . ."

"Ta chỉ là hơi nhanh hơn ngươi một chút xíu."

Nghe nói như thế, Eliza liền vội vàng xoay người, tội nghiệp nhìn về phía Tào Tinh: "Lãnh chúa đại nhân, thật sao?"

Tào Tinh nhìn xem tiểu cô nương này mong đợi bộ dáng, trong lòng suy nghĩ nhanh chóng hiện lên.

Nói đến, Eliza làm một cung tiễn thủ nghề nghiệp, sức chiến đấu trung quy trung củ, cũng không có cái gì điểm sáng.

Luận bộc phát không sánh bằng Renis, luận linh hoạt không sánh bằng Bán Nhân Mã xạ thủ Harati, luận khống chế cùng chiến trường phụ trợ năng lực, cũng không sánh bằng Ác Mộng cung tiễn thủ.

Bất quá nàng có một cái đặc thù thiên phú, gọi là 【  nguyệt chi thân hòa 】.

Ở dưới ánh trăng thời điểm chiến đấu, sẽ căn cứ: Trăng non, mi nguyệt, nửa tháng, lồi nguyệt, trăng tròn năm cái giai đoạn, tối cao gia tăng 50% tốc độ.

Đồng thời tại trăng tròn trạng thái dưới, còn có thể sử dụng 【  ánh trăng bộc phát 】 cái này tương đối cường đại năng lực.

Bất quá, bởi vì thế giới này thời tiết nguyên nhân, cơ hồ tuyệt phần lớn thời gian đều là bị mây đen bao phủ, rất ít có thể nhìn thấy trăng tròn xuất hiện.

Cho nên cái thiên phú này tính thực dụng giảm bớt đi nhiều, trên cơ bản chưa thấy qua Eliza tiến vào đầy bộc phát trạng thái.

Nhưng mà, luận tư lịch cùng cống hiến, Eliza xem như trong lãnh địa sớm nhất một nhóm thành viên.

Đồng thời nàng cũng vì lãnh địa làm ra rất nhiều cống hiến, về tình về lý đều hẳn là thu hoạch được tăng lên.

Tào Tinh cười nhẹ gật đầu: "Không có vấn đề, lần sau có thuộc về ngươi di vật, sẽ ưu tiên cân nhắc ngươi."

Eliza lập tức nhảy cẫng hoan hô nói: "Lãnh chúa đại nhân vạn tuế!"

Nàng lập tức trở nên sức sống bắn ra bốn phía, trên mặt tràn đầy chờ mong!

Eliza mừng rỡ nói: "Sở Sở muội muội, nhanh đột phá đi, chờ tới trước Truyền Kỳ cảnh giới bảo hộ ta."

"Sau đó chờ Eliza đội trưởng đột phá đến truyền kỳ, liền đổi ta bảo hộ ngươi á!"

"Ừm ừm!"

Đồng Sở Sở dùng sức gật đầu, non nớt con ngươi bên trong lóe ra kiên định ánh sáng.

Sau đó, tại mọi người nhìn chăm chú, tiểu cô nương này bắt đầu hấp thu 【  Truyền Kỳ Chi Tâm 】 bên trong ẩn chứa lực lượng, bắt đầu đột phá truyền kỳ tiết tấu.

Mà thừa dịp trong khoảng thời gian này, Tào Tinh tiếp tục xem xét cái khác chiến lợi phẩm.

Sau đó, bắt đầu từ toà kia trong bảo khố trên bình đài, lấy được hai kiện truyền thuyết phẩm chất chiến giáp: 【  Hắc Uyên Huyết Lục chiến giáp 】 cùng 【  Hàn Ngục Băng Phách chiến giáp 】.

Hắn trực tiếp hai kiện cùng một chỗ lấy ra ngoài, đồng thời thống nhất xem xét.

【  Hắc Uyên Huyết Lục chiến giáp 】

【  phẩm chất: Truyền thuyết 】

【  trang bị đẳng cấp: cấp 100 】

【  trang bị loại hình: Trọng giáp áo 】

【  hộ giáp:14948~15623 】

【  bổ sung đặc hiệu ①: Đen vực sâu chi lực (lực lượng + 15000, thể chất +10000, tốc độ công kích +20%) 】

【  bổ sung đặc hiệu ②: Sát Lục Ý Chí (tiến vào trạng thái chiến đấu về sau, kích hoạt chiến giáp lực lượng, làm tự thân tỉ lệ bạo kích +20% bạo kích tổn thương +30%) 】

【  bổ sung đặc hiệu ③: Máu lục triều dâng (Truyền thuyết cấp đặc hiệu!

Mỗi đánh giết một cái địch nhân, lực công kích +5% cũng khôi phục 5% lớn nhất HP, cao nhất có thể điệp gia 10 tầng, tiếp tục 60 giây!

Tại số tầng đạt tới 10 tầng về sau, đem mỗi giây giảm bớt tự thân 1% HP, cũng tăng lên tự thân 1% tốc độ công kích cùng tốc độ di chuyển, thẳng đến HP thấp hơn 30% sau giải trừ. ) 】

(trang bị giới thiệu: Từ vực sâu ma sắt + Huyết Văn Cương rèn đúc ra khát máu chiến giáp, dựa vào cự thú viễn cổ tinh huyết rèn luyện, ẩn chứa cực hạn giết chóc dục vọng, nghe nói người mặc sẽ dần dần bị chiến giáp ảnh hưởng tâm trí. )

. . .

. . .

【  Hàn Ngục Băng Phách chiến giáp 】

【  phẩm chất: Truyền thuyết 】

【  trang bị loại hình: Trọng giáp áo 】

【  trang bị đẳng cấp: cấp 100 】

【  bổ sung đặc hiệu ①: Băng phách thủ hộ (tinh thần + 12000, thể chất + 12000, tất cả Băng hệ kháng tính +30%) 】

【  bổ sung đặc hiệu ②: Cực địa lĩnh vực (sau khi kích hoạt lấy tự thân làm trung tâm, hình thành bán kính 100 mét lạnh vô cùng lĩnh vực, phạm vi bên trong địch nhân tốc độ di chuyển giảm xuống 40% tốc độ công kích giảm xuống 30% tiếp tục 30 giây, làm lạnh 5 phút đồng hồ) 】

【  bổ sung đặc hiệu ③: Hàn ngục giáng lâm (Truyền thuyết cấp đặc hiệu!

Giải phóng chiến giáp tất cả lực lượng, hình thành đường kính 5000 mét sương lạnh chi ngục, đối phạm vi bên trong địch nhân mỗi giây tạo thành 245% băng thuộc tính tổn thương, cũng có 30% tỉ lệ tạo thành đông kết hiệu quả.

Tiếp tục 10 giây, thời gian cooldown: 24 giờ) 】

(trang bị giới thiệu: Từ băng phách hàn tinh + cực địa bí ngân chế tạo viễn cổ chiến giáp, mặt ngoài lưu động hàn khí có thể đem đụng vào đồ vật trong nháy mắt đông kết. )

. . .

Tào Tinh cảm thụ được hai kiện chiến giáp tản ra khí tức cường đại, trong mắt lần nữa hiển hiện một vòng vui mừng.

Bên trái chiến giáp không ngừng phóng thích ra mãnh liệt huyết tinh cùng sát lục khí tức, để người nhịn không được tim đập rộn lên, huyết dịch sôi trào.

Phảng phất có vô số vong hồn ở bên tai nói nhỏ, dụ hoặc lấy người đi chém giết, đi cướp đoạt.

Mà bên phải chiến giáp thì là phóng thích ra mãnh liệt hàn ý, phảng phất đưa thân vào cực bắc chi địa vĩnh đóng băng xuyên, liền hô hấp đều ngưng kết thành băng tinh.

"Cái này hai kiện truyền thuyết trang bị, đều rất mạnh a. . ."

"Mặc kệ là trong lãnh địa những cái kia cận chiến vẫn là viễn trình, đều có thể bằng vào bọn chúng thực lực tăng nhiều."

Nhưng mà, Tào Tinh còn nhớ rõ, Malenina trên thân bộ kia không biết chiến giáp, cần thôn phệ trọn vẹn 10 kiện truyền thuyết trang bị mới có thể khôi phục thần lực.

Hiện tại nàng đã thôn phệ kiện thứ nhất 【  Hải Uyên Chi Lân Giáp 】 nói cách khác còn kém 9 kiện.

Chính như trước đó nói tới  bất kỳ cái gì một kiện truyền thuyết trang bị đều là độc nhất vô nhị, có được lực lượng cường đại.

Để hắn lập tức muốn tiêu hao nhiều như vậy cho Malenina thôn phệ, quả thực có chút không nỡ.

Bất quá, tại trải qua do dự chốc lát về sau, Tào Tinh ánh mắt hiện ra kiên định.

"Malenina, Bertie, các ngươi đến bên cạnh ta đến."

Nghe được lãnh chúa thanh âm, bán thần cấp Valkyria, cùng Truyền Kỳ cấp Long Huyết đấu sĩ từ trong đám người đi ra.

Bọn hắn đi vào Tào Tinh bên người, cung kínhhành lễ.

"Lãnh chúa đại nhân / chủ nhân, xin ngài phân phó."

Tào Tinh không có nhiều lời, trực tiếp đem cái này hai kiện trang bị phân biệt giao cho hai người trong tay.

Món kia 【  Hàn Ngục Băng Phách chiến giáp 】 đưa cho Malenina, băng lãnh chiến giáp bị nàng nâng ở trong tay.

Phía trên tán phát thấu xương hàn ý bị vị này Valkyria trên người ngọn lửa màu vàng sậm thôn phệ, ngay cả làn da của nàng đều không có chạm đến.

Một món khác 【  Hắc Uyên Huyết Lục chiến giáp 】 bởi vì thuộc tính rất không tệ, Tào Tinh có chút không nỡ để Malenina thôn phệ.

Cho nên cuối cùng quyết định, vẫn là giao cho Bertie thống soái tiến hành khóa lại.

Rốt cuộc, vị này Long Ma đấu sĩ vốn là am hiểu cuồng bạo chiến đấu, phối hợp chiến giáp lực lượng tăng phúc, nhất định có thể trở thành trên chiến trường hung hãn nhất cỗ máy giết chóc!

Hai người nhìn qua trong tay trang bị mới chuẩn bị, cũng minh bạch Tào Tinh ý tứ.

Bọn hắn trịnh trọng đáp lại: "Đa tạ lãnh chúa đại nhân / chủ nhân!"

Tào Tinh khoát tay áo, "Không sao, đem cái này hai kiện trang bị thay đổi đi."

Đúng

Bertie thống soái cấp tốc đem trước mặc Long Huyết đấu sĩ sĩ quan chiến giáp dỡ xuống, đổi lại bộ này 【  Hắc Uyên Huyết Lục chiến giáp 】.

Chỉ một thoáng, một cỗ mênh mông sát lục khí tức đến trên người hắn bộc phát, đem trọn mảnh phòng thuyền trưởng bao phủ!

Vị này Long Huyết đấu sĩ trong nháy mắt ánh mắt đỏ bừng, trên trán nổi gân xanh, quanh thân còn quấn như thực chất sát khí!

Bất quá vẻn vẹn chỉ là một lát, cỗ này kinh khủng sát ý liền bị hắn áp chế xuống.

【  đinh! Ngươi  lãnh địa thành viên: Bertie · Trục Nhật Giả thành công khóa lại truyền thuyết trang bị: Hắc Uyên Huyết Lục chiến giáp! 】

【  xưng hào: Trích Tinh Giả đã thăng cấp, may mắn giá trị +10 】

. . .

Làm nhắc nhở kết thúc, Bertie thở dài nhẹ nhõm.

Hắn nắm chặt song quyền, cảm thụ được trong cơ thể lưu động cỗ kia cuồng bạo lực lượng.

"Bộ này chiến giáp, ẩn chứa một cỗ mãnh liệt Sát Lục Ý Chí, nó khu sử ta không ngừng tiến lên, đồng thời cũng giao phó ta lực lượng càng thêm cường đại. . ."

"Thực là không tồi trang bị!"

Tào Tinh cũng mãn ý gật đầu, bằng vào Bertie thống soái thể chất cùng ý chí lực, đúng là thích hợp nhất khống chế cái này khát máu chiến giáp nhân tuyển.

Mà đổi thành một bên, Malenina tình huống thì có chút khác biệt.

Nàng cũng không có trực tiếp mặc, mà là phóng xuất ra một đạo ngọn lửa màu vàng sậm, đem trong tay 【  Hàn Ngục Băng Phách chiến giáp 】 bao phủ.

Sau một khắc, trọn bộ chiến giáp như là hòa tan đồng dạng, chậm rãi nhúc nhích bắt đầu.

Trong chớp mắt, liền hóa thành một tia băng năng lượng màu xanh lam lưu, lơ lửng ở giữa không trung.

Ngay sau đó, vị này Valkyria trên người ám kim sắc chiến giáp phát ra ánh sáng, đem những cái kia băng năng lượng màu xanh lam toàn bộ dẫn dắt, hướng về chiến giáp hội tụ mà đi.

Theo năng lượng hấp thu, chiến giáp phía trên pha tạp vết rách lần nữa chữa trị bộ phận, tản mát ra càng cường đại hơn thần tính ba động.

Tào Tinh quét mắt Malenina chiến giáp phía sau ghi chú.

【  thần tính thức tỉnh trình độ:20% 】

. . ..