Chương 960: : Thợ máy thuế biến, chiến trường kẻ thống trị! (1)

Chương 960: : Thợ máy thuế biến, chiến trường kẻ thống trị! (1)

"Không sai. . . Kiện thứ hai, khoảng cách để vị này Valkyria chiến giáp khôi phục, còn kém 8 kiện truyền thuyết. . ."

Tào Tinh tự lẩm bẩm, trong lòng đã chờ mong lại có chút đau lòng.

Món kia Truyền thuyết cấp 【  Hàn Ngục Băng Phách chiến giáp 】 nếu như giao cho Asam hoặc là Băng Lan, đều có thể tăng lên bọn hắn không ít sức chiến đấu, hiện tại cứ như vậy bị trực tiếp thôn phệ.

Mức tiêu hao này  bình thường lãnh chúa căn bản là không chịu đựng nổi.

Nhưng nghĩ đến, hoàn toàn khôi phục Valkyria chiến giáp, cường độ có thể sẽ vượt quá tưởng tượng, phần này đầu tư liền lộ ra đáng giá.

Hắn vuốt vuốt huyệt thái dương, quyết định không nghĩ nhiều nữa.

Dù sao truyền thuyết trang bị về sau còn sẽ có, việc cấp bách là tăng lên hạch tâm thành viên thực lực.

Malenina làm lãnh địa chiến lực mạnh nhất một trong, nàng tăng lên đem trực tiếp ảnh hưởng đến toàn bộ lãnh địa.

Tào Tinh thấp giọng nói: "Hiện tại, hai kiện truyền thuyết trang bị cũng đã phân phối hoàn tất."

"Toà kia Thực Nhân Ma trong bảo khố, còn có cuối cùng một kiện chiến lợi phẩm không có xem xét."

Hắn nhìn qua trong ba lô trương kia tấm da dê, chính là từ trong hộp sắt mở ra 【  viễn cổ băng sương cự pháo chế tác bản vẽ 】.

Tào Tinh đem nó lấy ra, cấp tốc quét một lần nội dung phía trên.

Một lát sau, trong mắt hiển hiện minh ngộ chi sắc.

"Vẫn được, cùng là bán thần cấp công cụ chiến tranh, cái này 【  viễn cổ băng sương cự pháo 】 cùng chế tác 【  Dramaman quang pháo 】 cần có vật liệu không sai biệt lắm."

"Đều là phải lượng lớn tăng cường bản bí ngân thỏi cùng Tinh Vẫn Đĩnh, cùng thần tính kết tinh những tài liệu này."

Mắt nhìn ba lô của mình.

Những cái kia trân quý kim loại, ngược lại là có không ít dự trữ.

Nhưng mà duy chỉ có 【  thần tính kết tinh 】 loại vật này, lại là đã một viên đều không thừa.

Không có cách, loại này đặc thù vật liệu xuất xứ quá ít.

Cho đến trước mắt, Tào Tinh cũng chỉ tại xử lý những cái kia ngụy thần thời điểm từng thu được một chút.

Cho nên. . . Muốn thông qua cái này hai tấm bản vẽ, lượng lớn chế tạo ra bán thần cấp công cụ chiến tranh, vẫn là gánh nặng đường xa.

Hắn lắc đầu, đem bản vẽ này một lần nữa thu vào ba lô bên trong.

Đến tận đây, lần này tại Thực Nhân Ma trong bảo khố lấy được ích lợi, trên cơ bản đều xem xét cùng tiêu hóa hoàn tất.

Bây giờ còn có cuối cùng đồng dạng, cũng là trân quý nhất đồng dạng chiến lợi phẩm.

Đó chính là:4716 viên thần lực mảnh vỡ!

Tính đến hắn ba lô bên trong 381 viên, trực tiếp đạt đến 5097 viên, trực tiếp đột phá năm ngàn số lượng.

Tào Tinh trên mặt không khỏi hiển hiện một vòng nụ cười: "Cực kỳ tốt, nhiều như vậy 【  thần lực mảnh vỡ 】 ta liền có thể yên tâm to gan tịnh hóa thần hỏa!"

"Phỏng đoán cẩn thận, cái này một đợt có thể làm cho ta lại thêm ra hai tôn Bán Thần!"

Phải biết, Tào Tinh ba lô bên trong còn có ba đóa thần hỏa.

Theo thứ tự là: 【  Vô Hạ Thần Hỏa 】 【  Phong Chi Thần Hỏa 】 【  Quang Minh Thần Hỏa 】.

Những này thần hỏa chỉ cần tịnh hóa về sau, liền có thể để một tên max cấp truyền kỳ đột phá Bán Thần.

Ba đóa thần hỏa thì tương đương với có thể để cho ba tên max cấp truyền kỳ nghênh đón thuế biến!

Trước đó là bởi vì 【  thần lực mảnh vỡ 】 không đủ, cho nên hắn một mực không có cơ hội sử dụng.

Cái này một đợt trực tiếp phất nhanh, tự nhiên muốn trước chuyển hóa thành chiến lực, tận lực tăng lên chính mình.

Tào Tinh hít sâu một hơi, bình tĩnh nói: "Bất quá. . . Mặc dù bây giờ thần lực mảnh vỡ là đầy đủ, nhưng vẫn là muốn ưu tiên cân nhắc Bronn cùng ta đột phá."

"Hai chúng ta thuế biến, đối với lãnh địa tăng lên mới là lớn nhất."

"Nói cách khác, ta cần lưu lại chí ít hai đóa thần hỏa  chờ đợi trở về lãnh địa sau hỏi thăm Thương Bạch Chi Thụ, sau đó bắt đầu đột phá."

"Hiện tại cũng chỉ có một đóa thần hỏa có thể sử dụng."

"Cũng chính là. . . Đột phá Bán Thần nhân tuyển chỉ còn lại một cái."

Ánh mắt của hắn ngưng lại, ánh mắt cấp tốc tại phòng thuyền trưởng bên trong đảo qua.

Từng cái đã đạt tới max cấp, đồng thời tản ra khí tức cường đại thân ảnh tại hắn con ngươi bên trong hiện lên.

Huyễn ảnh vũ giả Sarah, thương khung thợ săn Renis, Sương Lang thánh kỵ Asam, hoang dã chi tức Andrew, Long Ngữ giả · Băng Lan . . . chờ một chút.

Những cường giả này ai cũng có sở trường riêng, mỗi người đều có mình độc nhất vô nhị phong cách chiến đấu cùng tiềm lực.

Trong chốc lát thật là có một ít khó mà lựa chọn.

Bất quá, vẻn vẹn chỉ là một lát sau, Tào Tinh liền làm ra quyết định.

Hắn khẽ gọi nói: "Sarah."

Nghe được lãnh chúa thanh âm, vị này huyễn ảnh vũ giả cấp tốc từ âm ảnh bên trong ưu nhã hiện thân.

"Lãnh chúa đại nhân, xin ngài phân phó."

Tào Tinh khẽ gật đầu, nhìn về phía vị này thích khách trong ánh mắt cũng tràn đầy tán thưởng.

Làm trong lãnh địa đệ nhất thích khách, mình ở trên người nàng đầu nhập tư nguyên cũng là nhiều nhất.

Ba kiện truyền thuyết trang bị gia trì, lại thêm kim sắc thiên phú 【  Thứ Sát Chi Tâm 】 để vị này huyễn ảnh vũ giả ám sát năng lực đã tăng lên tới cực hạn!

Luận lực công kích, cũng gần bằng với Malenina phía dưới.

Mà một khi nàng thuế biến đến Bán Thần cảnh giới, chỉ sợ trong nháy mắt bộc phát năng lực, đem siêu việt tưởng tượng của mọi người!

Nghĩ tới đây, Tào Tinh không tại do dự.

Trực tiếp từ ba lô bên trong lấy ra một đóa 【  Vô Hạ Thần Hỏa 】 cùng 197 viên 【  thần lực mảnh vỡ 】 đưa tới.

"Sarah, tiếp lấy những này, sau đó bắt đầu thuế biến đi!"

"Ngươi sẽ thành chúng ta lãnh địa bên trong, vị thứ nhất đạt tới Bán Thần cảnh giới thích khách!"

Nghe tới 'Bán thần cấp thích khách' vị này huyễn ảnh vũ giả lập tức hô hấp trì trệ, mảnh khảnh ngón tay run nhè nhẹ.

"Lãnh. . . lãnh chúa đại nhân. . ."

"Cái này. . . Ta thật có thể đảm nhiệm phần này lực lượng sao?"

Nàng hiếm thấy có chút lời nói không mạch lạc bắt đầu, tròng mắt màu tím bên trong cũng lóe ra mấy phần không tự tin.

Rốt cuộc. . . Nàng ở kiếp trước bất quá là một cái phổ phổ thông thông Ám Tinh Linh thích khách, đỉnh phong nhất thực lực cũng bất quá là đại sư cấp.

Tại đây cái lãnh địa bên trong, đã sớm phá vỡ ở kiếp trước cực hạn, đồng thời tiếp xúc đến đã từng khó thể thực hiện cảnh giới: Truyền kỳ!

Mà bây giờ, mình lãnh chúa lại nói, còn muốn cho nàng lần nữa thuế biến, đạt tới kia càng thêm cao không thể chạm Bán Thần cảnh giới!

Sarah thân thể đều tại run nhè nhẹ, từ trước đến nay trầm ổn hô hấp cũng biến thành hỗn loạn.

Tào Tinh nhìn ra ý nghĩ của nàng, ngữ khí ôn hòa nói: "Ngươi đương nhiên có thể đảm nhiệm phần này lực lượng."

"Làm cái bóng của ta, ngươi mỗi một lần ám sát đều hoàn mỹ vô khuyết, đồng thời cũng ở trong tối bên trong bảo hộ an nguy của ta."

"Ngươi mạnh lên về sau, cũng có thể tốt hơn bảo hộ ta."

Cùng lúc đó.

Phòng thuyền trưởng bên trong những người khác mới đầu nghe được, mình lãnh chúa chuẩn bị để Sarah đột phá Bán Thần về sau, cũng có chút kinh ngạc.

Bất quá rất nhanh, đám người liền lộ ra lý giải cùng vui mừng thần sắc

Bronn thổi thổi khóe miệng râu cá trê, cười nói: "Sarah nữ sĩ, ngươi thực lực hoàn toàn đủ để xứng với phần này vinh quang!"

Asam kỵ sĩ gật đầu phụ họa: "Không sai, trên chiến trường, ngươi Tử Thần Chi Nhận đã mấy lần thay đổi chiến cuộc!"

Bao quát thú tai nương Heli cũng hưng phấn nói: "Oa! Sarah tỷ tỷ muốn đột phá Bán Thần!"

"Vậy ta đằng sau liền có một cái Bán Thần cấp thích khách làm sư phụ á!"

Nghe đám người chân thành tán thành, còn có lãnh chúa tràn ngập tín nhiệm ánh mắt.

Sarah trong mắt dần dần dấy lên kiên định hỏa diễm, nàng trịnh trọng tiếp nhận Tào Tinh trong tay thần hỏa cùng mảnh vỡ.

"Ta chắc chắn lấy Bán Thần chi tư, vì ngài chém hết hết thảy địch nhân!"

Sau một khắc, nàng đem kia 197 viên thần lực mảnh vỡ trực tiếp hấp thu.

"Ong ong. . ."

Lượng lớn mảnh vỡ hóa thành điểm điểm tinh quang, dung nhập vào trong cơ thể của nàng.

Mà Sarah giao diện thuộc tính bên trên, thần lực giá trị cũng đạt tới 2025 điểm.

Ngay sau đó, nàng liền bắt đầu thuế biến Bán Thần bước đầu tiên, kích hoạt thần tính.

Thân ảnh của nàng dần dần trở nên hư ảo, phảng phất muốn dung nhập chung quanh âm ảnh bên trong.

Nhưng ngay tại sắp biến mất chớp mắt, một đạo thâm thúy u hào quang màu tím từ trong cơ thể nàng bắn ra.

Quang mang kia như là như thực chất chảy xuôi, tại nàng dưới chân hình thành một mảnh không ngừng khuếch tán lĩnh vực.

Giờ khắc này, tất cả mọi người cũng có thể cảm giác được, từ Sarah trên thân hiện ra một cỗ đặc thù ba động.

Tào Tinh cấp tốc tra nhìn thoáng qua nàng giao diện thuộc tính.

【  thần tính: Ẩn nấp (1%) 】

. . .

"Ẩn nấp thần tính. . ."

Tào Tinh thấp giọng nỉ non, trong mắt hiển hiện vẻ suy tư.

Hiển nhiên, 【  ẩn nấp 】 hẳn là một loại tương đối ít thấy đặc thù thần tính.

So sánh với 【  hắc ám 】 【  âm ảnh 】 【  ám sát 】. . . Những này thích khách loại truyền kỳ dễ dàng nhất thức tỉnh thần tính tới nói, 【  ẩn nấp 】 có thể nói là tương đương ít lưu ý.

Đương nhiên. . . Ít lưu ý không nhất định đại biểu nó không đủ cường đại.

Càng là thuần túy đặc tính, thường thường càng có thể chạm đến quy tắc bản chất..