Chương 960: : Thợ máy thuế biến, chiến trường kẻ thống trị! (2)

Chương 960: : Thợ máy thuế biến, chiến trường kẻ thống trị! (2)

Bất luận cái gì năng lực tu luyện tới cực hạn, đều có thể tách ra siêu việt lẽ thường lực lượng.

Mà lại, làm thuần túy người ám sát, 【  ẩn nấp 】 thần tính cũng không tệ lắm.

Nó không giống 【  hắc ám 】 bá đạo như vậy, cũng không giống 【  âm ảnh 】 như thế quỷ quyệt, nhưng lại có thể cường hóa người ám sát ẩn nấp năng lực.

Mà lại tại vị này cường đại huyễn ảnh vũ giả trên thân, nói không chừng có thể phát huy ra không tưởng tượng được hiệu quả.

Đang lúc hắn suy tư những này thời điểm, bên cạnh Đồng Sở Sở thuế biến tựa hồ đã dẫn đầu sắp đến hồi kết thúc.

Ông

Từ tiểu cô nương này trên thân bộc phát ra một cỗ mênh mông giới lực ba động.

Tào Tinh lần theo động tĩnh nhìn lại, chỉ thấy nàng quanh thân còn quấn màu lam giới lực.

Tại đây một ít giới lực dẫn dắt hạ, vô số nhỏ bé kim loại linh kiện vờn quanh.

Những linh kiện này tại bên người nàng xoay tròn, gây dựng lại, phát ra thanh thúy 'Cùm cụp' âm thanh.

Không chỉ có như thế, Đồng Sở Sở thân thể cũng bắt đầu biến hóa.

Nàng kia nguyên bản một mét một trái phải thân cao, bắt đầu cấp tốc cất cao.

Trong chớp mắt, liền tăng trưởng đến khoảng 1m50.

Đối với một cái chỉ có sáu tuổi tiểu nữ hài tới nói, cái này đã coi là khá kinh người thân cao.

Không chỉ có như thế, tại giới lực hải dương bao phủ xuống, có thể mơ hồ nhìn thấy mặt mũi của nàng cũng tại phát sinh biến hóa.

Nàng ngũ quan dần dần rút đi trẻ sơ sinh mập, tinh xảo cằm tuyến bắt đầu hiển hiện, thiếu đi mấy phần non nớt, nhiều hơn mấy phần thanh xuân thiếu nữ linh động.

Nguyên bản mượt mà gương mặt trở nên lập thể bắt đầu, tóc dài đen nhánh ở giữa mơ hồ lóe ra như kim loại sáng bóng.

Cùng lúc đó, làm nàng mở to mắt.

Vờn quanh kim loại linh kiện đột nhiên đứng im tại không trung, sau đó như bách xuyên quy hải giống như hướng nàng tụ lại.

Con ngươi của nàng bên trong nổi lên máy móc giống như lam quang, một cỗ mênh mông uy áp trong nháy mắt bộc phát!

Oanh

Hệ thống nhắc nhở xuất hiện.

【  ngươi  lãnh địa thành viên: Đồng Sở Sở, đã thành công lột xác thành truyền kỳ sinh vật, nghề nghiệp 'Hàn Thiết Cơ Giới Sư' đã tự động tiến giai thành 'Chiến trường kẻ thống trị' đẳng cấp hạn mức cao nhất tăng lên đến cấp 150 】

【  lần này đột phá, thuộc tính cơ sở tăng lên 1000% phạm vi công kích gia tăng 200% lãnh địa phồn vinh độ +500, nhân tộc khí vận giá trị +500 】

【  bởi vì đánh vỡ cực hạn, trở thành Truyền Kỳ cấp Hàn Thiết Cơ Giới Sư, đã hoàn toàn kích hoạt nghề nghiệp đấy lực lượng cường đại, thu hoạch được năng lực đặc thù: Sương mạch động cơ (bị động) Hàn Cương Thái Thản (chủ động) 】

【  Đồng Sở Sở 'Thần lực giá trị' công năng đã mở ra. 】

. . .

【  đinh! Bởi vì là toàn bộ server đầu tiên đột phá đến Truyền Kỳ cảnh giới Cơ Giới sư, hiện đã thu hoạch được đặc thù máy móc bản vẽ ban thưởng. 】

. . .

Làm cái này liên tiếp nhắc nhở kết thúc, Tào Tinh trong mắt hiển hiện vẻ kinh ngạc.

"Khá lắm. . . Tiểu Sở Sở lần này tăng lên, nhìn tựa hồ coi như không tệ dáng vẻ."

"Thế mà lập tức thu được một cái Truyền Kỳ cấp bị động, còn có một cái Truyền Kỳ cấp kỹ năng chủ động."

"Đều gần sánh bằng ta thức tỉnh ẩn tàng chức nghiệp thời điểm."

Bất quá, liên tưởng đến Cơ Giới sư giai đoạn trước yếu thế, thẳng đến đại sư cấp mới hơi tiệm lộ phong mang.

Làm một lớn hậu kỳ nghề nghiệp, tại đột phá Truyền Kỳ cảnh giới sau có thể có tăng lên kinh người như vậy, cũng hợp tình hợp lý.

Không thấy được hệ thống nhắc nhở nói sao?

'Bởi vì đánh vỡ cực hạn, trở thành Truyền Kỳ cấp Hàn Thiết Cơ Giới Sư, đã hoàn toàn kích hoạt nghề nghiệp đấy lực lượng cường đại!'

Nói một cách khác, tại dưới tình huống bình thường, Hàn Thiết Cơ Giới Sư cực hạn hẳn là tại cấp 100 bậc mười anh hùng.

Mà Đồng Sở Sở, dựa vào sự giúp đỡ của hắn phá vỡ cực hạn này.

Mang theo mong đợi tâm tình, Tào Tinh cấp tốc mắt nhìn Đồng Sở Sở mới kích hoạt hai cái truyền kỳ kỹ năng thuộc tính.

【  Hàn Mạch Dẫn Kình (bị động) 】

【  cấp bậc: Truyền Kỳ cấp 】

【  kỹ năng giới thiệu: Viễn cổ Cơ Giới sư lột xác thành Truyền Kỳ cảnh giới sau kích hoạt năng lực đặc thù, nguồn gốc từ thất lạc văn minh cao cấp khoa học kỹ thuật một trong, có thể đem cực hàn chi lực chuyển hóa làm vĩnh viễn không khô cạn cơ giới năng lượng 】

【  kỹ năng hiệu quả:

1, dưới trướng tất cả máy móc đơn vị bổ sung 'Lạnh vô cùng ăn mòn' lúc công kích kèm theo 30% thương tổn băng hệ cũng có tỉ lệ đông kết mục tiêu.

2, máy móc đơn vị độ bền tăng lên 100% tại lạnh vô cùng hoàn cảnh bên dưới tự động chữa trị.

3, kích hoạt 'Hàn mạch cộng hưởng' năng lực, tất cả phe bạn máy móc đơn vị tại cực địa hoàn cảnh bên dưới, tốc độ công kích tăng lên 50% tốc độ di chuyển tăng lên 100%

4, mỗi có một cái máy móc đơn vị bỏ mình, là Hàn Mạch Dẫn Kình bổ sung năng lượng 1 tầng (tối cao 100 tầng) mỗi tầng làm cơ giới sinh vật tỉ lệ bạo kích tăng lên 05% cao nhất có thể điệp gia đến 50% ngoài định mức tỉ lệ bạo kích, tiếp tục 50 giây. 】

. . .

. . .

【  Hàn Cương Thái Thản (chủ động) 】

【  đẳng cấp: Truyền Kỳ cấp 】

【  kỹ năng tiêu hao: 500 điểm thần lực giá trị, bí ngân * 10 vạn, Hằng Kim thỏi * 5 vạn, Delhimo thép khối *1 vạn, Tinh Vẫn Đĩnh *1 vạn, đại sư cấp nguyên tố kết tinh *1000 】

【  kỹ năng hiệu quả: Tiêu hao lượng lớn vật liệu cùng thần lực giá trị, triệu hoán một tôn có cấp 150, kế thừa Cơ Giới sư 100% thuộc tính Truyền Kỳ cấp Hàn Cương Thái Thản.

Hàn Cương Thái Thản có được: Cực đông lạnh hạch tâm, băng sương trọng kích, cực thép bọc thép, sao chổi băng diệt. . . Chờ tổng cộng 13 cái kỹ năng, trong đó bao hàm một cái truyền kỳ kỹ năng, hai cái anh hùng chiến kỹ. 】

【  tiếp tục thời gian: Vĩnh cửu 】

【  kỹ năng thời gian cooldown: 24 giờ 】

(1, Hàn Cương Thái Thản nhiều nhất có thể đồng thời tồn tại hai cái.

2, làm hai tôn titan đồng thời tồn tại lúc, có thể tổ hợp phóng thích hợp kích kỹ 'Song cực băng ngục' chế tạo tiếp tục 15 giây tuyệt đối Hủy Diệt lĩnh vực.

3, titan bị phá hủy sau sẽ ở tại chỗ hình thành 'Hàn thép di hài' 24 giờ bên trong có thể dùng 50% tiêu hao vật liệu tiến hành chữa trị. )

. . .

"Ta đi. . . Cái này có chút quá khoa trương. . ."

"Hai cái Truyền Kỳ cấp kỹ năng, trực tiếp để Cơ Giới sư chiến lực nghênh đón chất biến a!"

Tào Tinh hít sâu một hơi, trong mắt hiển hiện vẻ chấn động.

Lần này Đồng Sở Sở tăng lên có thể xưng kinh khủng.

Chỉ riêng là cái thứ nhất bị động năng lực: 【  Hàn Mạch Dẫn Kình 】 liền đã được xưng tụng nghịch thiên.

Trực tiếp tất cả phe bạn máy móc 100% độ bền, tương đương với những sinh vật khác HP tăng gấp bội hiệu quả, tăng lên trên diện rộng máy móc quân đoàn sinh tồn năng lực.

Mặt khác còn có thể đem tất cả máy móc đơn vị công kích chuyển biến làm băng thuộc tính tổn thương, lực công kích tăng lên đồng thời bổ sung nhất định khống chế hiệu quả.

Lại thêm lạnh vô cùng hoàn cảnh bên dưới tự động chữa trị cùng tốc độ tăng thêm.

Loại này truyền kỳ Cơ Giới sư chưởng khống mỗi một cái máy móc đơn vị, đều sẽ trở nên mười điểm khó chơi.

Mà phía sau cái kia kỹ năng chủ động 【  Hàn Cương Thái Thản 】 đồng dạng kinh khủng, lại có thể trực tiếp triệu hồi ra một tôn cường đại Truyền Kỳ cấp chiến tranh binh khí.

Hơn nữa còn nhiều nhất có thể triệu hồi ra hai tôn!

Mặc dù nói, lấy Tào Tinh hiện tại lãnh địa thực lực tới nói, một hai tôn truyền kỳ đã không ảnh hưởng được đại cục.

Nhưng đối với cái khác người sống sót tới nói, Truyền Kỳ cấp vẫn là bọn hắn ngưỡng vọng tồn tại.

Chỉ cần có một tôn loại cấp bậc này sinh vật tọa trấn lãnh địa, cũng đủ để cho bọn hắn đứng tại toàn cầu người sống sót đỉnh.

Mà lại so sánh với bồi dưỡng được một cái Truyền Kỳ cấp sinh vật cần thiết hao phí to lớn giá phải trả.

Truyền kỳ Cơ Giới sư vẻn vẹn chỉ cần tiêu hao lượng lớn vật liệu, liền có thể thu hoạch được hai tôn truyền kỳ chiến lực

Có thể nói một loại tỉ suất chi phí - hiệu quả sức chiến đấu cực cao tăng lên phương thức.

Tào Tinh trong mắt lóe lên vẻ hưng phấn: "Quả nhiên, giai đoạn trước càng là yếu thế nghề nghiệp, đến cuối cùng đột phá bình cảnh về sau, càng là có thể bộc phát ra kinh tiềm lực của con người!"

Mang theo mong đợi tâm tình, hắn tiếp tục xem xétĐồng Sở Sở giao diện thuộc tính.

【  người sống sót: Đồng Sở Sở 】

【  chủng tộc: Lam Tinh nhân tộc 】

【  nghề nghiệp: Chiến trường kẻ thống trị 】

【  sở thuộc lãnh chúa: Tào Tinh 】

【  đẳng cấp: cấp 100 (Truyền Kỳ cấp sinh vật) 】

【  thần lực giá trị:0/1000(mỗi ngày nhưng tự nhiên hồi phục 1 điểm) 】

【  tỉ mỉ thuộc tính: Điểm kích nhưng xem xét 】

. . .

. . .

"Cũng không tệ lắm."

Tào Tinh hài lòng gật đầu, trong mắt tràn đầy tán thưởng.

Làm người sống sót, thuộc tính vốn là cùng những này dân bản địa chênh lệch rất lớn, đây là tiên thiên quyết định.

Nhưng cũng may, Đồng Sở Sở là một tên Cơ Giới sư.

Cũng không phải là cùng loại với Cực Địa Chiến Sĩ hoặc là Cực Quang Kỵ Sĩ loại này, cần xông pha chiến đấu nghề nghiệp.

Nàng chỉ cần muốn bảo vệ tốt chính mình, sau đó phối hợp tự thân một đống kỹ năng, trên chiến trường liền có thể phát huy ra hủy thiên diệt địa uy lực.

Những cái kia sau khi cường hóa máy móc quân đoàn cùng Truyền Kỳ cấp Hàn Cương Thái Thản, đủ để tuỳ tiện đánh tan một chi trăm vạn người bộ đội tinh nhuệ, trở thành đúng nghĩa chiến trường kẻ thống trị!

Cùng lúc đó, Đồng Sở Sở cũng mở hai mắt ra.

Nàng vừa cảm thụ trong cơ thể mình tăng vọt lực lượng, một bên mờ mịt nhìn xem đột nhiên cao lớn thân thể.

Tiểu cô nương duỗi ra cánh tay thon dài cánh tay, thử hoạt động một chút tứ chi, trong mắt lần nữa hiển hiện kỳ quái thần sắc.

Mà một bên Eliza thấy được nàng đột phá kết thúc về sau, lập tức nhảy đến bên người: "Ô oa! Sở Sở muội muội làm sao lập tức trở nên cao như vậy?"

"Đều nhanh so Eliza đội trưởng cao hơn, về sau để người nhìn thấy chúng ta cùng một chỗ, có thể hay không cho là ta là muội muội, ngươi mới là tỷ tỷ?"

Nàng khó mà tin tưởng nhìn qua thuế biến sau Đồng Sở Sở, trong giọng nói mang theo u oán.

Đồng Sở Sở tiếp tục duỗi ra tay nhỏ, dắt Eliza bàn tay nói: "Eliza tỷ tỷ, không cần lo lắng a, ngươi bây giờ vẫn là dài vóc dáng thời điểm."

Thanh âm của nàng so sánh với trước đó non nớt, tựa hồ cũng nhiều hơn mấy phần thiếu nữ thanh thúy, nhưng trong giọng nói ôn nhu vẫn như cũ chưa biến.

"Mà lại, phía trước đại ca ca còn có Mộ Tuyết tỷ tỷ bọn hắn thuế biến đến truyền kỳ thời điểm, đều dài cao rất nhiều."

Đồng Sở Sở nhẹ nhàng lung lay hai người nắm tay, "Chờ Eliza tỷ tỷ đột phá đến truyền kỳ về sau, cũng sẽ tiếp tục cao lớn."

. . ..