Chương 961: : Ban thưởng truyền kỳ bản vẽ, tối cường người ám sát sinh ra! (1)

Chương 961: : Ban thưởng truyền kỳ bản vẽ, tối cường người ám sát sinh ra! (1)

"Chờ Eliza tỷ tỷ đột phá đến truyền kỳ về sau, cũng sẽ tiếp tục cao lớn." Đồng Sở Sở nhẹ nói.

Nghe được tiểu cô nương tri kỷ an ủi, Eliza trong mắt thất lạc quét sạch sành sanh.

"Thật sao? Vậy quá tốt á!"

"Chờ đột phá đến truyền kỳ, nhất định phải dài đến cao hai mét! So lãnh chúa đại nhân còn cao!"

Nàng hưng phấn quơ nắm tay nhỏ, tựa hồ đã bắt đầu ảo tưởng mình dài đến cao hai mét về sau, uy phong lẫm lẫm bộ dáng.

Nhưng mà, nàng không biết sự tình, cũng không phải là mỗi người đột phá truyền kỳ về sau, đều sẽ trên diện rộng tăng cao.

Căn cứ Tào Tinh quan sát, cô nương này tại đột phá truyền kỳ thời điểm, thật có trưởng thành, đoán chừng cũng chính là dáng người tỉ lệ càng cân xứng một ít.

Cuối cùng thân cao cũng sẽ không vượt qua một mét sáu. . .

Đương nhiên, loại này tàn khốc chân tướng, Tào Tinh quyết định vẫn là tạm thời không nên nói cho nàng biết tương đối tốt.

Hắn cười nhẹ lắc đầu.

Cùng lúc đó, Đồng Sở Sở nện bước nhẹ nhàng bộ pháp đi tới.

Nàng nhẹ nói: "Đại ca ca, ta thành công đột phá á!"

Tào Tinh mang trên mặt nụ cười, ánh mắt nhìn qua cao lớn một mảng lớn Đồng Sở Sở.

"Thật tuyệt, tiểu Sở Sở, lần này sau khi trở về, mụ mụ ngươi nhìn thấy ngươi lập tức lớn lên sao cao, khẳng định sẽ rất kinh ngạc."

Đồng Sở Sở tựa hồ cũng nghĩ đến điểm này, giật mình gật đầu nói: "Đúng nga. . . Mụ mụ nếu là nhìn thấy bây giờ Sở Sở, đoán chừng đều không nhận ra được. . ."

"Hắc hắc hắc. . . Đến lúc đó trở về liền có thể dọa nàng kêu to một tiếng á!"

Tiểu cô nương mang trên mặt ngây thơ nụ cười, tựa hồ đã tưởng tượng về đến về lãnh địa về sau, Hạ Yến Ny nhìn thấy mình sau kinh ngạc bộ dáng.

Một lát sau, nàng tựa hồ nhớ ra cái gì đó, cấp tốc lấy lại tinh thần: "Đúng rồi, đại ca ca, suýt nữa quên mất chính sự."

"Vừa mới hệ thống cho ta phần thưởng một trương bản vẽ, ta chuẩn bị đưa cho ngươi."

"Ồ? Bản vẽ?"

Tào Tinh trong mắt hiển hiện vẻ ngoài ý muốn.

Bất quá đang nghĩ đến hệ thống nhắc nhở nói tới đặc thù ban thưởng, cũng là hiểu được.

"Tiểu Sở Sở, cho ta xem một chút đi."

Đồng Sở Sở duỗi ra tay nhỏ, sau đó đem một trương ố vàng tấm da dê đưa cho Tào Tinh: "Cho ngươi, đại ca ca."

Tào Tinh tiếp nhận về sau, hệ thống nhắc nhở tùy theo xuất hiện.

【  thu hoạch được: Chiến xa · Thiên Hành Giả chế tác bản vẽ (truyền thuyết) 】

. . .

"Ồ? Một trương chiến xa chế tác bản vẽ, vẫn là Truyền Kỳ cấp?"

Tào Tinh hai mắt tỏa sáng, lập tức hứng thú.

Sau đó cấp tốc nhìn thoáng qua thuộc tính.

【  chiến xa · Thiên Hành Giả chế tác bản vẽ 】

【  phẩm chất: Truyền thuyết 】

【  công cụ loại hình: Không lục lưỡng dụng ma đạo chiến xa 】

【  bản vẽ giới thiệu: Từ thượng cổ cơ giới văn minh cùng cao đẳng văn minh ma pháp dung hợp sáng tạo chung cực chiến tranh binh khí, ẩn chứa không gian cùng Phong chi pháp tắc lực lượng 】

【  bền bỉ giá trị: 5 ức / 5 ức 】

【  tối cao vận tốc:

Mặt đất:0~10000 cây số /h(ma đạo lơ lửng trang bị cung cấp không quán tính gia tốc)

Không trung:0~30000 cây số /h(vượt qua tốc độ âm thanh lúc tự động tạo ra yên lặng kết giới) 】

【  hệ thống vũ khí:

Vũ khí chính: Thiên Hành ma đạo pháo *1(tích súc năng lượng 1-3 giây, phát xạ đường kính 10 m ma năng chùm sáng, đối phạm vi 500 mét bên trong tất cả địch nhân tạo thành 50 triệu ~ 2 trăm triệu tổn thương.

Lớn nhất tầm bắn 500 cây số, bổ sung 'Ma năng xé rách' hiệu quả, làm mục tiêu hộ giáp giá trị giảm xuống 5%~30% tiếp tục 30 giây.

Thời gian cooldown:15 giây)

Vũ khí phụ: Sao băng người truy kích *12(cách mỗi 2 giây, tự động nhét vào phát xạ 12 viên ma pháp truy tung đạn đạo, đối 100 mét phạm vi bên trong tất cả địch nhân tạo thành một phát 500 vạn tổn thương, lớn nhất truy tung khoảng cách 120 cây số) 】

【  hệ thống phản lực:

Mặt đất: Ma đạo lơ lửng trang bị (nhưng thẳng đứng cất cánh và hạ cánh, không nhìn địa hình trở ngại, mỗi giờ tiêu hao 1 vạn ma năng. )

Không trung: Ma năng phun ra hệ thống + phong nguyên tố nâng lên trận liệt (có thể không xem gió ngăn tiến hành gia tốc, mỗi giờ tiêu hao 3 vạn ma năng. ) 】

【  lớn nhất chở khách nhân số: 100 người 】

【  năng lực đặc thù: Thiên Hành hình thức (vừa cắt đổi thành phi hành hình thái) 】

【  chế tác tài liệu cần thiết: Đại sư cấp máy móc nhà máy, Truyền Kỳ cấp năng nguyên hạch tâm *1, tăng cường bản bí ngân thỏi * 10 vạn, Ma Văn thạch * 5 vạn, Tinh Vẫn Đĩnh *1 vạn, Delhimo thép khối *1 vạn, đại sư cấp nguyên tố kết tinh * 5 vạn 】

. . .

Xem hết bản vẽ thật dài thuộc tính giới thiệu, Tào Tinh trong mắt hiển hiện hài lòng thần sắc.

"Làm một trương truyền thuyết phẩm chất bản vẽ tới nói, nó rất mạnh."

"Mặc kệ là hỏa lực phương diện vẫn là trình độ linh hoạt, đều đạt đến cấp chiến lược trình độ."

"Mà lại. . . Kiến tạo dạng này một đài Truyền thuyết cấp chiến xa giá phải trả, tương đối mà nói cũng không cao."

Đúng vậy, mặc dù phía trên cần tiêu hao vật liệu số lượng nhìn qua cực kỳ khoa trương.

Nhưng lấy Tào Tinh hiện tại bắc cảnh bá chủ địa vị, thập đại vương quốc mỗi cách một đoạn thời gian liền sẽ định kỳ hướng hắn tiến cống hi hữu tư nguyên.

Chỉ là tăng cường bản bí ngân thỏi, Kurnard vương quốc mỗi tháng liền có thể cung cấp ba mươi vạn đơn vị.

Những tư nguyên này cộng lại, không sai biệt lắm có thể làm cho Tào Tinh mỗi tháng đều kiến tạo sáu bảy đài Truyền thuyết cấp chiến xa ra.

"Phía trên này. . . Phiền toái duy nhất liền là cần 【  Truyền Kỳ cấp năng nguyên hạch tâm 】 nhưng cũng may bốn nước lớn vương tại vơ vét Bắc Phong liên minh quốc khố lúc, tìm được đối ứng chế tác bản vẽ."

"Trước mắt vấn đề này cũng giải quyết."

"Nói một cách khác, ta đã hoàn toàn có thể lượng lớn."

Tào Tinh khóe miệng có chút giương lên: "Trừ cái đó ra, ta tại chỗ kia di tích viễn cổ bên trong, cũng thu được một trương Truyền thuyết cấp ma tượng chế tác bản vẽ: Trấn Áp Giả."

"Vừa vặn, có thể để máy móc nhà máy đồng thời sản xuất hai loại chiến tranh binh khí, tạo thành đất trống hiệp đồng tác chiến hệ thống."

"Sau đó chờ Đồng Sở Sở thuế biến đến Bán Thần, dung hợp 【  Cơ Giới Chi Tâm 】 đem tất cả máy móc đơn vị đều giao cho nàng điều khiển."

"Đến lúc đó, tất cả máy móc tạo vật đều sẽ nghênh đón xưa nay chưa từng có cường hóa!"

Hắn thậm chí đã có thể tưởng tượng đến, Đồng Sở Sở điều khiển toàn bộ lãnh địa máy móc đơn vị, tiến hành tác chiến tràng cảnh.

Tại nàng vung cánh tay lên một cái phía dưới, lượng lớn người máy đại quân giống như thủy triều tuôn ra, không sợ chết phóng tới địch nhân.

Bầu trời bên trong bay lên lượng lớn 【  Thiên Hành Giả chiến xa 】 cộng thêm Tào Tinh 【  Thiên Vận Phương Chu 】 tạo thành hủy diệt tính lưới hỏa lực.

Trong đại quân xen lẫn lượng lớn ma tượng: Trấn Áp Giả, cùng Truyền Kỳ cấp người máy: Hàn Cương Thái Thản!

Bọn chúng bước chân nặng nề sẽ để đại địa chấn chiến, để cho địch nhân run rẩy!

Tào Tinh kìm lòng không được sướng hưởng một phen cái này rung động lòng người tràng cảnh.

Sau đó, hắn nhẹ nhàng thở ra một hơi, dần dần thu hồi suy nghĩ.

"Máy móc đại quân mặc dù cường đại, nhưng cũng không phải một sớm một chiều có thể xây dựng."

"Ít nhất cũng phải chờ Đồng Sở Sở hoàn thành Bán Thần thuế biến, hiện tại vẫn là trước đem chuyện trước mắt xử lý tốt."

Nghĩ tới đây, ánh mắt của hắn dần dần đặt ở một vị khác ngay tại đột phá lãnh địa thành viên trên thân.

Chính là huyễn ảnh vũ giả: Sarah!

Bởi vì nàng là từ Truyền Kỳ cảnh giới hướng về Bán Thần thuế biến, cho nên uy thế cũng so Đồng Sở Sở bên này khủng bố hơn rất nhiều.

Toàn bộ phòng thuyền trưởng đều bị bao phủ tại một tầng bóng ma bên trong, ngay cả đỉnh đầu tia sáng đều không thể xuyên thấu, trong không khí tràn ngập làm người hít thở không thông cảm giác áp bách.

Mà theo thời gian trôi qua, nàng giao diện thuộc tính bên trên, 【  ẩn nấp 】 thần tính cũng đã lớn mạnh đến100%!

Giờ phút này, cũng là cuối cùng đã tới một bước cuối cùng.

Chỉ cần đem thần hỏa hấp thu, điểm đốt tự thân thần hỏa, liền có thể hoàn thành sinh mệnh cấp độ thăng hoa.

Tại mọi người khẩn trương nhìn chăm chú, nàng trực tiếp đem kia đóa 【  Vô Hạ Thần Hỏa 】 lấy ra.

Hô

Thuần ngọn lửa màu trắng tại hư không bên trong khẽ đung đưa, phảng phất ẩn chứa thế gian thuần túy nhất thần lực.

Ngay sau đó, Sarah nhẹ nhàng nâng lên 【  Tử Thần Chi Nhận 】 đem thần hỏa nâng lên đưa đến trước ngực mình.

Nàng hít sâu một hơi, trong mắt lóe lên một tia kiên quyết.

Sau đó, trực tiếp đem thần hỏa theo vào trái tim của mình vị trí!

Oanh

Một cỗ cường hãn thần uy từ trong cơ thể nàng bắn ra, quanh thân ẩn nấp chi lực bắt đầu sôi trào, như là ngọn lửa màu đen đồng dạng đem nó điểm đốt.

Ngô

Sarah phát ra một tiếng thống khổ kêu rên, thân thể cũng bắt đầu run rẩy kịch liệt.

Nàng mảnh khảnh thân thể tại thần hỏa cùng thần lực hai tầng xung kích hạ không ngừng vặn vẹo, làn da mặt ngoài hiện ra giống như mạng nhện vết rạn, mơ hồ có thể thấy được nội bộ lưu động thần tính năng lượng.

Tào Tinh bọn người trong nháy mắt có chút khẩn trương.

Mặc dù nói, có Bronn ở phía trước thất bại qua kinh nghiệm, lần này Sarah đột phá xác suất thất bại sẽ rất tiểu..