Chương 961: : Ban thưởng truyền kỳ bản vẽ, tối cường người ám sát sinh ra! (2)

Chương 961: : Ban thưởng truyền kỳ bản vẽ, tối cường người ám sát sinh ra! (2)

Nhưng loại này tỉ lệ sự tình, ai cũng không nói chắc được.

Cùng lúc đó, Sarah đột phá cũng đã sắp đến hồi kết thúc.

Vị này Huyễn Ảnh Thích Khách quanh thân thần lực ba động dần dần lắng lại.

Tất cả ám ảnh chi lực, sôi trào thần lực toàn bộ thu liễm nhập thể nội.

Mà thân thể của nàng, cũng biến thành càng thêm hư vô mờ mịt, phảng phất tùy thời đều có thể từ trong tầm mắt của mọi người biến mất đồng dạng.

Càng quỷ dị hơn chính là, Tào Tinh chú ý tới, tại chính mình lãnh địa thành viên giao diện bên trên, Sarah danh tự đều trở nên phai nhạt xuống.

Phảng phất ngay cả nàng tồn tại bản thân đều bị xóa đi đồng dạng!

Tào Tinh vừa định kêu gọi tên này huyễn ảnh vũ giả danh tự: "Toa. . ."

Một giây sau, thân ảnh của nàng hoàn toàn biến mất.

Giờ khắc này, phòng thuyền trưởng bên trong rất nhiều người, trong mắt đồng thời hiện ra vẻ mờ mịt.

Bán Nhân Mã Kandal gãi đầu một cái: "A? Vừa mới xảy ra chuyện gì? Tại sao ta cảm giác mình giống như quên chuyện trọng yếu gì?"

Dã Trư chiến sĩ Laboon cũng hoang mang ngắm nhìn bốn phía: "Nha! Ngươi kiểu nói này, xác thực cảm giác là lạ!"

"Ta nhớ được, vừa mới nơi này đứng một người, chúng ta giống như đang chờ nàng đột phá. . ."

"Nhưng là. . . Người này là ai tới?"

Bao quát cái khác anh hùng cấp các cường giả, tất cả đều lộ ra hoang mang biểu lộ.

Đã đột phá đến Truyền Kỳ cảnh giới Đồng Sở Sở, nhìn xem phản ứng của mọi người, hơi nghi hoặc một chút nói: "Các ngươi đang nói cái gì nha?"

"Vừa mới đột phá là Sarah tỷ tỷ nha, các ngươi không nhớ sao?"

Sarah

Trên trận anh hùng cấp các cường giả hai mặt nhìn nhau, tựa hồ đối với cái tên này cảm thấy quen thuộc, lại có chút lạ lẫm.

Mà ở một bên Farnaz con ngươi thu nhỏ lại, thấp giọng nói: "Vị này thích khách. . . Tựa hồ đã thức tỉnh loại nào đó ghê gớm năng lực. . ."

"Lại có thể để người vô ý thức lãng quên nàng tồn tại. . ."

"Chỉ có Truyền Kỳ cấp trở lên tồn tại, mới có thể miễn cưỡng chống cự loại này ký ức quấy nhiễu."

Dừng một chút, giọng nói của nàng nghiêm túc nói: "Mà lại, cái này hay là bởi vì chúng ta cùng nàng ở chung được hồi lâu, trong đầu óc còn lưu lại rất nhiều đối nàng ấn tượng."

"Nếu như đổi thành cái khác truyền kỳ, thậm chí Bán Thần, đều có thể hoàn toàn không phát hiện được nàng tồn tại!"

"Đây không phải đơn giản ẩn nấp, mà là đúng nghĩa 'Biến mất' ngay cả tồn tại bản thân đều bị xóa đi, không người có thể phát giác, không người có thể phòng bị."

Làm nàng nói xong, trên trận tất cả mọi người không tự chủ được rùng mình một cái!

Rốt cuộc, loại năng lực này thực sự thật là đáng sợ!

Một cái đại đội ký ức đều có thể xóa đi thích khách, ai có thể phòng bị?

Đúng lúc này, nơi hẻo lánh âm ảnh đột nhiên như là sóng nước dập dờn.

Sarah thân ảnh chậm rãi hiển hiện, nàng quỳ một chân trên đất, hướng Tào Tinh hành lễ: "Lãnh chúa đại nhân, thuộc hạ đã thành công đột phá."

Làm người rùng mình chính là, ngay tại nàng hiện thân trong nháy mắt, tất cả mọi người trong đầu óc liên quan tới nàng ký ức đột nhiên hoàn toàn khôi phục!

Thật giống như. . . Nàng chủ động giải trừ loại nào đó nhận biết che đậy.

"Tù trưởng ở trên! Ta nhớ ra rồi!"

Dã Trư chiến sĩ Laboon giơ cao lên song đao: "Vị này là Sarah nữ sĩ, chúng ta trong lãnh địa đệ nhất thích khách!"

Bán Nhân Mã Kandal bốn vó cũng tại không an phận đào động lên: "Nha! Ta cũng nhớ lại!"

"Thật sự là kinh khủng năng lực, vị nữ sĩ này che giấu thời điểm, quả thực tựa như từ trên thế giới bị triệt để tẩy đồng dạng. . ."

"Ta tình nguyện đi đơn đấu một đầu Cự Long, cũng không nguyện ý đối mặt loại địch nhân này. . ."

Những người khác rất tán thành gật đầu.

Đúng vậy a. . . Một cái đại đội ký ức đều có thể xóa đi thích khách, một cái đại đội tồn tại đều có thể biến mất sát thủ.

Loại địch nhân này căn bản là không có cách nào đánh!

Thậm chí có khả năng, ngươi tại vô thanh vô tức tử vong thời điểm, đều không biết mình kinh lịch cái gì.

Chỉ là ngẫm lại, cũng làm người ta lưng phát lạnh.

Tào Tinh vẫn còn tốt, làm Sarah lãnh chúa, hắn cùng vị này Huyễn Ảnh Thích Khách có không cách nào chặt đứt ràng buộc.

Dù cho vừa mới nàng triệt để tiến vào ẩn nấp trạng thái thời điểm, hắn y nguyên có thể nhớ rõ vị này huyễn ảnh vũ giả tồn tại.

Bất quá, lại không cách nào cảm giác được Sarah vị trí cụ thể.

Bởi vậy có thể thấy được, nàng hiện tại ẩn nấp năng lực khủng bố cỡ nào!

Tào Tinh hài lòng gật đầu: "Không sai, Sarah."

"Nhìn đến ngươi lần này đột phá lấy được tăng lên, so tưởng tượng bên trong còn cường đại hơn."

Vị này Huyễn Ảnh Thích Khách ngẩng đầu, trên mặt cũng hiện ra nụ cười ấm áp: "Đây hết thảy đều là ngài ban cho, tôn kính lãnh chúa đại nhân!"

So sánh với truyền kỳ giai vị Sarah, nàng tại đột phá Bán Thần về sau, khuôn mặt cũng có một chút biến hóa.

Tại mi tâm của nàng chỗ, có một cái như ẩn như hiện lưỡi đao hình dáng Thần Văn.

Cặp mắt của nàng cũng biến thành thâm thúy như vực sâu, cùng nó nhìn chăm chú thời điểm, trong lòng sẽ có một cỗ cảm giác kỳ quái.

Cái loại cảm giác này nói không ra, liền phảng phất. . . Ngươi tại nhìn thẳng một tôn thần linh nhãn con ngươi đồng dạng!

Tào Tinh có chút nheo mắt lại, trong lòng âm thầm sợ hãi than tại Sarah thuế biến sau biến hóa.

Sau đó, hắn mở ra hệ thống bảng.

Vừa mới Sarah đột phá thời điểm, xuất hiện liên tiếp hệ thống nhắc nhở.

Nhưng bởi vì lúc ấy khí tức của nàng biến mất, ngay cả danh tự đều từ lãnh địa danh sách thành viên trên xóa đi, để Tào Tinh cảm giác có chút ngoài ý muốn, cho nên chưa kịp xem xét.

Hiện tại ngược lại là có thể tỉ mỉ xem xét những này hệ thống tin tức.

【  ngươi  lãnh địa thành viên: Sarah · Nhận Vũ đã thành công lột xác thành bán thần cấp sinh vật  đẳng cấp hạn mức cao nhất tăng lên đến cấp 200 】

【  lần này đột phá, thuộc tính cơ sở tăng lên 1000% phạm vi công kích gia tăng 500% lãnh địa phồn vinh độ +5000 】

【  nhân tộc khí vận giá trị +5000 】

【  bởi vì hoàn mỹ dung hợp 'Ẩn nấp' thần tính, thu hoạch được năng lực đặc thù: 'Di Vong Chi Ảnh' . 】

【  bởi vì thực lực mức độ lớn, kích hoạt Bán Thần kỹ: 'Thí Thần Chi Ảnh' . 】

【  Sarah · Nhận Vũ 'Thần hỏa' công năng đã mở ra. 】

. . .

"Ừm? Thế mà duy nhất một lần kích hoạt lên hai cái năng lực."

Tào Tinh ánh mắt ngưng tụ, con ngươi bên trong hiển hiện vẻ ngoài ý muốn: "Sarah lần này tăng lên, tựa hồ có chút cường đại vượt quá tưởng tượng."

Phải biết, trước đó, có thể đột phá đến Bán Thần cảnh giới đồng thời thức tỉnh hai cái năng lực, Tào Tinh lãnh địa bên trong còn chỉ có Malenina một người.

Mà lần này, vị này huyễn ảnh vũ giả thế mà cũng làm được.

Mang theo mong đợi tâm tình, hắn kiểm tra một hồi Sarah mới đột phá hai loại năng lực.

【  Di Vong Chi Ảnh 】

【  cấp bậc: Không biết 】

【  năng lực loại hình: Thần tính diễn sinh 】

【  kỹ năng tiêu hao: Mở ra 'Di Vong Chi Ảnh' trạng thái về sau, mỗi giây cần tiêu hao 1 điểm thần lực giá trị 】

【  năng lực hiệu quả:

1, khi tiến vào ẩn nấp trạng thái về sau, nàng tồn tại đem từ toàn bộ sinh linh trong trí nhớ tạm thời biến mất, bao quát minh hữu cùng địch nhân.

2, khi tiến vào ẩn nấp trạng thái về sau, địch quân đơn vị cừu hận giá trị về không, đồng thời không cách nào thông qua bất luận cái gì điều tra, tiên đoán loại kỹ năng khóa chặt nàng, tất cả chỉ hướng tính kỹ năng đối nàng có 50% tỉ lệ mất đi hiệu lực. 】

(chú thích: Nên năng lực dính đến nhân quả cùng tồn tại pháp tắc, phe bạn đơn vị căn cứ 'Ràng buộc chiều sâu' cùng 'Thực lực bản thân' có thể bảo vệ lưu ký ức trình độ.

Địch quân đơn vị như đẳng cấp cao hơn Sarah, hoặc đối nó ký ức khắc sâu, nên hiệu quả đồng dạng lại nhận nhất định suy yếu, nhưng vẫn không cách nào hoàn toàn miễn trừ. )

. . .

Làm xem hết năng lực giới thiệu, Tào Tinh trong mắt lóe lên một tia rung động: "Khoa trương. . . Thế mà ngay cả nhân quả cũng có thể làm liên quan?"

Lúc đầu coi là, kỹ năng này vẻn vẹn chỉ là để cho địch nhân ngắn ngủi lãng quên nàng tồn tại.

Đằng sau thế mà còn có cừu hận giá trị về không, kỹ năng mất đi hiệu lực hiệu quả!

Tưởng tượng một chút, lúc đầu tại quá trình chiến đấu bên trong, song phương đều đã giết tới mắt đỏ trạng thái.

Mà lúc này, Sarah bỗng nhiên tiến vào ẩn nấp trạng thái, địch nhân cừu hận giá trị về không,đồng thời đã mất đi hết thảy liên quan tới Sarah có liên quan ký ức.

Nguyên bản khóa chặt nàng tất sát kỹ, đột nhiên mất đi mục tiêu.

Nguyên bản nhằm vào chiến thuật của nàng bố trí, trong nháy mắt hóa thành hư không.

Liền ngay cả mình vì sao thụ thương, vì sao phẫn nộ cũng không biết, quả thực không nói đạo lý.

Hiển nhiên, đây là Tào Tinh từ trước tới nay gặp được quỷ dị nhất năng lực.

Chính như kỹ năng giới thiệu như thế, loại năng lực này đã dính đến nhân quả luân hồi, thực sự quá nghịch thiên!

Đương nhiên, năng lực này tiêu hao cũng là tương đương kinh khủng.

Một giây đồng hồ liền muốn tiêu hao 1 điểm thần lực giá trị  dựa theo Sarah hiện tại một ngày 10 điểm thần lực giá trị hồi phục tốc độ.

Tương đương với một ngày hồi phục lượng, chỉ đủ nàng chiến đấu 10 giây. . .

"Bất quá, cũng tương đối khá."

Tào Tinh thấp giọng lẩm bẩm: "Nếu như kỹ năng này phối hợp thoả đáng, tăng thêm nàng đầu kia truyền thuyết dây chuyền ban cho gấp mười thủ kích năng lực. . . Cùng cấp Bán Thần, sẽ bị nàng lặng yên không tiếng động xóa đi. . ."

"Nếu như lại để cho Sarah mạnh lên một điểm, thậm chí đủ để uy hiếp được thần linh!"

Hắn nhẹ thở ra một hơi, đè xuống hưng phấn trong lòng.

Sau đó lại ấn mở Sarah kích hoạt cái thứ hai bán thần cấp kỹ năng —— Thí Thần Chi Ảnh!

【  Thí Thần Chi Ảnh (chủ động) 】

【  cấp bậc: Bán Thần kỹ 】

【  kỹ năng tiêu hao:4 50 điểm thần lực giá trị 】

【  kỹ năng hiệu quả: Huyễn ảnh vũ giả ngưng tụ thí thần chi lực, tiềm ẩn tại âm ảnh bên trong phát động tất sát nhất kích!

1: Đối với sinh mạng giá trị thấp hơn 30% trở xuống đơn vị, trực tiếp tức tử! (đối thần linh trở lên đơn vị hiệu quả giảm phân nửa)

2: Như chưa nháy mắt giết địch nhân, thì tạo thành (lực công kích *3 417%+ HP hạn mức cao nhất 15%) tổn thương, cũng kèm theo 'Thần tính sụp đổ' hiệu quả, khiến cho ở sau đó 10 giây bên trong không cách nào khôi phục bất luận cái gì HP 】

(chú thích: Kỹ năng này ẩn chứa cường đại ám sát lực lượng pháp tắc, tại phát động sau sẽ đối người sử dụng tạo thành cực lớn phụ tải, tiếp xuống 60 giây bên trong, toàn thuộc tính giảm xuống 30% đồng thời không cách nào tiến vào ẩn nấp trạng thái. )

【  thời gian cooldown:48 giờ 】

. . ..