Chương 962: : Thí thần chi lực, thứ hai cái Xích Tiêu bảo rương! (1)

Chương 962: : Thí thần chi lực, thứ hai cái Xích Tiêu bảo rương! (1)

Làm xem hết 【  Thí Thần Chi Ảnh 】 kỹ năng miêu tả một khắc này, Tào Tinh lần nữa con ngươi phóng đại, bỗng nhiên hút miệng khí lạnh!

Tê

"Chỉ cần thấp hơn 30% liền trực tiếp nháy mắt giết! ? Thế này thì quá mức rồi?"

Ngón tay hắn run nhè nhẹ, lặp đi lặp lại xác nhận lấy kỹ năng nói rõ.

Thẳng đến xác nhận mình không có nhìn lầm về sau, Tào Tinh trên mặt lần nữa hiển hiện vẻ mừng như điên!

Hiển nhiên, kỹ năng này hiệu quả cùng tổn thương trị số, đều xa xa nằm ngoài dự đoán của hắn!

Mặc dù nói, kỹ năng này 'Vừa chết' hiệu quả, đối với thần linh sẽ giảm bớt đi nhiều, chỉ có thần linh cấp địch nhân thấp hơn 15% trở xuống lúc, mới có thể tạo thành tức tử hiệu quả.

Nhưng cũng tương đương kinh khủng!

Tào Tinh trước mắt còn không biết thần linh cấp sinh vật cụ thể thuộc tính, nhưng dựa theo phỏng đoán, tuyệt đối vượt quá tưởng tượng.

Loại cấp bậc này sinh vật, HP chỉ sợ động một tí đều là mấy chục tỷ cất bước.

Mà dựa theo 15% đến tính toán, đó cũng là chí ít mấy tỉ!

Nói một cách khác, chỉ cần những thần linh này HP thấp hơn 15% thì tương đương với tiến vào Sarah chém giết tuyến!

Mà lại. . . Coi như không có nháy mắt giết, kỹ năng này tổn thương hệ số cũng là tương đương khoa trương.

34 lần cơ sở công kích, lấy Sarah hiện tại lực công kích, chỉ sợ chí ít có thể tuôn ra hơn ba tỷ tổn thương.

Lại thêm HP 15% chí ít cũng là 11 ức tổn thương.

Cộng lại bộc phát tổn thương, có thể đạt tới 50 ức cất bước!

Lại thêm 【  U Minh trái tim 】 tiềm hành sau này lần gấp mười công kích tăng thêm.

Nói một cách khác. . . Sarah dưới một kích này, chỉ sợ có thể tuôn ra chí ít 500 ức tổn thương. . .

Nên được ra cái này con số về sau, Tào Tinh theo bản năng nuốt một ngụm nước bọt.

Hắn tự lẩm bẩm: "Ta thu hồi trước đó."

"Hiện tại Sarah không phải khả năng uy hiếp được thần linh, mà là trăm phần trăm có thể uy hiếp được thần linh!"

"Năm mươi tỷ tổn thương, cái này mẹ nó ai chịu nổi?"

"Chỉ sợ một cái hoàn chỉnh Hạ Vị Thần tới, cũng phải bị Sarah một đao giây a?"

Tào Tinh một mặt rung động nhìn về phía một bên Sarah.

Cái này nhìn như nhỏ nhắn xinh xắn ám ảnh vũ giả, bây giờ thật có thí thần năng lực!

Đương nhiên, trên lý luận là có thể đánh ra năm mươi tỷ, cùng thực chiến bắt đầu là không giống.

Bởi vì nàng kỹ năng này cũng không phải chân thực tổn thương loại hình, tại quá trình chiến đấu bên trong, sẽ bởi vì địch nhân hộ giáp, cùng các loại cắt giảm tổn thương kỹ năng mà suy giảm.

Lại thêm khác biệt nghề nghiệp, hộ giáp loại hình cũng có chút không hoàn toàn giống nhau.

Cũng tỷ như hiện tại, nàng đối Tào Tinh sử dụng ra kỹ năng này về sau, trải qua nặng bao nhiêu suy yếu, khả năng sẽ còn tạo thành bốn mươi tỷ tổn thương.

Nhưng nếu như là đối Bronn, Liễu Mộ Tuyết loại này khiên thịt đơn vị, liền nhiều nhất chỉ có thể tạo thành 20-30 tỷ tả hữu chuyển vận.

Cho nên. . . Tại đối phó cái khác Bán Thần cấp bậc địch nhân thời điểm, cái này tổn thương con số sẽ không cùng tính toán khoa trương như vậy.

Nếu như là chân chính thần linh. . . Chỉ sợ sẽ còn tiến một bước cắt giảm.

Mà lại. . .

Ánh mắt của hắn rơi vào kỹ năng nói rõ dòng cuối cùng, nhíu mày.

"48 giờ thời gian cooldown, còn có sau khi sử dụng 60 giây suy yếu thời gian."

"Nhìn đến kỹ năng này chỉ có thể làm làm át chủ bài đến sử dụng."

"Nhưng dù vậy, cũng đầy đủ đáng sợ!"

Tào Tinh hài lòng gật đầu, đồng thời trực tiếp kéo ra Sarah giao diện thuộc tính.

【  tính danh: Sarah · Nhận Vũ 】

【  chủng tộc: Ám Tinh Linh 】

【  nghề nghiệp: Huyễn ảnh vũ giả 】

【  đẳng cấp: cấp 150 (bán thần cấp sinh vật) 】

【  tiềm lực: Biến dị chúa tể 】

【  thần lực giá trị:137/ 100000(mỗi ngày nhưng tự nhiên hồi phục 10 điểm thần lực giá trị) 】

【  thần tính:100%(ẩn nấp) 】

【  tín đồ:0 】

【  điểm tính ngưỡng:0 】

【  tỉ mỉ thuộc tính: Điểm kích nhưng xem xét 】

. . .

"Cực kỳ tốt! 18 triệu lực công kích,gần 70 ức HP."

"Thuộc tính này so ta dự tính còn muốn khoa trương."

Tào Tinh nhìn chằm chằm Sarah giao diện thuộc tính, trong mắt hiển hiện vẻ hưng phấn.

"Như thế tính toán, Sarah hiện tại toàn lực bộc phát, một đợt 【  Thí Thần Chi Ảnh 】 đánh xuống, chỉ sợ là 550 ức tổn thương đặt cơ sở."

"Trải qua các loại suy yếu sau  dựa theo phỏng đoán, đối thần linh cũng có thể tạo thành không sai biệt lắm 20-30 tỷ tổn thương."

"Chậc chậc. . . Thật không hợp thói thường. . ."

Hắn cười nhẹ lắc đầu, sau đó đóng lại Sarah giao diện thuộc tính.

Đến tận đây, thu hoạch lần này, xem như toàn bộ tiêu hóa hoàn tất.

Tăng lên có thể xưng kinh khủng!

Không riêng thuận thế để Đồng Sở Sở cùng Sarah cùng một chỗ đột phá thành công, ba lô của mình bên trong còn thừa lại 4932 viên 【  thần lực mảnh vỡ 】!

"Tiếp xuống. . . Ta chỉ cần lại nghĩ biện pháp đại quy mô bổ sung một đợt mảnh vỡ, liền có thể để Malenina hình thái thứ hai, có được thần linh chiến lực."

"Mà lại. . . Chờ trở lại lãnh địa về sau, ta cùng Bronn cũng có thể cùng một chỗ đột phá Bán Thần."

"Đến lúc đó, thực lực của chúng ta còn sẽ lần nữa tăng vọt một mảng lớn."

"Thậm chí nói không chừng, có thể đồng thời đối kháng hai tôn thần linh!"

Tào Tinh đầy cõi lòng kỳ vọng mặc sức tưởng tượng.

Trừ cái đó ra, trong lòng hắn còn có cái ý nghĩ khác.

"Lần này vơ vét Thực Nhân Ma nhất tộc bảo khố, để cho ta nếm đến ngon ngọt. . ."

"Như loại này Cổ tộc, dưới trướng có không ít truyền kỳ cường giả, nội tình phong phú."

"Qua nhiều năm như vậy, bọn hắn khẳng định góp nhặt không ít thần lực mảnh vỡ, tựa như Thực Nhân Ma nhất tộc đồng dạng. . ."

Tào Tinh nheo mắt lại, âm thầm tính toán: "Căn cứ đã biết tình báo, trước mắt Tây đại lục trên còn có một số Cổ tộc tồn tại, đồng thời còn tại ám bên trong gây sóng gió."

"Như vậy. . . Có thể hay không nghĩ biện pháp tìm tới những cổ tộc này hang ổ, đem bọn hắn tận diệt đây?"

Trong đầu của hắn suy nghĩ nhanh chóng hiện lên, hiển nhiên có chút tâm động.

Bất quá một lát sau, Tào Tinh lắc đầu: "Được rồi, nếu muốn tìm đến những cổ tộc này hang ổ không phải chuyện đơn giản."

"Không phải bọn chúng cũng sẽ không giấu ở Tây đại lục nhiều năm như vậy đều không có bị phát hiện, vẫn là không cân nhắc những thứ này."

"Hiện tại, trước đem dưới mắt chỗ tốt cầm lại nói."

Hắn nhẹ thở ra một hơi, thu hồi suy nghĩ, ánh mắt nhìn về phía ngoài cửa sổ cảnh sắc.

Sau đó, 【  Thiên Vận Phương Chu 】 tiếp tục duy trì ổn định tốc độ đi thuyền.

Trong quá trình này, Tào Tinh cũng tại căn cứ Renis chỉ dẫn không ngừng điều chỉnh đường thuyền.

Sau đó cưỡi Cự Long đến mặt băng, đem trong tầng băng bảo tàng khai quật ra.

Cùng nhau đi tới, lại thu hoạch không ít bầy cá cùng bảo rương.

Thời gian vội vàng, nhoáng một cái liền là mười hai giờ quá khứ. . .

Mặc dù nói  dựa theo cố định hành trình, chỉ cần sáu giờ liền có thể đến cái thứ hai 【  Xích Tiêu bảo rương 】 địa điểm.

Nhưng là bởi vì Tào Tinh trên nửa đường thỉnh thoảng dừng lại, đào móc ven đường phát hiện bảo vật, cho nên hao tốn gấp đôi thời gian.

Đồng dạng, mặc dù ngoài định mức hao tốn không ít thời gian, nhưng hắn cũng thu hoạch lượng lớn đồ ăn, bảo rương các loại trân quý tư nguyên.

Khi bọn hắn sắp đến mục tiêu điểm thời điểm, đã đến đêm khuya. . .

Giờ phút này, Vĩnh Đống Chi Hải bầu trời đêm phá lệ trong suốt, đầy sao như là kim cương giống như tô điểm tại màu xanh đậm màn trời bên trên.

Phiến khu vực này hiếm thấy không có cái gì ác liệt bão tuyết thời tiết, bao quát tầng mây đều rất ít.

Bầu trời bên trong, một vòng trăng tròn treo cao, đem băng phong biển cả chiếu sáng như là mặt kính giống như óng ánh sáng long lanh.

Đám người đứng tại phòng thuyền trưởng, nhìn qua hình chiếu 3D bên trong bày biện ra tuyệt mỹ cảnh đêm, trong chốc lát đều yên tĩnh trở lại.

"Thật đẹp a. . ."

Đồng Sở Sở nằm sấp trên sàn nhà, trong mắt phản chiếu lấy ánh trăng, nhẹ giọng cảm thán.

Mà lúc này, nàng phát hiện một bên Eliza trên thân tản mát ra sáng tỏ ánh sáng màu bạc, trên trán mặt trăng ấn ký như ẩn như hiện.

Nàng tựa hồ. . . Ngay tại tự chủ hấp thu ánh trăng bên trong ẩn chứa đặc thù năng lượng.

Đối với Eliza trên thân xuất hiện loại hiện tượng này, mọi người đã không phải lần đầu tiên gặp qua, ngược lại là đã tập mãi thành thói quen.

Mà lại dưới trạng thái này, tiểu cô nương này đều sẽ nhắm mắt lại, giống như là ngủ thiếp đi đồng dạng.

Đợi nàng sau khi tỉnh lại, lại cái gì đều không nhớ rõ.

Tào Tinh nhìn chăm chú lên Eliza cái trán mặt trăng ấn ký, lại nhìn một chút Sarah cùng Farnaz hai vị Bán Thần trên trán Thần Văn, trong mắt hiển hiện vẻ cân nhắc.

Lúc này, một đạo thanh âm thanh thúy đánh gãy ý nghĩ của hắn.

"Lãnh chúa đại nhân, tìm tới cái kia Xích Tiêu bảo rương!" Renis ngữ khí mang theo một chút kích động nói.

Nghe nói như thế, Tào Tinh trên mặt cũng hiển hiện mừng rỡ: "Ồ? Nhanh như vậy liền phát hiện rồi? Bảo rương phụ cận có nguy hiểm gì sao?"

Dựa theo kinh nghiệm của lần trước, bọn hắn tại thu hoạch 【  Xích Tiêu bảo rương 】 thời điểm, thế nhưng là gặp thần linh cấp bậc quái vật.

Cho nên lần này, Tào Tinh cũng đã làm tốt nghênh đón cường địch chuẩn bị.

Nhưng mà, Renis lại lắc đầu: "Lãnh chúa đại nhân, ta không có cảm ứng được nguy hiểm gì, cái kia bảo rương liền bị băng phong tại phía trước ba cây số chỗ dưới lớp băng.".