Chương 962: : Thí thần chi lực, thứ hai cái Xích Tiêu bảo rương! (2)

Chương 962: : Thí thần chi lực, thứ hai cái Xích Tiêu bảo rương! (2)

Tào Tinh hơi nhíu mày, hơi nghi hoặc một chút nhìn về phía hình chiếu hình tượng.

Renis tiếp tục báo cáo: "Bất quá, cái kia bảo rương phụ cận mặc dù không nguy hiểm gì, nhưng nó chôn giấu vị trí rất sâu."

"Chí ít tại hai vạn mét trở xuống biển sâu ở giữa."

Nghe được cái này con số, đám người cũng không nhịn được có chút líu lưỡi.

Rốt cuộc, cho dù là đồng dạng Bán Thần tới, đừng nói là đào móc hai vạn mét tầng băng, liền là phát hiện cái này bảo rương cũng khó khăn.

Nhưng cũng may, những này đối với Tào Tinh tới nói đều không là vấn đề.

Hắn quyết định thật nhanh, lập tức hạ lệnh: "Vậy chúng ta liền xuống đi thôi."

"Sarah, Malenina, các ngươi theo ta cùng một chỗ."

"Farnaz, ngươi dẫn đầu những người khác tại phòng thuyền trưởng chờ."

Trong đội ngũ ba tên bán thần cấp sinh vật lập tức hành động.

Cùng lúc đó, Sarah lần nữa ẩn vào âm ảnh ở giữa.

Bất quá, nàng lần này không có tiến vào 【  Di Vong Chi Ảnh 】 trạng thái, cho nên đám người vẫn có thể mơ hồ cảm giác được nàng tồn tại.

Ngay sau đó, phòng thuyền trưởng bên trong ánh sáng lóe lên, Tào Tinh bọn người thân ảnh liền biến mất ở tại chỗ.

. . .

. . .

Mênh mông vô bờ băng nguyên bên trên, ba đạo thân ảnh tại ánh trăng trong ngần hạ lôi ra cái bóng thật dài.

Tào Tinh đi ở trước nhất, đi theo phía sau Malenina cùng Renis.

Hắn cũng không có mang quá nhiều người, rốt cuộc chỉ là đem dưới tầng băng mới bảo rương móc ra, cũng không phải triển khai đại quy mô chiến đấu.

Mà lại, coi như gặp được cái gì ngoài ý muốn tình trạng, bằng vào Malenina cùng ẩn nấp ở trong tối bên trong Sarah, đủ để giải quyết hết thảy.

"Lãnh chúa đại nhân, đã đến mục tiêu địa điểm."

Renis dừng bước lại, chỉ vào dưới chân óng ánh sáng long lanh mặt băng: "Thuận nơi này hướng phía dưới một mực đào móc, liền có thể tìm tới cái kia bảo rương."

Tào Tinh nhẹ gật đầu, sau đó trực tiếp lấy ra 【  Thử Vương Toản Thạch Hạo 】.

Hoa lệ kim cương hạo ở dưới ánh trăng lóe ra sáng chói quang mang.

Sau đó, hắn hít sâu một hơi, bắt đầu không ngừng tạc kích!

"Khanh! Khanh khanh!"

Thanh thúy tạc kích âm thanh tại yên tĩnh băng nguyên bên trên quanh quẩn.

Một cái đường kính một trăm mét, thẳng đứng hướng phía dưới băng động lợi dụng mắt trần có thể thấy tốc độ hình thành.

Đồng thời cái này băng động theo Tào Tinh tiếp tục đào móc, còn đang không ngừng làm sâu sắc mở rộng.

Vẻn vẹn hai phút đồng hồ không đến, một cái chiều sâu hơn hai vạn mét thẳng đứng băng động liền hoàn thành.

Mặc dù nghe cực kỳ khoa trương, nhưng sự thật liền là như thế.

Làm tầng cuối cùng tường băng bị đục xuyên.

Bịch

Một cái toàn thân màu đỏ sậm, như là dùng màu đỏ thủy tinh tạo ra bảo rương, thình lình hiện ra tại băng đáy động bộ

Hắn không chút do dự vung tay lên, đem nó thu vào ba lô bên trong.

【  thu hoạch được: Bị băng phong Xích Tiêu bảo rương 】

. . .

Tào Tinh trong mắt lóe lên vẻ hài lòng: "Không sai, lần này tầm bảo quá trình, so ta tưởng tượng bên trong còn muốn thuận lợi."

Sau lưng của hắn một đôi trong suốt gió cánh xuất hiện, sau đó bắt đầu cấp tốc lên không.

Mấy giây sau, liền một lần nữa về tới trên mặt băng.

"Đi thôi, chúng ta về phương chu bên trên." Tào Tinh thanh âm trầm ổn vang lên.

Malenina cùng Renis cùng kêu lên đáp lại: "Đúng, lãnh chúa đại nhân."

Ba đạo thân ảnh hóa thành lưu quang, nhanh chóng lên không.

Khi bọn hắn lần nữa trở lại phòng thuyền trưởng thời điểm, những người khác cũng hơi kinh ngạc tại bọn hắn lần này tốc độ.

Bất quá nhìn thấy lãnh chúa khắp khuôn mặt ý thần sắc, đám người cũng đã minh bạch mục tiêu lần này đã viên mãn hoàn thành.

Tào Tinh mở ra bản đồ nhỏ, ánh mắt khóa chặt Vĩnh Đống Chi Hải biên giới nào đó khu vực: "Hiện tại, cái cuối cùng 【  Xích Tiêu bảo rương 】 cũng đã tới tay, tiếp xuống liền muốn trở về Tây đại lục."

"Thuận tiện. . . Đi cái kia Ngân Hải vương quốc nhìn một chút. . ."

Nói đến đây, hắn trong mắt lóe lên một tia sát ý.

Dựa theo trước đó thu hoạch tình báo, cái này vương quốc một mực tại cho cực địa Thực Nhân Ma nhất tộc cung cấp nhân loại nô lệ làm đồ ăn.

Chỉ sợ hiện tại phản kháng đế quốc thống nhất thế lực bên trong, Ngân Hải vương quốc cũng bỏ khá nhiều công sức.

"Đã như vậy. . ."

Ngón tay hắn tại trên địa đồ nhẹ nhàng điểm một cái, Ngân Hải vương quốc vị trí lập tức bị tiêu ký ra, 【  Thiên Vận Phương Chu 】 hướng về tiêu ký vị trí cấp tốc bay đi.

. . .

. . .

Thời gian vội vàng trôi qua. . .

Nhoáng một cái liền đến ngày kế tiếp sáu điểm.

Mông lung ánh nắng từ giữa tầng mây khe hở vẩy xuống, cũng dần dần chiếu sáng mảnh này hắc ám hải vực.

Một chiếc tản ra nhàn nhạt kim quang cự hình phương chu phiêu phù ở tầng mây bên trong, duy trì bình ổn tốc độ hướng tây nam phương hướng đi thuyền.

Ngay sau đó, hệ thống nhắc nhở đúng giờ xuất hiện.

【  chỗ có người sống sót xin chú ý! Các ngươi đã thành công vượt qua rung chuyển kỳ ngày thứ 158 ! 】

【  khoảng cách mới phim tư liệu mở ra, còn có 5 5 ngày, mời làm tốt càng nhiều chuẩn bị. . . 】

【  hôm nay Vĩnh Đống Chi Hải thời tiết: Tuyết rơi vừa chuyển tuyết lớn, độ ấm thấp nhất -75℃~-91℃ 】

. . .

Tào Tinh đứng tại phòng thuyền trưởng, nhìn qua dần dần sáng tỏ bầu trời, thấp giọng tự nói: "Từ chúng ta xuất phát đến bây giờ, trong bất tri bất giác, thế mà đã vượt qua năm ngày."

Cái này năm ngày thời gian, trên cơ bản đều là tại Vĩnh Đống Chi Hải các nơi bôn ba, đều để hắn quên đi thời gian trôi qua.

Tại sau khi trời sáng, Tào Tinh làm chuyện thứ nhất, bắt đầu từ ba lô bên trong lấy ra một viên xúc xắc.

Sau đó hướng không trung nhẹ nhàng ném đi.

"Ong ong. . ."

Xúc xắc tại trải qua vài giây đồng hồ nhảy lên về sau, cuối cùng dừng lại tại '3' đốt.

【  đinh! Chúc mừng ngươi ném ra 3 điểm! 】

【  thu hoạch được tăng thêm hiệu quả: May mắn giá trị +30% bốn chiều thuộc tính +10% tiếp tục 24 giờ 】

. . .

【  bởi vì ngươi thu hoạch được đặc thù tăng thêm hiệu quả, thiên phú: Vĩnh Hằng chi lực phát động! 】

【  kiểm trắc đến người sống sót đã có được đồng loại tăng thêm hiệu quả, hiện đã xem hắn thay thế. . . 】

. . .

Lần này ném, cũng không có cho Tào Tinh mang đến bao lớn tăng thêm.

Tương phản còn sẽ hắn ngày hôm qua tăng thêm trạng thái cho thay thế rơi mất.

Rốt cuộc, lúc trước hắn trạng thái thế nhưng là may mắn giá trị +50% bốn chiều thuộc tính +20%

Cho nên hiện tại, có thể nói là đảo ngược tăng lên.

Bất quá đối với loại chuyện này, hắn cũng sớm có đoán trước.

Tào Tinh âm thầm hạ quyết tâm: "Không sao, một ngày ném không ra ta liền ném hai ngày, hai ngày không được liền một tháng."

"Ta còn không tin, ném không ra một cái 6 điểm!"

Nghĩ tới đây, hắn liền lần nữa đem viên này xúc xắc thu vào ba lô bên trong.

Sau đó, Tào Tinh ánh mắt lại nhìn về phía ba lô bên trong cái kia huyết hồng sắc thủy tinh bảo rương.

"Tiếp xuống, liền muốn chuẩn bị đem cái này 【  Xích Tiêu bảo rương 】 mở ra."

Đang lúc hắn chuẩn bị đem bảo rương từ ba lô bên trong lấy ra thời điểm, quân đoàn giao diện bỗng nhiên bắn ra đến hai đầu hệ thống nhắc nhở.

【  đinh! Ngươi phó đoàn trưởng: Diêu Nhất Minh đã thành công đột phá làm Truyền Kỳ cấp sinh vật, quân đoàn danh vọng giá trị +10000 】

【  đinh! Ngươi phó đoàn trưởng: Cơ Tâm Nguyệt đã thành công đột phá làm Truyền Kỳ cấp sinh vật, quân đoàn danh vọng giá trị +10000 】

. . .

Nhìn qua cái này hai đầu tin tức, Tào Tinh nao nao: "Ồ? Hai người này thế mà đột phá truyền kỳ, như thế có chút vượt quá dự liệu của ta."

Phải biết, đối với cái này hai tên phó đoàn trưởng, hắn cũng không có cung cấp quá nhiều trợ giúp.

Thậm chí còn không có đối một tên khác phó đoàn trưởng: Điền Kính trợ giúp nhiều.

Kết quả hai người này thế mà dựa vào cố gắng của mình, đột phá đến truyền kỳ, vẫn là để hắn cảm thấy đến ngoài ý muốn.

Tào Tinh mở ra quân đoàn nói chuyện phiếm kênh, phát hiện nơi đó đã sớm bị các loại tin tức cà màn hình.

Trịnh Thần: "Trời ạ! Diêu Nhất Minh đại ca cùng Cơ Tâm Nguyệt bộ đoàn đột phá truyền kỳ, chúng ta Tinh Hỏa quân đoàn ngoại trừ đoàn trưởng bên ngoài, rốt cục có Truyền Kỳ cấp cường giả!"

Lư Thư Di: "Đúng vậy a, hiện tại toàn cầu còn lại mười mấy ức người sống sót, kẹt tại cấp 100 max cấp người sống sót số lượng không ít, nhưng chân chính đột phá truyền kỳ còn không có mấy cái!"

Vu Húc: "Chúc mừng hai vịbộ đoàn, từ hôm nay trở đi, chúng ta Tinh Hỏa quân đoàn không chỉ có toàn bộ server đệ nhất đoàn trưởng, bộ đoàn lực lượng cũng kéo ra cái khác đoàn đội một khoảng cách lớn!"

Trần Gia Hiên: "Diêu phó đoàn ngưu bức! Cơ bộ đoàn ngưu bức!"

Mặt hướng mọi người nói chúc, hai tên phó đoàn trưởng khiêm tốn đáp lại.

"Mọi người chúc mừng chúng ta nhận được, cám ơn các huynh đệ chúc mừng."

"Nhưng là cũng đừng quá mức kiêu ngạo, thế giới này cường giả còn có rất nhiều."

Diêu Nhất Minh thanh âm trầm ổn nói: "Mới phim tư liệu còn có 5 5 ngày liền mở ra, mà lại lần này độ khó, dự tính sẽ có một ít vượt quá tưởng tượng."

"Lại thêm hiện tại Tây đại lục chiến hỏa liên thiên, mọi người vẫn là phải bảo trì cảnh giác, đem hết khả năng tăng lên chính mình."

Cơ Tâm Nguyệt cũng phụ họa nói: "Không sai tắc! Mà lại chúng ta cũng không tính là nhóm đầu tiên đột phá.

"Tại chúng ta trước đó, khu khác đỉnh tiêm người sống sót, cũng không ít đều đã đột phá truyền kỳ."

"141 đại khu tóc đỏ nữ hoàng: Angelina,82 khu sắt thép hùng sư: Áo nhĩ ngựa,120 khu Sa Hoàng: Aastha Lạc phu. . ."

"Những cường giả này đều đã đột phá đến Truyền Kỳ cảnh giới, cho nên chúng ta càng phải cố gắng gấp bội mới khoát lấy!"

Nghe hai vị bộ đoàn bình tĩnh tỉnh táo đáp lại, Tào Tinh khóe miệng có chút giương lên.

Trải qua trong khoảng thời gian này lịch luyện, hai người bọn họ cũng đang nhanh chóng trưởng thành, bây giờ cũng có một mình đảm đương một phía năng lực.

Đối với hai vị bộ đoàn biểu hiện, hắn hết sức hài lòng.

Tào Tinh thấp giọng nói: "Nhìn đến chờ lần này trở về, đến cho hai người này cũng chuẩn bị một điểm lễ vật."

"Bất quá. . . Làm Truyền Kỳ cấp cường giả  bình thường lễ vật bọn hắn cũng chướng mắt. . ."

"Quá quý giá lễ vật, chính ta cũng không nỡ."

Suy nghĩ một lát sau, hắn trong nháy mắt ánh mắt sáng lên: "Có!"

"Lần này ta tại toà kia Thực Nhân Ma trong bảo khố thu hoạch không ít sử thi phẩm chất vật liệu, đợi sau khi trở về, có thể để Harold giúp bọn hắn chế tạo một bộ sử thi phẩm chất trang bị."

Dù cho đối với Truyền Kỳ cấp cường giả tới nói, một bộ đẳng cấp cao sử thi sáo trang cũng là khó gặp một lần.

Lại thêm, Harold tạo ra trang bị, sẽ còn ngoài định mức kèm theo 2~3 đầu cường đại đặc hiệu, thuộc tính vượt xa đồng dạng sử thi trang bị.

Cho nên cho bọn hắn vẫn có thể mang đến không nhỏ tăng lên.

Tào Tinh âm thầm làm hạ quyết định. . .

. . ..