Chương 963: : Đại Vu yêu sáo trang tập hợp đủ, kinh khủng thuộc tính! (1)

Chương 963: : Đại Vu yêu sáo trang tập hợp đủ, kinh khủng thuộc tính! (1)

Tào Tinh quyết định tốt muốn tặng cho phó đoàn trưởng nhóm lễ vật, sau đó cho bọn hắn gửi đi mấy đầu private chat biểu thị chúc mừng.

Hai người cũng phát tới tin tức tiến hành đáp lại.

Tại ngắn gọn giao lưu về sau, liền trực tiếp dập máy thông tin.

Đón lấy, hắn lại cấp tốc xem một lần người sống sót diễn đàn.

Phía trên có rất nhiều đều là liên quan tới người sống sót bên trong, tân tấn truyền kỳ cường giả thiếp mời.

【  chấn kinh! 141 Khu Hồng Phát nữ hoàng Angelina đơn giết Truyền Kỳ cấp ác linh! 】

【82 Khu Cương Thiết hùng sư Orma suất quân đánh tan vương quốc liên quân! 】

【  mới nhất thống kê: Toàn cầu Truyền Kỳ cấp người sống sót đã đột phá 200 người! 】

【  tin mừng! Bắc Cảnh bá chủ Tào Tinh dưới trướng mới tăng hai tên Truyền Kỳ cấp phó đoàn trưởng! 】

. . .

Từng đầu bắt mắt thiếp mời tại diễn đàn trang đầu không ngừng đổi mới, mỗi một đầu đều mười điểm hấp dẫn con mắt.

Tào Tinh tiêu mấy phút, hiểu rõ một chút gần đây người sống sót ở giữa thế cục.

Một lát sau, hắn thu hồi ánh mắt.

Âm thầm phân tích nói: "Hiện tại toàn bộ server người sống sót bên trong, xác thực đã có một chút cường giả đỉnh cao bước vào Truyền Kỳ cảnh giới."

"Căn dựa vào thống kê không trọn vẹn, tất cả đại khu cộng lại, Truyền Kỳ cấp người sống sót số lượng đã vượt qua hai trăm. . ."

"Nếu như lại tính đến dưới quyền bọn họ lĩnh dân, chỉ sợ lại muốn lật một phen. . ."

Bốn trăm cái Truyền Kỳ cấp sinh vật, đặt ở bất kỳ địa phương nào, đều là một cỗ tương đương lực lượng kinh khủng.

Mặc dù nói, những này thế giới khác lãnh chúa trên cơ bản đều phân bố tại khác biệt đại khu, từng người tự chiến.

Nhưng bọn hắn lực lượng y nguyên có thể cho thế giới này mang đến một chút ảnh hưởng.

Cũng tỷ như gần nhất, đã có một ít khứu giác nhạy cảm lãnh chúa, đã nhận ra Tây đại lục chiến tranh thế cục.

Hiện tại đế quốc công khai khiêu chiến Tây đại lục chư quốc, song phương đánh cho hừng hực khí thế.

Mà chiến tranh thường thường tốt nhất chất xúc tác, cũng là nhanh nhất tăng lên địa phương.

Một chút lãnh chúa liền nhân cơ hội này, gia nhập chiến cuộc.

Đại bộ phận lãnh chúa đều gia nhập Tây đại lục vương quốc tạo thành liên minh.

Rốt cuộc dựa theo trước mắt chiến tranh thế cục, người sáng suốt đều có thể nhìn ra, nhân loại đế quốc một cây chẳng chống vững nhà, không thể cùng lúc đối kháng nhiều cái liên minh vây công.

Đương nhiên, cũng có một bộ phận lãnh chúa khi hiểu được, trận này liên lụy đến toàn bộ đại lục chiến tranh, Bắc Cảnh chư quốc cũng đã hạ tràng, đồng thời trợ giúp đế quốc về sau.

Liền không chút do dự đầu nhập vào đế quốc trận doanh.

Nói đùa cái gì!

Hiện tại tất cả mọi người biết, Bắc Cảnh chư quốc là do vị kia chưởng khống.

Vị kia đều hạ tràng, cực kỳ hiển nhiên hắn là ủng hộ nhân loại đế quốc bên kia.

Những cái kia Tây đại lục vương quốc tạo thành liên minh mặc dù nhìn như cường đại, nhưng bọn hắn càng rõ ràng hơn, vị kia thực lực kinh khủng.

Mấy tháng trước Tinh Hỏa thành trận chiến kia, Tào Tinh dưới trướng Bán Thần cấp cường giả, tàn sát nhiều tên ngụy thần chiến huống còn rõ mồn một trước mắt.

Lại thêm về sau lại tuôn ra tin tức động trời, cái này một vị thậm chí chém giết Quang Minh thần!

Quả thực là lật đổ tất cả mọi người nhận biết.

Gần một hai tháng, cái này một vị mặc dù điệu thấp xuống dưới.

Nhưng tất cả mọi người biết, hắn liền là một đầu ẩn núp Cự Long, mỗi lần yên lặng đều là tại góp nhặt càng nhiều thực lực.

Một khi hắn bộc phát, nhất định lại là long trời lở đất!

Tào Tinh nhìn chăm chú bầu trời xa xăm: "Những này thế giới khác lãnh chúa gia nhập, để Tây đại lục vốn là hỗn loạn chiến cuộc, trở nên loạn hơn. . ."

Hắn biết, làm người xuyên việt, bản thân liền là không có cái gì lập trường.

Mọi người vẫn luôn là lo liệu lấy bên nào lợi ích càng lớn, liền ngã hướng bên nào ý nghĩ.

Nhưng là. . . Lần này không giống.

Bọn hắn sau đó phải đối mặt, là một đầu đủ để hủy diệt đại lục ở bên trên cổ Cự Long.

Nếu như không thể liên hợp lại, tất cả mọi người đem đứng trước tai hoạ ngập đầu!

"Cho nên. . . Bất kể là ai, đều không thể ngăn cản Tây đại lục nhất thống."

"Lần này sau khi trở về, trước cho bọn hắn phát đi cảnh cáo."

"Nếu như không nghe, trực tiếp xem như phản nghịch cùng một chỗ dọn dẹp."

Hắn chậm rãi ngẩng đầu, trong mắt lóe lên một hơi khí lạnh.

Đang lúc Tào Tinh thu hồi suy nghĩ, chuẩn bị tiếp tục mở rương thời điểm, một đầu lời mời trò truyện đột nhiên bắn ra.

Điện báo người là Liễu Mộ Tuyết.

Tào Tinh nhíu mày, cấp tốc điểm kích nghe.

"Mộ Tuyết, có chuyện gì sao?"

Trò chuyện kia một đầu, vị này bán thần cấp Cực Quang Kỵ Sĩ thanh âm hơi có vẻ ngưng trọng: "A Tinh, trong lãnh địa phát sinh một chút sự tình, có hai cái khá là phiền toái gia hỏa, đi tới Tinh Hỏa thành."

"Phiền phức gia hỏa. . . Vẫn là hai cái?"

"Đúng thế."

Liễu Mộ Tuyết chậm rãi nói: "Cái thứ nhất, là một tên gọi là Dã Thôn Huân truyền kỳ thích khách, nàng nói muốn khiêu chiến chúng ta trong lãnh địa đệ nhất thích khách."

"Nếu như nàng thua, cam nguyện gia nhập chúng ta lãnh địa, trở thành lãnh địa phụ thuộc."

"Nếu như nàng thắng, liền sẽ đem trận chiến đấu này video phát đến diễn đàn bên trên, để toàn thế giới người sống sót thừa nhận nàng đệ nhất thích khách địa vị."

"Dã Thôn Huân. . ."

Tào Tinh trong lòng mặc niệm cái tên này, trong mắt hiển hiện vẻ suy tư.

Trước đó, hắn cũng không có liên quan tới người này ấn tượng.

Bất quá, đối phương có thể tại trước mắt giai đoạn đột phá đến Truyền Kỳ cảnh giới, chắc hẳn thực lực cũng là người sống sót bên trong đứng đầu nhất một nhóm.

Nhưng mà. . . Bằng vào Tào Tinh hiện tại lãnh địa thực lực, sớm đã không đem Truyền Kỳ cấp sinh vật để vào mắt.

Lại thêm, cái này Dã Thôn Huân muốn khiêu chiến đệ nhất thích khách, cũng chính là Sarah. . .

Lấy vị này huyễn ảnh vũ giả hiện tại có thể uy hiếp thần linh chiến lực, chỉ sợ chỉ cần động động ngón tay, liền có thể làm cho đối phương triệt để tuyệt vọng. . .

Cho nên, nàng cái này khiêu chiến quả thực là tại tự rước lấy nhục.

Mà lại đối với loại này vô vị tỷ thí, Tào Tinh cũng không hứng thú gì.

Thế là, hắn trả lời: "Không cần phải để ý đến nữ nhân này, nếu như nàng muốn tìm phiền phức, trực tiếp phái người đem nó trấn áp."

"Minh bạch."

Liễu Mộ Tuyết ứng tiếng nói, thanh âm hơi trầm xuống: "Cái thứ hai, là một cái tên là Glenn địch ngươi · sương cần Ải Nhân."

"Glenn địch ngươi. . ."

Tào Tinh như có điều suy nghĩ, "Cái tên này tựa hồ có chút quen thuộc."

Một lát sau, hắn tựa hồ nhớ ra cái gì đó, hai mắt có chút phóng đại: "Là hắn. . ."

Trước đó, hắn tại thu hoạch được cái kia thanh Truyền thuyết cấp rèn đúc chùy thời điểm, phía trên trang bị giới thiệu trên ghi chép qua cái này một vị danh tự.

Hắn cũng là 【  Sương Hạch Vĩnh Tịch Chi Chùy 】 ban đầu chủ nhân.

Tào Tinh nhíu mày, nhẹ giọng hỏi: "Nhìn như vậy đến. . . Cái này Ải Nhân là thuận rèn đúc chùy khí tức, tìm tới cửa?"

Liễu Mộ Tuyết trả lời: "Đúng vậy, hắn hiện tại người ngay tại Tinh Hỏa thành bên ngoài, nói là chúng ta trộm hắn rèn đúc chùy, một mực đổ thừa không đi."

"Lúc đầu hắn nghĩ trực tiếp cưỡng ép xông tới, nhưng là bị Isabel trực tiếp đánh bay ra ngoài."

"Đối với tên này Ải Nhân, ngươi nhìn xử lý như thế nào?"

Nghe được vấn đề này, Tào Tinh lần nữa lâm vào trong khi trầm tư.

Hiển nhiên, cái này gọi là Glenn địch ngươi Ải Nhân, làm 【  Sương Hạch Vĩnh Tịch Chi Chùy 】 nguyên chủ nhân, tìm đến về mình trang bị cũng coi như hợp tình hợp lý.

Nhưng là. . . Tào Tinh thanh này rèn đúc chùy cũng là hắn bỏ ra giá phải trả mua được.

Về sau còn sử dụng 1 viên 【  phá giải Chip 】 xóa đi phía trên linh hồn ràng buộc.

Nói một cách khác, hắn hiện tại mới là thanh này rèn đúc chùy chủ nhân.

Cho nên, Tào Tinh là không thể nào trả lại.

Đừng nói là tên này truyền kỳ thợ rèn, liền xem như Ải Nhân Vương tự mình tới đều không được!

Đang lúc Tào Tinh chuẩn bị nói, đem tên này Ải Nhân trực tiếp đuổi thời điểm ra đi.

Hắn bỗng nhiên ý thức được một cái vấn đề khác.

"Chờ một chút. . . Dựa theo Harold nói, tuyệt đại bộ phận Ải Nhân đều sinh hoạt tại phía nam đại lục."

"Mà vị này Truyền Kỳ cấp Ải Nhân, hiển nhiên cũng là tộc người lùn nhân vật trọng yếu, rất có thể cũng là phía nam đại lục bên kia tồn tại."

"Nói cách khác, hắn là bước một cái đại lục, chuyên môn truy tung tới đây?"

Tào Tinh nhíu mày: "Cái này Ải Nhân là làm sao làm được?"

Mặc dù nói, hắn hiện tại nắm trong tay một đầu thông hướng đại lục khác lối đi.

Nhưng đầu kia lối đi đã bị phá hủy.

Cái khác dân bản địa muốn vượt qua một tòa đại lục, trừ phi có được không gian đặc thù truyền tống năng lực, nếu không gần như không có khả năng.

"Dựa theo Kasha nữ vương nói tới. . . Đầu kia lối đi chữa trị còn cần thời gian nhất định."

"Ngược lại là có thể thông qua tên này Ải Nhân, xách trước hạ loại này vượt đại lục truyền tống kỹ thuật."

"Mà lại, coi như hắn không nguyện ý phối hợp, cũng có thể từ hắn trong miệng hiểu rõ càng nhiều liên quan tới phía nam đại lục tin tức."

Rốt cuộc, Tào Tinh tiếp xuống có tiến về phía nam đại lục kế hoạch, tìm tới Ma Chủ nói tới cuối cùng một dạng tài liệu —— Đọa Lạc Chi Vũ.

Nếu như có thể xách trước thu hoạch phía nam đại lục tình báo, đối với kế tiếp hành động đem rất có ích lợi.

Nghĩ tới đây, hắn trầm giọng nói ra: "Mộ Tuyết, phái người tới thông tri hắn."

"Nói ta trong khoảng thời gian này ở bên ngoài, chuyện trọng yếu như vậy, ngươi không cách nào định đoạt."

"Để hắn trước tiên ở Tinh Hỏa thành chờ hai ngày, chờ lãnh chúa trở về sau lại tự mình cùng hắn nói chuyện."

Liễu Mộ Tuyết lập tức trả lời: "Được rồi A Tinh, ta hiểu được."

"Ta sẽ xử lý tốt tên kia Ải Nhân."

Dứt lời, song phương dập máy thông tin..