Chương 963: : Đại Vu yêu sáo trang tập hợp đủ, kinh khủng thuộc tính! (2)

Chương 963: : Đại Vu yêu sáo trang tập hợp đủ, kinh khủng thuộc tính! (2)

Tào Tinh ánh mắt nhìn chăm chú lên xa xa mặt biển, trong mắt lóe lên vẻ suy tư.

"Ma Chủ gia hỏa này. . . Liên lụy đến tương lai của ta đối phó giáo đình kế hoạch, có thể hay không đem hắn triệu hoán tới, gián tiếp ảnh hưởng tới kế hoạch tỉ lệ thành công."

"Lần này sau khi trở về, ma âm thẩm vấn tên kia Thánh Bát Đại Hiền giả tiến độ, hẳn là không sai biệt lắm, có xác suất rất lớn có thể hỏi ra giáo đình hang ổ chỗ."

"Sau đó, chờ cùng Bronn thành công đột phá, tập cả tòa lãnh địa lực lượng, còn kém không có bao nhiêu đối kháng ngược lại hai tôn Hạ Vị Thần chiến lực."

"Ngược lại là có thể chủ động xuất kích, đánh tới cái thế lực này hang ổ!"

Nói xong lời cuối cùng một câu Tào Tinh trong mắt lóe lên một hơi khí lạnh.

Hắn chưa từng là loại kia ngồi chờ chết  chờ đợi địch nhân chậm rãi đánh tới cửa tồn tại.

Như là đã trở thành đối địch, như vậy thì phải nghĩ biện pháp chủ động xuất kích, đánh hắn trở tay không kịp!

Tốt nhất duy nhất một lần đem nó hủy diệt!

Đương nhiên, Tào Tinh cũng biết, cái thế lực này kéo dài chí ít vạn năm, là một cái cực kỳ cổ lão quái vật khổng lồ.

Ngay cả trước đó Quang Minh thần, đều đối cái thế lực này húy gọi là không sâu, bởi vậy có thể thấy được hắn nội tình chi thâm hậu.

Mà lại căn cứ đã biết tình báo, giáo đình bên trong ẩn tàng thần linh, tựa hồ không chỉ một vị. . .

"Cho nên, đang hành động trước khi bắt đầu, phải nghĩ biện pháp mau chóng sưu tập đến 【  Đọa Lạc Chi Vũ 】 đem Ma Chủ triệu hoán tới."

"Tại đối phó giáo đình thời điểm, cũng có thể nhiều mấy phần bảo hộ."

Bất quá, hắn cũng không có thật đem tất cả kỳ vọng đều đặt ở Ma Chủ trên thân.

Ác ma bản thân liền là một đám xảo trá vô tình, thích đùa bỡn linh hồn sinh vật.

Mà Ma Chủ, thế nhưng là bọn này vực sâu ác đồ bên trong âm hiểm nhất, tồn tại cường đại nhất.

Đừng nhìn phía trước hai lần cùng Tào Tinh liên hệ thời điểm, Ma Chủ bị thất thế.

Nhưng kỳ thật chút tổn thất này, đối với nó tới nói căn bản cũng không tính là gì.

Thậm chí có khả năng trước mặt nó biểu hiện ra yếu thế cùng tức hổn hển, đều là cố ý ngụy trang ra, chính là vì dẫn dụ Tào Tinh đưa nó triệu hoán tới.

Cùng loại này âm hiểm gia hỏa liên hệ, không cẩn thận liền sẽ bị hãm sâu vực sâu bên trong, sau đó bị hắn gặm nuốt đến nỗi ngay cả cặn bã đều không thừa.

Cho nên Tào Tinh ngay từ đầu liền thấy rất rõ ràng, cũng chưa bao giờ bởi vì tại Ma Chủ trên thân chiếm chút lợi lộc liền đắc ý quên hình.

"Bất quá. . . Coi như không triệu hoán gia hỏa này, kế hoạch của ta cũng sẽ không thay đổi."

"Thừa dịp hiện tại quy tắc không có mất cân bằng, những thần linh kia không cách nào xuất thế, chỉ cần tìm được giáo đình vị trí về sau, trực tiếp dẫn người giết đi qua!"

"Coi như không cách nào triệt để hủy diệt cái thế lực này, cũng muốn đem nó đánh cho tàn phế, để bọn hắn tổn thất nặng nề."

"Trước đó, ta còn cần tận lực tăng lên mình, cùng với khác lãnh địa thành viên chiến lực!"

Tào Tinh âm thầm hạ quyết tâm.

Sau đó trực tiếp vung tay lên.

Bịch

Một cái cỡ lớn màu đỏ thủy tinh bảo rương xuất hiện, mặt ngoài ngưng kết thành một tầng thật dày huyền băng

Hắn lên trước một bước, hệ thống nhắc nhở xuất hiện.

【  phải chăng mở ra bị băng phong Xích Tiêu bảo rương? 】

Đúng

Theo Tào Tinh điểm kích xác định, 【  Xích Tiêu bảo rương 】 mặt ngoài băng tinh bỗng nhiên băng liệt, nắp hòm chậm rãi mở ra.

Ngay sau đó, một cỗ mãnh liệt hàn ý từ trong rương dâng lên mà ra, phảng phất cực bắc chi địa bão tuyết trong nháy mắt càn quét!

Chỉ một thoáng, toàn bộ phòng thuyền trưởng nhiệt độ đều trong nháy mắt thấp xuống mười mấy độ.

Làm hàn ý dần dần tiêu tán, Tào Tinh trước tiên ngưng thần nhìn lại, phát hiện thời khắc này bảo rương bên trong, yên tĩnh nằm một đôi toàn thân u lam, mặt ngoài che kín sương văn trường ngoa.

Cặp kia trường ngoa tản ra lạnh lẽo hàn khí, mũi ủng có chút nhếch lên, tựa như loại nào đó quái vật lợi trảo.

"Ừm? Giày. . . Như thế tương đối ít thấy trang bị."

Tào Tinh thấp giọng lẩm bẩm: "Mà lại cỗ khí tức này, tựa hồ có chút quen thuộc."

"Chẳng lẽ là. . ."

Hắn thử thăm dò đem bảo rương bên trong vật phẩm thu sạch tiến ba lô bên trong, hệ thống nhắc nhở liên tiếp hiển hiện.

【  thu hoạch được: Đại Vu Yêu Sương Phách Trường Ngoa (truyền thuyết) 】

【  thu hoạch được: Hàn Địa Phù Văn thạch (truyền thuyết)*3 】

【  thu hoạch được: Sông băng nội hạch (cam)*2 】

【  thu hoạch được: Thượng cổ gỗ cứng *4 】

【  thu hoạch được: Đại sư cấp nguyên tố kết tinh *1418 】

. . .

"Ngọa tào! Thế mà thật là Đại Vu Yêu trường ngoa!"

Giờ khắc này, Tào Tinh trong mắt hiển hiện vẻ mừng như điên, liên tâm nhảy đều đi theo dồn dập.

Rốt cuộc, trên người hắn xuyên hai kiện trang bị, đều là cái này Đại Vu Yêu hệ liệt.

Ngoại trừ 【  Đại Vu Yêu sương hồn pháp bào 】 cùng 【  Đại Vu Yêu Băng Cốt Hộ Thối 】 còn kém cuối cùng một kiện 【  Đại Vu Yêu Sương Phách Trường Ngoa 】 liền có thể góp đủ Đại Vu Yêu ba kiện bộ!

Trước đó một mực không có tìm kiếm được tương quan manh mối, không nghĩ tới ở chỗ này, tại đây mảnh cực sâu không người hải vực bên trong, thông qua mở bảo rương thu được.

"Ba kiện bộ. . . Rốt cục đủ!"

Hắn mừng rỡ không thôi, trong giọng nói mang theo chờ mong: "Để cho ta nhìn xem, cuối cùng này một đôi 【  Sương Phách Trường Ngoa 】 thuộc tính, còn có Đại Vu Yêu sáo trang tập hợp đủ sau có cái gì cường đại hiệu quả đi."

Ánh mắt ngưng tụ, một cái giao diện thuộc tính xuất hiện.

【  Đại Vu Yêu Sương Phách Trường Ngoa 】

【  phẩm chất: Truyền thuyết 】

【  trang bị đẳng cấp: cấp 70 】

【  hộ giáp:1585~1728 】

【  bổ sung đặc hiệu ①: Sương lạnh chi kính (tinh thần +1000, nhanh nhẹn +1000, tốc độ di chuyển +30%) 】

【  bổ sung đặc hiệu ②: Sương phách lan tràn (tất cả Băng hệ kỹ năng phạm vi +25% phát động Băng hệ kỹ năng lúc, gia tăng 25% đông kết tỉ lệ. ) 】

【  bổ sung đặc hiệu ③: Sương phách thuấn ảnh (Truyền thuyết cấp đặc hiệu!

Sau khi kích hoạt, có thể tại 10 giây bên trong tiến hành 5 lần trung cự ly 'Băng ảnh thoáng hiện' lớn nhất khoảng cách 2000 mét.

Mỗi lần thoáng hiện về sau, lần tiếp theo Băng hệ kỹ năng tổn thương +50% không cách nào điệp gia.

Thời gian cooldown:45 giây) 】

【  ngoài định mức đặc hiệu: Băng sương chân (người mặc nhưng tại mặt nước / nham tương chờ đặc thù địa hình trên tự do cất bước, dưới chân tự động ngưng kết hàn băng) 】

(trang bị ghi chú: Sương hồn giao phó đông kết linh hồn chi lực, sương phách giao phó đạp băng đi nhanh tốc độ, băng xương giao phó vĩnh không đông được thân thể —— Đại Vu Yêu · Esland)

. . .

. . .

Xem hết trang bị thuộc tính, Tào Tinh âm thầm gật đầu: "Cũng không tệ lắm, so sánh với sương hồn pháp bào đơn kỹ năng cường hóa, Băng Cốt Hộ Thối hộ Thuẫn Sinh tồn, Sương Phách Trường Ngoa càng có khuynh hướng tính cơ động cùng năng lực khống chế toàn diện tăng lên."

"Không chỉ có thể đủ tăng lên trên diện rộng ta tốc độ di chuyển, còn có thể gia tăng đóng băng tỉ lệ."

"Lại thêm. . . Còn có có thể thuấn di 5 lần Truyền thuyết cấp đặc hiệu. . ."

Nói tóm lại, ba kiện truyền thuyết trang bị ai cũng có sở trường riêng, mà lại cũng đều có thể cho Tào Tinh mang đến không nhỏ trợ giúp.

Hắn nhẹ nhàng thở ra một hơi, thấp giọng nói: "Hiện tại, liền đem này đôi giày khóa lại sau trang bị lên, nhìn xem cái này sáo trang hiệu quả: Đại Vu Yêu chi nộ mạnh đến mức nào đi."

Nghĩ tới đây, hắn trực tiếp đem hiện tại mặc giày dỡ xuống, sau đó đổi lại trang bị mới chuẩn bị.

【  phải chăng khóa lại truyền thuyết trang bị: Đại Vu Yêu Sương Phách Trường Ngoa? 】

Đúng

Khi hắn điểm kích xác định về sau, Sương Phách Trường Ngoa liền mặc tại trên hai chân, một cỗ lạnh lẽo thấu xương từ lòng bàn chân bộc phát, cấp tốc lan tràn toàn thân.

Bất quá rất nhanh, cỗ hàn ý này liền triệt để tiêu tán khôngthấy, hóa thành thanh lương năng lượng.

【  đinh! Khóa lại thành công! 】

【  xưng hào: Trích Tinh Giả đã thăng cấp, may mắn giá trị +10 】

. . .

【  đinh! Người sống sót Tào Tinh xin chú ý, ngươi đã thành công tập hợp đủ Đại Vu Yêu sáo trang 3/3 】

【  sáo trang hiệu quả: Đại Vu Yêu chi nộ đã kích hoạt! 】

. . .

Làm nhắc nhở kết thúc trong nháy mắt, hắn lập tức không kịp chờ đợi ấn mở trang bị tin tức, xem xét sáo trang thuộc tính.

【  Đại Vu Yêu chi nộ (Truyền thuyết cấp sáo trang đặc hiệu) 】

【  hiệu quả ①: Tất cả Băng hệ kỹ năng tổn thương tăng lên 100% kỹ năng tiêu hao gia tăng 100%(bao quát tinh thần, thần lực giá trị, vật liệu) 】

【  hiệu quả ②: Nhận lúc công kích có 30% tỉ lệ phát động 'Băng sương phản phệ' (tự động phóng thích một đạo lực công kích *50% tổn thương băng trùy phản kích, cũng kèm theo 3 giây giảm tốc hiệu quả) 】

【  hiệu quả ③: Kích hoạt chung cực kỹ năng 'Esland nguyền rủa' !

Tiêu hao 1000 điểm thần lực, triệu hoán Đại Vu Yêu hư ảnh, phát động hắn làm Trung Vị Thần thần kỹ: Esland nguyền rủa!

Lấy vĩnh hằng sương lạnh chi lực đối với địch nhân hạ xuống không thể nghịch chuyển tử vong nguyền rủa, tạo thành Đại Vu Yêu HP hạn mức cao nhất 30% chân thực tổn thương, không nhìn phòng ngự, hộ thuẫn, kháng tính!

Như mục tiêu HP thấp hơn 50% có 20% tỉ lệ trực tiếp phát động tức tử, HP thấp hơn 40% có 30% tỉ lệ tức tử (đối Trung Vị Thần trở lên đơn vị, tỉ lệ theo thứ tự giảm dần 50%)

Như mục tiêu tiếp nhận nguyền rủa sau chưa chết, sẽ tại hắn trên thân lưu lại tiếp tục 20 giây 'Lạnh vô cùng lạc ấn' trong lúc đó nhận tất cả Băng hệ tổn thương tăng lên 50%

Thời gian cooldown:48 giờ 】

(chú thích: Chung cực kỹ năng 'Esland nguyền rủa' cần tiêu hao lượng lớn thần lực, sau khi sử dụng, Đại Vu Yêu ba kiện trang bị đều sẽ lâm vào 60 giây 'Băng phong yên lặng' trạng thái, trong lúc đó tất cả trang bị hiệu quả tạm thời mất đi hiệu lực. )

. . ..