Chương 964: : Thực lực tăng vọt, miểu sát vương quốc truyền kỳ! (1)

Chương 964: : Thực lực tăng vọt, miểu sát vương quốc truyền kỳ! (1)

Làm xem hết 【  Đại Vu Yêu sáo trang 】 thật dài thuộc tính giới thiệu, Tào Tinh ngón tay nhẹ nhàng run rẩy, hô hấp đều có chút gấp rút.

"Quá khoa trương. . ."

Hắn chật vật nuốt ngụm nước bọt: "Lúc đầu coi là, chỉ là một cái bình thường sáo trang đặc hiệu, kết quả thế mà khoảng chừng tam đại hiệu quả!"

"Mà lại mỗi một cái. . . Đều mạnh ngoại hạng!"

Chỉ riêng là cái thứ nhất hiệu quả, tất cả Băng hệ kỹ năng tổn thương tăng lên 100% liền đã tương đương khoa trương!

Tương đương với Tào Tinh trước đó ném ra mạnh nhất bộc phát kỹ năng 【  Vĩnh Đống Tinh Vẫn 】 có thể tạo thành không sai biệt lắm hơn bốn tỷ phạm vi tổn thương, hiện tại trực tiếp tiêu thăng đến chín ức!

Bao quát cái khác kỹ năng: Cực Băng Xuyên Thứ, Sương Thần Chi Tức, Băng Long quyển phong bạo vân vân. . . Toàn bộ tăng lên gấp đôi!

Hắn DPS cũng từ lúc đầu 1-2 ức, tăng lên tới 3~ 4 ức!

Đây quả thực là đem một cái truyền kỳ pháp sư, cứ thế mà mang lên tiếp cận Bán Thần chuyển vận trình độ!

Hô

Tào Tinh từng tầng thở phào một cái, trong mắt mang theo vẻ hưng phấn.

Đương nhiên. . . Cái hiệu quả này mạnh thì có mạnh, tác dụng phụ đồng dạng không thể bỏ qua.

Trực tiếp đem tất cả tiêu hao gấp bội.

Phải biết, trước đó Tào Tinh đã mở ra 【  Băng Linh chi phách 】 trạng thái, đem tất cả tiểu kỹ năng đều biến thành không CD liên phát, nhưng tinh thần hiệu quả cũng sẽ gia tăng 100%

Hai cái này hiệu quả điệp gia lên, lượng tiêu hao trực tiếp tiêu thăng đến lúc đầu 300%

Mà lấy hắn hiện tại Truyền Kỳ cấp pháp sư mênh mông tinh thần lực, cũng chống đỡ không nổi khủng bố như vậy tiêu hao.

"Nhìn tới. . . Ngoại trừ thần lực mảnh vỡ, ta còn phải chuẩn bị càng nhiều hồi phục tinh thần bí dược. . ." Tào Tinh cười khổ lắc đầu.

Nhưng mà, trừ bỏ rơi những này tác dụng phụ không nói, cái này sáo trang hiệu quả đồng dạng có thể xưng nghịch thiên.

Nhất là sau cùng đầu thứ ba hiệu quả!

Lại có thể triệu hồi ra Đại Vu Yêu hư ảnh, một lần phát động thần thuật!

Loại thần thuật này, cũng không giống như trước đó Quang Minh thần mượn nhờ 'Ngụy thần cách' thi triển gà mờ thần thuật

Đây là đường đường chính chính từ một tên trung vị thần cấp bậc tồn tại, tự mình thả ra bản đầy đủ thần kỹ!

Tào Tinh ánh mắt tỉ mỉ đọc người kỹ năng bên trên miêu tả, cảm thán nói: "Trực tiếp tạo thành Đại Vu Yêu 30% lớn nhất HP chân thực tổn thương, còn bổ sung 'Tức tử'" nhận Băng hệ tổn thương tăng lên' các loại hiệu quả. . ."

"Thật sự là quá kinh khủng!"

Đừng nhìn kỹ năng này miêu tả rất đơn giản, nhưng nó tạo thành hiệu quả là viễn siêu tưởng tượng.

Rốt cuộc, phía trước liền đã nói qua  bất kỳ cái gì một tôn Trung Vị Thần HP đều là mấy chục tỷ cất bước.

30% liền là chí ít trên trăm ức chân thực tổn thương, trực tiếp liền có thể để cho địch nhân thụ trọng thương!

Mà lại. . . Coi như cái này một đợt nguyền rủa giây không xong đối phương, không phải còn có Sarah 【  Thí Thần Chi Ảnh 】 cùng Malenina 【  xích hồng chi thề 】 sao?

"Nhìn tới. . . Ta hiện tại toàn lực bạo phát xuống, giây mất một tôn Hạ Vị Thần dư xài."

Nghĩ tới đây, Tào Tinh trong mắt hàn quang lấp lóe, khóe miệng cũng câu lên một vòng nụ cười.

Sau đó, hắn liền tiếp theo mặc 【  Sương Phách Trường Ngoa 】 tại trong khoang thuyền đi lại, thích ứng trong cơ thể tăng vọt lực lượng cùng sáo trang hiệu quả.

Thời gian vội vàng trôi qua. . .

Nhoáng một cái liền lại là tám giờ trôi qua.

Khổng lồ 【  Thiên Vận Phương Chu 】 từ Vĩnh Đống Chi Hải chỗ sâu, dần dần tới gần đường ven biển.

Xa xa, liền có thể nhìn thấy tối tăm mờ mịt đường chân trời bên trên, xuất hiện liên miên chập trùng lục địa hình dáng.

"Mau nhìn, là đại lục!"

Dã Trư chiến sĩ Laboon đứng người lên, hưng phấn hô.

Ngay tại phòng thuyền trưởng nghỉ ngơi đám người nghe nói như thế, lập tức cũng lên tinh thần.

Bán Nhân Mã Kandal đứng người lên, ngạc nhiên nhìn về phía trước: "Nha! Thật là lục địa, nhanh như vậy liền đã trở về!"

"Mấy ngày nay tại Vĩnh Đống Chi Hải kinh lịch, thật là làm cho Bán Nhân Mã chung thân khó quên a!"

Bronn cũng cười lớn đập lồng ngực: "Không sai! Mấy ngày nay tại Vĩnh Đống Chi Hải thăm dò, là một trận hoàn mỹ mạo hiểm!"

Những người khác sau khi nghe xong, cũng nhao nhao lộ ra hiểu ý nụ cười.

Rốt cuộc, bọn hắn lần này ra biển kinh lịch, xác thực đặc sắc xuất hiện, đủ để cho những cái kia phổ thông thủy thủ cùng các mạo hiểm giả dư vị cả một đời!

Mà Tào Tinh thì là mắt nhìn bản đồ nhỏ, cách hắn tiêu ký 【  Ngân Hải vương quốc 】 còn có không đến một ngàn cây số.

Hắn y nguyên duy trì cố định đường thuyền, thẳng đến Ngân Hải vương quốc khu vực trung tâm nhất.

"Ong ong. . ."

Khổng lồ 【  Thiên Vận Phương Chu 】 duy trì cực tốc tiến lên, rất nhanh liền lướt qua đường ven biển, đã tới đại lục trên không.

Một đường xuyên qua núi tuyết, băng nguyên, dần dần thấy được sinh vật ở lại vết tích.

Khói bếp lượn lờ thôn trang, cao ngất tường thành, phồn hoa thành trì. . .

Bởi vì Tào Tinh bọn người phi hành tại vạn mét cao trên tầng mây không, cho nên đồng dạng phàm nhân, cơ hồ rất khó phát hiện chiếc này quái vật khổng lồ tồn tại.

Bất quá, những này biên cảnh thành thị bên trong, một bên đều sẽ có vương quốc an bài ẩn tàng đại sư cấp, hoặc là anh hùng cấp cường giả, chính là vì giám sát một chút cường giả tiến vào quốc cảnh tuyến.

Giờ phút này, tại cảm ứng được phương chu vô hình bên trong tán phát mênh mông lực lượng, cùng cỗ kia mãnh liệt hàn ý về sau, những này ẩn tàng cường giả toàn bộ sắc mặt hoàn toàn thay đổi!

Bọn hắn cấp tốc đem tình báo tương quan báo cáo cho riêng phần mình sở thuộc thế lực, toàn bộ vương quốc mạng lưới tình báo trong nháy mắt bị kích hoạt.

"Ông. . . Ong ong. . ."

Từng tòa thành thị hệ thống phòng ngự bị kích hoạt, đồng thời tiến vào trạng thái chiến tranh.

Tào Tinh mặt không thay đổi nhìn xem một màn này.

Hắn biết mình đến tin tức, chẳng mấy chốc sẽ truyền khắp toàn bộ Ngân Hải vương quốc cao tầng.

Cho nên hắn cũng không có tận lực thu liễm khí tức, ngược lại cố ý phóng xuất ra Truyền Kỳ cấp bậc uy áp, để băng sương chi lực tại phương chu chung quanh hình thành một vòng ánh sáng màu lam nhạt choáng.

Chỉ cần cái này Ngân Hải vương quốc cao tầng không phải quá ngu dốt, liền sẽ trước tiên biết mình thân phận.

Phương chu hóa thành một đạo kim sắc lưu quang, hướng về Ngân Hải vương quốc thủ đô phương hướng mau chóng đuổi theo. . .

Sau hai mươi phút, bọn hắn đã tiếp cận tọa độ địa điểm.

Xa xa, liền có thể nhìn thấy một tòa hùng vĩ thành trì đứng sừng sững ở bình nguyên bên trên.

Cao ngất Ma pháp tháp bầy lóe ra thất thải quang mang, trên tường thành trưng bày các loại cỡ lớn công cụ chiến tranh.

Từng đội từng đội binh sĩ người khoác ngân giáp, cầm trong tay trường mâu, cảnh giác dò xét thành phòng.

Mà tại thành thị nội bộ, đường đi giăng khắp nơi, cửa hàng san sát.

Rất nhiều tiểu thương chính hét lớn rao hàng hàng hóa, người đi đường vãng lai xuyên qua, cả tòa thành thị phồn hoa mà có thứ tự.

Tòa thành thị này lực lượng thủ vệ phi thường cường đại, nhân khẩu cũng vượt qua trăm vạn.

Nơi này chính là Ngân Hải vương quốc chủ thành: Ngân Sa Thánh Thành.

Tào Tinh tại đến trong nháy mắt, không có chút nào nói nhảm.

Hắn trực tiếp phóng thích hàn khí lĩnh vực, bao trùm cả tòa thành thị trên không.

"Biển bạc quốc vương, ra gặp ta."

Thanh âm trầm thấp tại ma lực tăng phúc hạ, vang vọng thành thị không trung.

Phía dưới. . . Tòa thành thị này toàn bộ sinh linh lập tức như rơi vào hầm băng, một cỗ hàn khí thấu xương cuốn tới, để bọn hắn liền hô hấp đều ngưng trệ một cái chớp mắt!

Bọn hắn đều cảm ứng được, cỗ kia như là cực địa hàn triều giống như mãnh liệt mà đến khí tức khủng bố!

Bĩu

Thành phòng cảnh báo bỗng nhiên vang lên, phòng ngự ma pháp trận tự động kích hoạt, rất nhiều các cư dân từ thành thị bên trong các nơi kiến trúc bên trong xông ra!

Bọn hắn nhao nhao ngẩng đầu, sắc mặt tái nhợt nhìn lên bầu trời, trong mắt tràn đầy sợ hãi!

"Chư thần ở trên. . . Xảy ra chuyện gì! ?"

"Trời ạ, giống như có cường giả giáng lâm chúng ta Ngân Sa Thánh Thành, còn điểm danh muốn quốc vương bệ hạ ra gặp hắn!"

"Cỗ uy áp này. . . Là Truyền Kỳ cấp cường giả!"

"Cái gì! ? Truyền Kỳ cấp cường giả đích thân tới, chẳng lẽ là địch nhân?"

"Xong xong. . . Loại cường giả cấp bậc này một khi ra tay, có thể nhẹ nhõm diệt đi cả tòa thành thị, chúng ta chạy mau đi!"

Ngay tại các cư dân khủng hoảng thời khắc, một đạo người mặc màu trắng bạc áo giáp, phía sau áo choàng bay phất phới, cầm trong tay trường thương thân ảnh cấp tốc phóng lên tận trời!

Thành bên trong các cư dân thấy cảnh này, lập tức phấn chấn!

"Là Ngân Huy Thánh thương: Slik đại nhân, hắn ra tay rồi!"

"Quá tốt rồi! Vị này chính là vương quốc chúng ta truyền kỳ, cái kia từng lấy sức một mình, đánh tan qua Cự Long cường giả vô địch!"

"Phía trên gia hỏa phải xui xẻo, Slik đại nhân ghét nhất có người khiêu khích Thánh Thành quyền uy!"

"Không sai! Lại dám như thế không chút kiêng kỵ phóng thích uy áp, còn để quốc vương bệ hạ gặp hắn, đây quả thực là đối vương quốc chúng ta khiêu khích!".