Chương 964: : Thực lực tăng vọt, miểu sát vương quốc truyền kỳ! (2)

Chương 964: : Thực lực tăng vọt, miểu sát vương quốc truyền kỳ! (2)

Rất nhiều mắt người bên trong hiển hiện vẻ cuồng nhiệt, tựa hồ đã tiên đoán được bầu trời bên trong người xâm nhập bị đánh chết tại chỗ tràng cảnh!

Nhưng mà, vị kia Ngân Huy Thánh thương: Slik cũng không có lập tức ra tay, mà là dừng lại tại đại khái ba ngàn mét trên bầu trời, tựa hồ chờ đợi cái gì.

Tại mọi người nhìn chăm chú, một chiếc tản ra nhàn nhạt kim quang, chiều dài vượt qua mười cây số khổng lồ cự hạm, chậm rãi từ tầng mây bên trong hiển lộ ra chân dung.

Khi thấy chiếc này che khuất bầu trời cự hạm lúc, toàn bộ thành thị lâm vào ngắn ngủi tĩnh mịch ở giữa.

Ngay sau đó, từng đợt kịch liệt tiếng thảo luận giống như là thủy triều bộc phát!

"Trời ạ! Ta nhìn thấy cái gì? Biết bay thuyền, hơn nữa còn như thế lớn!"

"Chư thần ở trên! Cái này quá không thể tưởng tượng nổi, hoàn toàn là thần tích!"

"Thần kỳ như vậy thuyền lớn, vì sao lại đến chúng ta Ngân Sa Thánh Thành?"

Cùng lúc đó.

【  Thiên Vận Phương Chu 】 lơ lửng tại bốn ngàn mét trên bầu trời, to lớn âm ảnh che đậy gần phân nửa thành khu

Tên kia Truyền Kỳ cấp thương binh sắc mặt ngưng trọng, hắn nâng lên trường thương, trực chỉ phương chu: "Người đến người nào, vì sao tự tiện xông vào chúng ta Ngân Sa Thánh Thành! ?"

"Mời lập tức báo lên thân phận, nếu không sẽ bị chúng ta coi là người xâm nhập, phát động toàn diện công kích."

Thấy cảnh này, phòng thuyền trưởng bên trong chúng người đưa mắt nhìn nhau.

Chính như trước đó nói, Tào Tinh lần này đến đây, cũng không có chút nào che lấp.

Thậm chí còn chủ động thả ra tự thân khí tức, tương đương với xách trước nói cho đối phương biết thân phận.

Nhưng mà, gia hỏa này vẫn còn tại hỏi thăm thân phận của bọn hắn, rõ ràng giả ngu.

Tào Tinh trầm ngâm một lát, nhìn lướt qua bên cạnh Sương Lang kỵ sĩ.

Asam minh bạch lãnh chúa ý tứ, trịnh trọng gật đầu.

Ngay sau đó thân ảnh lóe lên, ly khai phòng thuyền trưởng.

Xuất hiện lần nữa lúc, đã đi tới phương chu phía trước.

Giờ phút này, Aza đồng dạng lơ lửng ở giữa không trung, hiện tại tên kia truyền kỳ thương binh đối diện.

Hắn trầm giọng nói ra: "Chúng ta đến từ tại Bắc Cảnh, trên thuyền là chúng ta lãnh chúa đại nhân: Tào Tinh, cũng là đương kim Bắc Cảnh chi chủ."

"Gần nhất từ Vĩnh Đống Chi Hải trở về, vừa vặn đi ngang qua nơi này, cho nên chuẩn bị tìm đến biển bạc quốc vương thương lượng một số chuyện."

Đối diện tên kia Truyền Kỳ cấp thương binh sau khi nghe xong, lập tức nhíu mày: "Bắc Cảnh chi chủ. . . Tào Tinh. . ."

"Chúng ta cũng chưa nghe nói qua cái tên này, ta chỉ biết là Bắc Cảnh thế lực lớn nhất là Bắc Phong liên minh."

"Ngân Sa Thánh Thành cũng không chào đón ngoại nhân, mời trở về đi."

Khi hắn nói xong, phòng thuyền trưởng bên trong bầu không khí lần nữa vi diệu.

Hiển nhiên, đối phương vẫn còn tiếp tục giả ngu.

Rốt cuộc, Tào Tinh hủy diệt Bắc Phong liên minh, nhất thống Bắc Cảnh đã là hai tháng chuyện lúc trước.

Ngân Hải vương quốc tin tức lại không linh thông, cũng không có khả năng đến bây giờ cũng không biết chuyện này.

Asam lông mày lần nữa nhăn lại, nhưng hắn y nguyên duy trì bình tĩnh, nói: "Ngươi không biết không quan hệ, nhưng các ngươi quốc vương hẳn là rõ ràng."

"Chúng ta lãnh chúa đại nhân lần này đến đây, là vì cùng biển bạc quốc vương thương thảo một chút trọng yếu sự tình."

"Còn xin ngươi thông báo một tiếng, miễn cho sai lầm."

Nghe tới Asam kia ẩn hàm một tia uy hiếp thanh âm, đối diện truyền kỳ thương binh nao nao.

Lập tức trên mặt của hắn hiển hiện nụ cười chế nhạo, cười nhạo nói: "A. . . Không biết tốt xấu gia hỏa, chúng ta quốc vương bệ hạ, há lại các ngươi nói gặp liền có thể gặp?"

"Còn đánh lấy Bắc Cảnh chi chủ tên tuổi tới dọa ta, thật sự là buồn cười!"

"Khuyên các ngươi, mau rời khỏi nước ta không phận, nếu không đừng trách ta không khách khí."

Dứt lời, trên người hắn sát ý bỗng nhiên bộc phát, trường thương trên lấp lánh lên chói mắt ngân quang.

Phía dưới các cư dân thấy thế, lập tức cao giọng hò hét trợ uy nói: "Slik đại nhân uy vũ, cho bọn hắn điểm nhan sắc nhìn xem!"

"Ngân Huy Thánh thương đánh đâu thắng đó, đánh lui người xâm nhập!"

"Để bọn hắn kiến thức một chút chúng ta Ngân Sa Thánh Thành lợi hại!"

Mà giờ khắc này, Tào Tinh chỗ phòng thuyền trưởng lâm vào một lát trong trầm mặc.

Sarah lặng yên không tiếng động hiển hiện, sau đó nói khẽ: "Lãnh chúa đại nhân, ta đã thăm dò hoàn tất."

"Trong tòa thành này, không chỉ một vị truyền kỳ cường giả."

"Trong đó. . . Tựa hồ còn có một cỗ bán thần cấp khí tức ẩn núp. . ."

Tào Tinh khóe miệng khẽ nhếch, trong mắt lóe lên một tia lãnh ý.

Cực kỳ hiển nhiên, vị kia biển bạc quốc vương ngay tại chủ thành bên trong, cũng biết người đến là đương kim Bắc Cảnh bá chủ.

Nhưng là bởi vì trong lòng hắn có quỷ, hoặc là không dám đối mặt Tào Tinh, cho nên liền phái ra cái truyền kỳ thương binh ra ứng phó, muốn đuổi đi chính mình.

Nghĩ tới đây, Tào Tinh trong mắt hiển hiện một vòng lãnh ý.

Sau đó, hắn nhẹ nhàng vung tay lên.

"Đã các ngươi quốc vương không muốn ra, như vậy ta liền tự mình động thủ, mời hắn ra."

Dứt lời, trên thân hạm 【  Quang Mâu Trận Liệt 】 khởi động, một cỗ năng lượng ba động khủng bố trong nháy mắt cuồn cuộn tận chân trời.

"Ong ong. . ."

Năng lượng bổ sung năng lượng vù vù âm thanh không ngừng, bảy mươi bảy cái bổ sung năng lượng miệng đồng thời tách ra chói mắt thánh quang!

Mà ở phía dưới, tên kia Truyền Kỳ cấp thương binh cũng nhìn thấy trên bầu trời phát ra kim quang cự hạm, đồng thời cũng cảm ứng được một cỗ trí mạng khí tức!

Hắn vẻ mặt nghiêm túc, nắm chặt trong tay ngân huy trường thương, bản năng muốn tránh né.

Nhưng nghĩ đến đây là 【  Ngân Sa Thánh Thành 】 phía sau còn có lượng lớn cư dân cùng quốc vương bệ hạ nhìn xem chính mình.

Nếu như lúc này lùi bước, rất có thể sẽ để thanh danh của hắn gặp đả kích.

Nhưng mà. . . Liền là như thế một lát chần chờ, để hắn bỏ lỡ chạy trốn thời cơ tốt nhất.

77 căn Quang Mâu Trận Liệt bổ sung năng lượng hoàn thành, tất cả chùm sáng đồng thời phát xạ!

"Hưu! Hưu hưu hưu!"

Một đạo đạo kim sắc ánh sáng như là hủy diệt mưa sao băng trút xuống, mỗi một cây đều mang cực hạn lực phá hoại.

Những nơi đi qua, không gian bị đâm ra một từng cơn sóng gợn!

Cho đến lúc này, tên kia Truyền Kỳ cấp thương binh mới cảm ứng được cái này một đợt công kích khủng bố cỡ nào!

Kia là có thể đem hắn trực tiếp miểu sát lực lượng, lập tức thần sắc kịch biến!

Hắn vừa định nâng thương ngăn cản, lại bỗng nhiên phát hiện thân thể của mình triệt để cứng đờ.

Một cỗ khí thế kinh khủng đem hắn khóa chặt, như là bị lực lượng vô hình cầm cố lại, hoàn toàn không thể động đậy.

Phòng thuyền trưởng bên trong, Farnaz cầm pháp trượng, ánh mắt thâm thúy nhìn chằm chằm thương binh thân thể, như cùng ở tại đối đãi một người chết.

Nàng cũng không có động thủ, chỉ là bằng vào khí cơ khóa chặt, liền để một tên truyền kỳ hoàn toàn không thể động đậy.

Ngay sau đó, dày đặc chùm sáng giống như mưa to trút xuống, tại tên kia truyền kỳ thương binh khó mà tin tưởng trong ánh mắt, trong nháy mắt toàn bộ mệnh bên trong!

Không

"Phốc! Phốc phốc phốc!"

【-3915563 】

【- 417 6145 】

【-4285216 】

【-436 6125 】

【-4418252 】

【-2467166 】

. . .

Liên tục 77 số lượng trăm vạn tổn thương bay lên.

77 căn thương ánh sáng như thẩm phán chi mâu, trong nháy mắt xâu thể mà qua!

Tôn này truyền kỳ thương binh khó mà tin tưởng cúi đầu, kinh ngạc nhìn trên người mình lít nha lít nhít phát sáng lỗ thủng.

"Ta. . . Ta thế mà. . ."

"Quốc vương. . . Bệ hạ. . ."

Lời còn chưa dứt, hắn thân thể tựa như cùng vải rách giống như, tại chỗ từ không trung rơi xuống.

"Ầm ầm" một tiếng, đập ầm ầm tại thành thị quảng trường bên trên, đem đá hoa cương mặt đất ném ra một cái đường kính mười mét hố sâu.

Toàn bộ thành thị trong nháy mắt lâm vào tĩnh mịch, tất cả mọi người trợn mắt há hốc mồm mà nhìn xem một màn này.

Nhất là những cái kia các bình dân, càng là triệt để lâm vào trạng thái đờ đẫn.

Vị kia tại trong lòng bọn họ đánh đâu thắng đó truyền kỳ cường giả, lại trong nháy mắt liền bị oanh thành cái sàng. . .

Thậm chí ngay cả phản kháng một chút đều làm không được, hoàn toàn lật đổ trong lòng nhận biết.

Thẳng đến một lát sau, một tên tuổi trẻ thương nhân đột nhiên thét lên!

"Thiên. . . Trời ạ. . . Slik đại nhân chết! ! !"

Cái này một tiếng kêu sợ hãi như là đầu nhập bình tĩnh mặt hồ cự thạch.

Đám người hoảng sợ lui lại, trên mặt viết đầy khó mà tin tưởng.

Một tên tại bọn hắn trong mắt gần như thần minh, vô địch truyền kỳ cường giả, cứ như vậy vẫn lạc tại tất cả mọi người trước mặt.

Tất cả mọi người ý thức được, hôm nay muốn phát sinh đại sự!

Cùng lúc đó, từ chủ thành bên trong dâng lên một cỗ bàng bạc khí tức.

Ngay sau đó, một đạouy nghiêm mà thanh âm tức giận vang tận mây xanh!

"Tự dưng xâm nhập ta Ngân Hải vương quốc cảnh nội, còn giết vua ta nước truyền kỳ cường giả!"

"Loại này hành vi, hôm nay đừng nói ngươi Bắc Cảnh bá chủ, dù là ngươi là nhân tộc đế vương, cũng vì thế phải trả một cái giá cực đắt!"

Thành thị bên trong dân chúng nghe nói như thế, lập tức tao động!

"Đây là. . . Quốc vương thanh âm!"

"Là bệ hạ! Hắn rốt cục ra tay rồi!"

"Quá tốt rồi, bệ hạ cũng là truyền kỳ cường giả, chiến lực so Slik đại nhân càng thêm cường đại, hắn nhất định có thể trừng trị những này ác đồ, là Slik đại nhân báo thù!"

Nhưng mà, mọi người ở đây quần tình xúc động thời khắc, một đạo khinh thường hừ lạnh từ phương chu cự hạm bên trên truyền đến.

"A. . . Ngoài miệng nói muốn ta nỗ lực giá phải trả, làm sao không thấy chính ngươi ra?"

"Có bản lĩnh, ngươi ở ngay trước mặt ta nói một chút?"

Tào Tinh thanh âm không lớn, lại mang theo kỳ dị nào đó lực xuyên thấu, để cả tòa thành thị đều nghe được thanh thanh Sở Sở.

Lời của hắn bên trong mang theo không che giấu chút nào khinh miệt, tựa như đang nhìn một cái trốn ở phía sau màn tôm tép nhãi nhép.

Phía dưới dân chúng hai mặt nhìn nhau, trên mặt biểu lộ vừa sợ vừa giận.

"Giết vương quốc chúng ta truyền kỳ cường giả, còn dám công nhiên khiêu khích quốc vương bệ hạ!"

"Quốc vương bệ hạ! Mời ra tay trấn áp, trừng trị những này ác đồ!"

"Không sai! Để bọn hắn kiến thức một chút Ngân Hải vương quốc uy áp!"

Dân chúng quần tình xúc động, tựa hồ so trong vương cung đám kia quý tộc còn kích động hơn.

Bọn này cuồng nhiệt mà vô tri bình dân, đem Tào Tinh bọn người coi là người xâm nhập, hận không thể xông đi lên đem phương chu đánh xuống.

Phòng thuyền trưởng bên trong đám người, mặt không thay đổi nhìn xem một màn này, tâm cũng không có chút nào ba động.

Rốt cuộc, bọn hắn còn không biết mình quốc vương làm xuống chuyện gì, cũng không biết đám này các quý tộc chân chính đức hạnh.

Lại thêm lâu dài ngu dân giáo hóa, cho nên những dân chúng này mới có thể như thế cuồng nhiệt.

Liền như là Tào Tinh lãnh địa bên trong các lĩnh dân đồng dạng, bọn hắn cũng là như này tin tưởng vô điều kiện lấy mình lãnh chúa.

Đương nhiên. . . Cũng không phải là cái gì người, đều đáng giá bọn hắn dâng lên trung thành cùng hết thảy.

Mà lại, mặc dù đám kia bình dân tiếng hò hét như là như sóng biển vang lên.

Nhưng trong vương cung, lại cũng không có đáp lại, ngược lại lâm vào vắng lặng một cách chết chóc ở giữa. . .

. . ..