Chương 965: : Miểu sát Bán Thần, quét sạch vương thất! (1)

Chương 965: : Miểu sát Bán Thần, quét sạch vương thất! (1)

Biển bạc chủ thành trong vương cung, lâm vào vắng lặng một cách chết chóc.

Mặc kệ là đám kia quý tộc tướng lĩnh, vẫn là vương thất trọng thần, đều không có bất kỳ người nào nói chuyện, phát biểu ý kiến.

Từ từ, đám kia bình dân cũng phát giác được không thích hợp, thanh âm yếu ớt xuống dưới, sau đó dần dần khôi phục lại bình tĩnh.

Cả tòa 【  Ngân Sa Thánh Thành 】 tại chết một tên truyền kỳ cường giả về sau, lại rơi vào trầm mặc bên trong.

Tại đây loại không khí quỷ quái hạ, mỗi một giây đều phảng phất tại một ngày bằng một năm.

Một lát sau, đạo kia thanh âm uy nghiêm rốt cục vang lên lần nữa, lại rõ ràng yếu mấy phần khí thế.

"Trải qua xác minh, Tào Tinh lãnh chúa đúng là đương kim Bắc Cảnh bá chủ, việc này là chúng ta Slik tướng quân mạo phạm trước đây."

"Đã như vậy, sự tình hôm nay như vậy coi như thôi. . ."

"Tào Tinh lãnh chúa, mời trở về đi. . ."

Nghe nói như thế, cả tòa thành thị dân chúng lần nữa một mảnh xôn xao!

Bởi vì bọn hắn đều nghe được, vị này biển bạc quốc vương chịu thua!

Thậm chí ngay cả truyền kỳ cường giả bị giết nợ máu cũng không báo, trực tiếp để bọn hắn đường hoàng ly khai.

Hiển nhiên, sự tình hôm nay kết thúc về sau, toàn bộ biển bạc vương thất, bao quát quốc vương danh vọng cũng sẽ rớt xuống ngàn trượng.

Nhưng điều kiện tiên quyết là. . . Biển bạc quốc vương thật quan tâm cái này cái gọi là danh dự.

Cùng lúc đó, Tào Tinh tiếng cười lạnh vang lên: "Ngươi cái tên này, bàn tính ngược lại là đánh cho rất tốt."

"Coi là đưa ra đến một cái truyền kỳ kẻ chết thay, liền có thể che giấu các ngươi xấu xí hành vi sao?"

"Hỏi trước một chút những cái kia bị ngươi đưa cho Thực Nhân Ma xem như đồ ăn nhân tộc có đáp ứng hay không!"

Dứt lời, hắn vung tay lên.

Từ phía dưới phương chu bắn ra một vệt kim quang, trong đó ẩn ẩn hiện ra từng đạo bóng người.

Ngay sau đó, hơn hai ngàn tên quần áo tả tơi, vết thương chồng chất nhân tộc nô lệ xuất hiện ở giữa không trung.

Khi thấy những nô lệ kia xuất hiện thời điểm, thành thị bên trong các bình dân ngẩng đầu, mờ mịt nhìn xem một màn này.

Mà ở trong đó, có một một số người tại trải qua một lát chần chờ về sau, tựa hồ nhận ra trong đó khuôn mặt quen thuộc, kích động kêu lên!

"Cái đó là. . . Con của ta Josh! ! ! Chư thần a! Mụ mụ rốt cuộc tìm được ngươi!"

"Bên kia. . . Là mất tích ba tháng tiệm tạp hóa tiểu nhị!"

"Trời ạ! Kia không phải năm ngoái bị ma thú bắt đi cách lôi kéo nữ sĩ sao?"

"Còn có thê tử của ta. . . Stanni! ! !"

Tất cả mọi người một mặt khó mà tin tưởng nhìn lên bầu trời.

Đám người lúc này mới phát hiện, những này nô lệ bên trong, không ít người đều là Ngân Hải vương quốc những năm này mất tích con dân!

"Bắt đầu đi." Tào Tinh thanh âm lại lần nữa vang lên.

Sau đó, những này nô lệ từng cái nắm chặt nắm đấm, dùng đè nén phẫn nộ cùng thanh âm thống khổ.

Trước mặt mọi người tuyên cáo quốc vương cấu kết Thực Nhân Ma nhất tộc tội ác.

Trong đó bao quát đám kia quý tộc vì góp đủ nô lệ số lượng, trong bóng tối phái ra binh sĩ, thừa dịp đêm dài thời khắc cưỡng ép xâm nhập một chút bình dân trong nhà, đem nó một nhà toàn bộ mang đi tàn nhẫn hành vi!

Thậm chí bao quát thành bên trong y quán, tửu lâu, dã ngoại thôn trang, đều có thật nhiều người gặp độc thủ.

Cả tòa thành thị, bởi vì bọn này nô lệ lên án âm thanh mà lâm vào quỷ dị trầm mặc.

Những quý tộc kia mặc dù đang cực lực che giấu, nhưng bọn hắn không đoạn giao đổi ánh mắt lại bại lộ, mình đối loại sự tình này đã sớm lòng dạ biết rõ.

Đám kia các bình dân từng cái muốn rách cả mí mắt.

"Cái gì? ! Bọn hắn thế mà đem chúng ta thân nhân bán cho Thực Nhân Ma xem như đồ ăn? !"

"Khó trách chúng ta Ngân Hải vương quốc nhân khẩu mất tích án nhiều như vậy!"

"Đáng chết! Nguyên lai đều là quốc vương cùng đám kia quý tộc đang làm trò quỷ!"

Toàn bộ Vương Thành đều sôi trào, bọn này bình dân bị nhen lửa lửa giận, toàn bộ đem đầu mâu chỉ hướng vương quốc phương hướng.

Phẫn nộ tiếng hò hét giống như là biển gầm càn quét toàn thành, ngay cả hoàng cung tường thành đều tại tiếng gầm bên trong có chút rung động.

Đã có người bắt đầu nhặt lên trên đất hòn đá, điên cuồng đánh tới hướng hoàng cung phương hướng.

Nhóm đàn bà con gái ôm mất mà được lại hài tử khóc ròng ròng, mà các nam nhân thì nắm chặt nắm đấm, trong mắt thiêu đốt lên ngọn lửa báo thù!

Nhưng mà. . . Đối mặt toàn thành sôi trào kêu ca, quốc vương cũng không làm ra bất kỳ đáp lại nào.

Liền ngay cả những cái kia vương thất nhóm, cũng từ đầu tới đuôi đều không có chú ý những bình dân này phản ứng, mà lại một mặt sợ hãi nhìn lên bầu trời.

Rốt cuộc, sâu kiến lửa giận cùng hò hét, căn bản sẽ không bị những người này để ở trong lòng.

Một lát sau, biển bạc quốc vương thanh âm lại lần nữa vang lên: "Tào Tinh, ngươi chạy xa như thế đem những này nô lệ giải cứu ra, lại gióng trống khua chiêng vạch trần những này, muốn cái gì?"

"Không phải chỉ là để vì những này dân đen cảm kích, hoặc là cái gọi là chính nghĩa a?"

"Ngươi biết, đến chúng ta tồn tại cấp bậc này, căn bản sẽ không để ý những người yếu này ý nghĩ cùng cảm thụ."

Hắn cũng không có làm cái gì che giấu, mà là nói thẳng ra tàn khốc chân tướng.

Bao quát thành thị bên trong những dân chúng kia càng thêm sôi trào lửa giận, cũng trực tiếp bị không để ý tới.

Từ đầu đến cuối, hắn cũng không có bởi vì chính mình phía sau âm mưu bị vạch trần, mà có tâm tình gì ba động.

Rốt cuộc đối với hắn mà nói, dù là đem tòa thành thị này bình dân toàn bộ thanh lý mất, đến tiếp sau rất nhanh cũng sẽ bị mới di dân lấp đầy.

Cho nên hắn đến bây giờ, cũng chỉ là cho rằng Tào Tinh muốn từ trong tay mình, thu hoạch càng nhiều chỗ tốt thôi.

Nhưng mà. . . Cái này biển bạc quốc vương không biết là, Tào Tinh lần này đến đây.

Ngoại trừ xác thực muốn lấy tới cái kia thanh truyền thuyết vũ khí: Tế Tuyết Chi Vũ.

Cũng càng muốn đem bọn gia hỏa này dơ bẩn hành vi đem ra công khai, sau đó đối bọn hắn hạ xuống chế tài!

Thế là, Tào Tinh thần sắc phát lạnh, thấp trầm giọng tuyên cáo nói: "Biển bạc quốc vương cấu kết Thực Nhân Ma nhất tộc, giết hại nhân tộc con dân."

"Trên dưới tất cả quý tộc, vương thất, toàn bộ tham dự trong đó."

"Hiện đối nó hạ xuống chế tài, tru diệt quốc phúc!"

Tại dứt lời trong nháy mắt, Tào Tinh vung tay lên.

Phòng thuyền trưởng bên trong tất cả Truyền Kỳ cấp các cường giả, toàn bộ xuất hiện ở giữa không trung!

Bọn hắn tại xuất hiện trong nháy mắt, liền bộc phát ra ngập trời khí thế.

Asam cưỡi Sương Lang Lẫm Đông, hai tay nắm ở trong tay Hồ Nữ Chi Kiếm: "Vì lãnh chúa vinh quang, giết sạch những này phản nghịch chi đồ!"

Giết

Một đám các truyền kỳ cường giả giận dữ hét lên, sát ý trùng thiên!

Chỉ một thoáng, toàn bộ chủ thành đều bị cỗ này tựa là hủy diệt khí tức bao phủ!

Đám kia trong vương cung quý tộc, các binh sĩ, giờ phút này còn chưa kịp phản ứng.

Mà ở bên cạnh họ, đã có không ít đồng bạn bởi vì không chống đỡ được cỗ uy áp này, mà liên tiếp nổ tung!

"Phốc! Phốc phốc phốc!"

Huyết nhục văng tung tóe, kêu rên khắp nơi.

Nhìn qua trong nháy mắt hóa thành địa ngục hoàng cung, một đám binh sĩ cùng các quý tộc con ngươi bên trong lần thứ nhất hiển hiện thần sắc sợ hãi!

Tiếng kêu thảm thiết của bọn hắn thê lương chói tai, tại huyết vụ tràn ngập cung điện bên trong quanh quẩn!

"Quốc vương bệ hạ, cứu chúng ta!"

"Bệ hạ! Nhanh khởi động Vương Thành đại trận, tru sát những này kẻ phạm pháp!"

"A! Đáng chết!"

Cùng lúc đó.

Biển bạc quốc vương không thể tưởng tượng nổi thanh âm truyền đến: "Tào Tinh, ngươi nghiêm túc?"

"Ngươi thế mà thật muốn vì những này sâu kiến, cùng ta Ngân Hải vương quốc không chết không thôi?"

"Chúng ta thế nhưng là Thiết Nham Liên Bang hạch tâm liên bang, ngươi đang gây hấn với toàn bộ liên bang uy nghiêm, phải suy nghĩ cho kỹ!"

Nhưng mà, Tào Tinh cũng không có đáp lại.

Những cái kia các truyền kỳ cường giả, cũng đã triệt để xông vào trong vương cung, đồng thời bắt đầu tìm kiếm những cái kia khí tức tồn tại cường đại, tiến hành giống như nghiền ép chiến đấu.

Thẳng đến từng tôn đại sư, anh hùng cấp cường giả bị liên tiếp nháy mắt giết.

Lúc này, biển bạc quốc vương mới rốt cục kịp phản ứng, vị này Bắc Cảnh bá chủ là thật động sát tâm, chuẩn bị triệt để hủy diệt Ngân Hải vương quốc!

"Tào Tinh! Đều nói ngươi là thằng điên, hiện tại xem ra quả là thế!"

"Bất quá, ngươi nghĩ chỉ bằng mượn những này Truyền Kỳ cấp sinh vật đối phó Ngân Hải vương quốc, còn kém xa lắm!"

"Mời Băng Ngục đại nhân ra tay!"

Dứt lời, một cỗ ngập trời khí tức bay lên.

"Ầm ầm ——! ! !"

Theo một tiếng nổ vang rung trời, hoàng cung chỗ sâu mặt đất bỗng nhiên băng liệt, vô số băng tinh cùng đá vụn phóng lên tận trời.

Tại đầy trời trong tro bụi, một đạo to lớn thân ảnh từ vực sâu bên trong bước ra, mỗi đi một bước, mặt đất liền đông kết một tầng, không khí ngưng kết thành sương!

Nó cầm trong tay một thanh to lớn màu đen cự phủ, lưỡi rìu trên còn lưu lại chưa khô cạn Tiên Huyết.

Hắn thân thể như sơn nhạc giống như nguy nga, làn da hiện ra màu xanh đậm, bao trùm lấy dữ tợn hàn băng gai nhọn cùng cổ lão huyết sắc chiến văn..