Chương 965: : Miểu sát Bán Thần, quét sạch vương thất! (2)

Chương 965: : Miểu sát Bán Thần, quét sạch vương thất! (2)

Tản ra uy áp, để cả tòa Ngân Sa Thánh Thành lâm vào yên tĩnh im ắng trạng thái!

Giờ phút này, quái vật kia ngẩng đầu, dùng một đôi đỏ bừng con mắt nhìn chăm chú lên đỉnh đầu phương chu.

Nó đối với kia chiếc phương chu, tựa hồ có một loại trời sinh cừu thị, phảng phất bên trong có sinh vật gì để nó cảm thấy mười điểm phẫn nộ, hận không thể ngay lập tức đem hắn xé nát đồng dạng!

Cùng lúc đó, Tào Tinh đối đầu quái vật kia ánh mắt, một cái giao diện thuộc tính hiển hiện.

【  Thực Nhân Ma Đại thống lĩnh: Băng Ngục · cánh tay lớn 】

【  chủng tộc: Cực địa Thực Nhân Ma 】

【  đẳng cấp: cấp 168 (bán thần cấp sinh vật) 】

【  tiềm lực: Chúa tể 】

【  HP: 3458 ức / 3458 ức 】

【  lực công kích:162,532 vạn ~171,524 vạn 】

【  hộ giáp:149251~1 61525(thần tính hộ giáp) 】

. . .

Nhìn thấy phía dưới con quái vật này thuộc tính, Tào Tinh cười lạnh một tiếng: "Ngươi cái tên này, quả nhiên cùng Thực Nhân Ma nhất tộc cấu kết ở cùng nhau."

"Ngay cả bán thần cấp Thực Nhân Ma đều xuất hiện ở trong vương cung, nhìn đến ngày bình thường không ít cho bọn chúng cống lên."

Đầu kia Thực Nhân Ma Bán Thần sau khi nghe xong, khóe miệng hiển hiện một vòng nhe răng cười: "Ngươi nói không sai, biển bạc quốc vương đợi ta rất không tệ, trong mỗi ngày đều sẽ vì ta đưa tới không ít hoạt bát nhân loại làm ăn thịt."

Nó duỗi ra đầu lưỡi đỏ thắm, liếm liếm môi khô khốc, lộ ra say mê biểu lộ: "Bất quá ta thích ăn nhất những cái kia vừa ra đời trẻ sơ sinh, chất thịt tươi non nhiều chất lỏng, cắn một cái xuống dưới còn có thể nếm đến ngọt mùi sữa."

"Đáng tiếc loại thức ăn này cũng không nhiều, gần nhất cũng càng ngày càng ít. . ."

Làm lời nói này nói xong, cả tòa chủ thành trung bình dân nhóm, lần nữa bị lửa giận tràn ngập!

"Đáng chết! Bọn này súc sinh!" Một tên thanh niên cường tráng hai mắt xích hồng, nắm đấm bóp khanh khách rung động.

"Con của ta một đêm kia vô cớ biến mất, liền là bị bọn gia hỏa này. . ." Một vị phụ nhân quỳ rạp xuống đất, nước mắt thấm ướt vạt áo.

"Ô ô ô. . . Con của ta!"

Đối với những bình dân này nhóm phát ra phẫn nộ tiếng rống, tôn này Thực Nhân Ma Bán Thần vẫn như cũ nửa cười toe toét miệng to như chậu máu, khóe miệng chảy xuôi tanh hôi nước bọt.

Nó chỉ là nghiêng đầu, nhìn thoáng qua đám kia ầm ĩ sâu kiến, trong mắt lóe lên một tia tàn nhẫn trêu tức.

Sau một khắc, tất cả bình dân toàn bộ như là bị bóp cổ gà, trực tiếp ngậm miệng lại!

Bán thần cấp uy áp quá mức kinh khủng, cùng những phàm nhân này chênh lệch như là lạch trời.

Vẻn vẹn một ánh mắt, liền để bọn hắn không cách nào chống cự, ngạt thở quỳ xuống đất!

Ngay sau đó, tôn này Thực Nhân Ma Bán Thần tiếp tục ngẩng đầu, tùy ý mà hỏi: "Phương chu thượng nhân loại, vì sao ta cảm ứng được khí tức của ngươi về sau, sẽ có một loại khát máu xúc động."

"Muốn xé mở bộ ngực của ngươi, đưa ngươi một chút xíu nhai nát thôn phệ?"

Tào Tinh sau khi nghe xong, cười lạnh một tiếng: "A. . . Ngươi còn không biết sao?"

"Các ngươi Vĩnh Đống Chi Hải Thực Nhân Ma cứ điểm, đã bị ta hủy diệt."

"Bên trong Thực Nhân Ma không còn một mống, tất cả đều bị ta ép thành thịt nát."

Nghe nói như thế, tôn này Thực Nhân Ma Bán Thần trên mặt nhe răng cười trong nháy mắt ngưng kết.

Nó gân xanh trên trán như là con giun giống như nổi lên, dưới làn da mạch máu có thể thấy rõ ràng.

"Hủy diệt Thực Nhân Ma cứ điểm, đây không có khả năng?" Thanh âm của nó đột nhiên cất cao, chấn động đến bốn phía kiến trúc tốc tốc phát run.

"Cứ điểm bên trong thế nhưng là có 【  viễn cổ băng sương cự pháo 】 loại này cường đại viễn cổ binh khí, ngay cả Bán Thần cấp cường giả đều sẽ bị oanh bạo!"

"Ngươi làm sao có thể. . ."

Nó nó đột nhiên kẹt tại trong cổ họng, bởi vì Tào Tinh đã dùng hành động thực tế cấp ra đáp án.

"Viễn cổ binh khí, ngươi là nói cái này sao?"

Dứt lời, Tào Tinh tiện tay vung lên.

Tại phương chu boong tàu bên trên, liền xuất hiện kia một đài to lớn sương màu lam cự pháo!

Hắn họng pháo chỗ y nguyên đang phát tán ra năng lượng ba động khủng bố, phảng phất tùy thời có thể phóng thích hủy diệt một kích!

Giờ khắc này, tôn này Thực Nhân Ma Bán Thần con ngươi kịch liệt co vào, trong mắt hiện ra trước nay chưa từng có vẻ chấn động!

Nó thân thể cao lớn không tự giác lui lại nửa bước, đạp vỡ sau lưng cung điện cột trụ hành lang.

"Đáng chết. . . Thứ này lại có thể là thật!"

"Đây chính là chúng ta cực địa Thực Nhân Ma nhất tộc sau cùng tộc nhân a! Tộc ta bảo tồn cuối cùng hỏa chủng, thế mà bị ngươi diệt sạch!"

"Đáng chết nhân loại, ta muốn đưa ngươi chém thành muôn mảnh!"

Tào Tinh lại như cũ thần sắc lạnh nhạt: "Kêu to cái gì? Ngươi vừa mới chia sẻ lấy mình ăn người cảm thụ thời điểm, làm sao không cảm thấy tàn nhẫn?"

"Hiện tại tộc nhân của mình bị diệt, liền biết đau?"

Nghe nói như thế, tôn này bán thần cấp Thực Nhân Ma triệt để đã mất đi lý trí.

Hai mắt của nó trong nháy mắt trở nên xích hồng, hai đạo bạch khí từ chóp mũi phun ra.

Một cỗ sát ý ngập trời bộc phát, hóa thành tính thực chất huyết vân, đem trọn tòa Vương Thành trên không bao phủ!

Rống

Nương theo lấy chấn thiên động địa tiếng gầm gừ, thân ảnh của nó trực tiếp biến mất tại nguyên chỗ! Trong không khí chỉ lưu lại một đạo tàn ảnh, cùng bị nó đạp ra đường kính mấy ngàn mét hình mạng nhện hố to!

Mặt đất như là yếu ớt vỏ trứng giống như tầng tầng vỡ vụn, vẩy ra đá vụn ở giữa không trung liền bị đông cứng thành băng tinh.

Quái vật này lại muốn thừa dịp đám người chưa kịp phản ứng, lấy thế sét đánh lôi đình công kích phương chu, đem Tào Tinh xé thành mảnh nhỏ!

Bán thần cấp sinh vật động tác thực sự quá nhanh, lại thêm nó không hề có điềm báo trước tập kích, liền ngay cả một đám Truyền Kỳ cấp cường giả đều có chút chưa kịp phản ứng!

Asam Hồ Nữ Chi Kiếm kiếm mang còn tại ngưng tụ, Renis dây cung vừa mới kéo thành trăng tròn hình. . .

Mắt thấy, tôn này Thực Nhân Ma Bán Thần cự phủ liền muốn bổ trúng phương chu.

Nhưng mà. . . Đúng lúc này, một đạo hắc ảnh vô thanh vô tức xuất hiện tại sau lưng nó.

Bóng đen kia thân hình mảnh khảnh như liễu, tại Thực Nhân Ma thân thể cao lớn phụ trợ hạ, tựa như một con hồ điệp đứng tại cự tượng sau lưng.

Nhưng nàng trên thân lại tản ra một cỗ làm không gian cũng vì đó rung động sát ý.

Nhất là trong tay nàng chuôi này đoản đao, thân đao đen như mực, hiện ra có thể thôn phệ hết thảy ánh sáng!

Nhưng quỷ dị chính là, tên thích khách kia đều đã gần sát đến Thực Nhân Ma phía sau lưng ba tấc, bao quát trong tay nàng đoản đao sắp tiếp xúc đến địch quân thân thể.

Mà Thực Nhân Ma Bán Thần lại như là không phát giác gì đồng dạng, vẫn như cũ điên cuồng nhìn chằm chằm phía trước phương chu.

Thẳng đến. . . Chuôi này đoản đao vẽ qua một đạo hoàn mỹ đường vòng cung, cô đọng đến cực hạn đao khí trực tiếp tại nó kia thân hình khổng lồ bên trong mở ra một đạo tơ máu.

Lưỡi đao những nơi đi qua, ngay cả không gian đều xuất hiện đen kịt vết nứt.

Ngay sau đó.

"Phốc phốc!"

【-18647527732!

(Ám Ảnh Thiên Sát · Tuyệt Mệnh Trảm) 】

. . .

Truyền Kỳ cấp chiến kỹ + bạo kích + tiềm hành sau gấp mười thủ kích thương hại!

Một cái kém chút đột phá 200 ức kinh khủng tổn thương trị số nhảy ra, trực tiếp đem tôn này bán thần cấp Thực Nhân Ma HP thanh không.

Nó biểu tình dữ tợn ngưng kết ở trên mặt, trong mắt còn mang theo khó mà tin tưởng thần sắc.

Ầm

Nương theo lấy một tiếng vang trầm, thân thể cao lớn bị chém thành hai đoạn.

Vết cắt chỗ bóng loáng như gương, ngay cả một giọt máu cũng không kịp chảy ra liền bị ám ảnh chi lực triệt để chôn vùi.

Ngay sau đó, quái vật kia thi thể như là sụp đổ băng sơn, hướng về trong vương thành rơi xuống, sau đó đập ầm ầm rơi vào đông kết đại địa bên trên.

"Ầm ầm! ! !"

Đinh tai nhức óc tiếng va đập bên trong, vô số băng tinh cùng đá vụn phóng lên tận trời.

Sóng xung kích quét ngang toàn bộ Vương Thành, đem phụ cận kiến trúc đều san thành bình địa.

【  ngươi  lãnh địa thành viên: Sarah · Nhận Vũ thành công đánh giết Thực Nhân Ma Đại thống lĩnh: Băng Ngục · cánh tay lớn lv168, bán thần cấp sinh vật, thu hoạch được điểm kinh nghiệm: 4822 ức (tái nhợt chi dẫn + nhân tộc khí vận giá trị) 】

【  nhân viên chiến đấu thu hoạch được điểm kinh nghiệm: 2411 ức 】

. . .

Giờ khắc này, toàn thành lần nữa lâm vào yên tĩnh im ắng trạng thái.

Nếu như nói, trước đó Tào Tinh trong nháy mắt nháy mắt giết một tôn truyền kỳ, mặc dù rung động, nhưng còn còn tạicó thể tiếp nhận phạm vi bên trong.

Nhưng là hiện tại. . . Một tôn Bán Thần thế mà cũng một đao nháy mắt giết, hoàn toàn vượt ra khỏi bọn hắn nhận biết!

Nói đùa cái gì?

Đây chính là Bán Thần a!

Vượt xa Truyền Kỳ cấp cường giả, đến gần vô hạn thần linh sinh vật.

Tại người bình thường trong mắt, loại này tồn tại cơ hồ liền là cất bước ở nhân gian thần minh.

Hiện tại thế mà bị tên này thế giới khác lãnh chúa, như cùng đường biên dã chó giống như chém thành hai đoạn. . .

Thẳng đến mấy giây về sau, phía dưới các bình dân nhìn thấy Thực Nhân Ma Bán Thần thi thể triệt để lấy lại tinh thần!

Bọn hắn giơ cao lên hai tay, tập thể bộc phát ra chấn thiên tiếng hoan hô!

"Giết đến tốt! Chết được tốt!"

"Không hổ là Bắc Cảnh bá chủ, quá cường đại!"

"Bắc Cảnh bá chủ, xin ngài ra tay chém giết quốc vương, loại này bán nhân tộc súc sinh, không xứng làm chúng ta quốc vương!"

"Không sai, mời chém giết quốc vương, chúng ta nguyện ý ủng ngươi là vua!"

Tiếng hoan hô, tiếng hò hét liên tiếp, như là giống như thủy triều vang vọng hoàng cung trên không.

Mà giờ khắc này biển bạc quốc vương nằm tại vương tọa bên trên, sắc mặt tái nhợt như tờ giấy, trong mắt cũng hiện ra thần sắc sợ hãi.

Hắn cũng không phải là bởi vì đám kia bình dân hò hét mà dao động, mà là sợ hãi tại Tào Tinh thực lực.

"Giây. . . Nháy mắt giết Bán Thần?"

"Ngươi thực lực. . . Chẳng lẽ đã đến cấp bậc kia?"

Hắn phát ra khó mà tin tưởng thanh âm.

Rốt cuộc hắn thấy, có thể nghiền ép Bán Thần thậm chí miểu sát, cùng cấp bậc căn bản không thể nào làm được.

Chỉ có cảnh giới kia sinh vật, cũng chính là: Thần linh!

Nghĩ đến đây vị Bắc Cảnh bá chủ có được thần linh cấp bậc thực lực, một cỗ hơi lạnh thấu xương liền đang nhanh chóng từ phía sau lưng dâng lên.

Nhưng mà, Tào Tinh cũng không muốn cùng hắn nói nhảm, hạ lệnh: "Tiếp tục quét sạch."

"Toàn bộ Ngân Hải vương quốc tất cả vương thất, không hề lưu lại cần thiết."

. . ..