Chương 966: : Băng thí thần hỏa, tiếp thu Ngân Hải Vương quốc. (1)

Chương 966: : Băng thí thần hỏa, tiếp thu Ngân Hải Vương quốc. (1)

Tại Tào Tinh ra lệnh trong nháy mắt, một đám truyền kỳ cường giả lần nữa như là Ác Hổ giống như nhào ra ngoài, triển khai điên cuồng giết chóc!

Chiến đấu kế tiếp tự nhiên không có lo lắng.

Biển bạc quốc vương ỷ trượng lớn nhất bị Tào Tinh bên này tuỳ tiện đánh tan, đồng thời còn giây một tôn truyền kỳ.

Toàn bộ vương quốc ngoại trừ quốc vương bên ngoài, chỉ còn lại một tôn truyền kỳ.

Cho nên chiến đấu cơ hồ là nghiêng về một bên đồ sát!

Hoàng cung thị vệ như là lúa mạch giống như liên miên ngã xuống, bao quát những đại sư kia, anh hùng, cũng bị như là dã quái đồng dạng nhẹ nhõm chém giết, Tiên Huyết nhuộm đỏ cung điện mỗi một tấc mặt đất.

Biển bạc nước Vương Kiến đại thế đã mất, còn muốn từ thầm nghĩ bên trong chạy trốn, lại bị Sarah xách trước để mắt tới.

Vị này Ám Ảnh thích khách giống như quỷ mị xuất hiện ở trước mặt hắn, trong tay 【  Tử Thần Dao Găm  】 lóe ra trí mạng hàn quang.

"Không . . . chờ một chút! Ta có thể. . ." Quốc vương cầu xin tha thứ còn chưa nói xong, ánh đao đã tới.

Biển bạc quốc vương trừng lớn hai mắt, yết hầu chỗ hiển hiện một đạo tinh mịn tơ máu, thi thể chậm rãi ngã xuống.

Mà Sarah cũng trực tiếp đem hắn rơi xuống viên kia phát sáng hồn phách, cùng trên mặt đất một thanh toàn thân trong suốt như như băng tinh trường kiếm, thu vào ba lô bên trong.

Cùng lúc đó, phía ngoài hoàng cung trải qua mấy phút giết chóc, cũng đã triệt để bình tĩnh lại. Toàn bộ biển bạc vương thất, bị quét sạch trống không.

Thành thị bên trong lâm vào ngắn ngủi bình tĩnh, trong không khí tràn ngập mùi máu tanh nồng đậm.

Gió lạnh thổi qua, cuốn lên vài miếng nhuốm máu lá rụng.

Một lát sau, đám kia các bình dân cuối cùng từ chấn kinh bên trong lấy lại tinh thần.

Bọn hắn giơ cao lên hai tay, phát ra tiếng hoan hô điếc tai nhức óc, cùng tê tâm liệt phế tiếng la khóc đan vào một chỗ.

"Quá tốt rồi. . . Quốc vương bị giết, con của ta đại thù được báo. . ." Một vị mẫu thân quỳ trên mặt đất, nước mắt rơi xuống tại nhuốm máu mặt đất.

"Ác ma ăn thịt người rốt cục đền tội! Thần linh phù hộ!" Lão giả tóc trắng run rẩy chống quải trượng, nước mắt tuôn đầy mặt.

"Bắc Cảnh bá chủ! Ngài chính là chúng ta chúa cứu thế!"

"Bắc Cảnh bá chủ! Xin ngài lưu tới tiếp thu quốc gia này, chúng ta đem ủng hộ ngài trở thành mới vương!"

. . .

【  bởi vì ngươi anh dũng sự tích, thu được 'Ngân Sa Thánh Thành' các bình dân tán thành, đã có bộ phận cư dân trở thành tín đồ của ngươi. 】

【  tín đồ số lượng + 61732 】

. . .

Nghe phía dưới liên tiếp tiếng hô hoán, Tào Tinh đứng tại phòng thuyền trưởng, sắc mặt không có chút nào ba động.

Rốt cuộc, hắn ngay từ đầu mục đích chính là vì nước Vương Truyền nói vũ khí: Tế Tuyết Chi Vũ.

Đến đằng sau diệt đi cả tòa vương thất, cũng chỉ là không quen nhìn đám người kia cùng Thực Nhân Ma nhất tộc cấu kết với nhau làm việc xấu mà thôi.

Hắn làm đây hết thảy, cũng không phải là vì thu hoạch được bọn này bình dân cảm kích.

Tào Tinh đè xuống bên tai thông tin trang bị, hạ lệnh: "Phía dưới nhân viên chiến đấu, bắt đầu thanh lý chiến trường."

"Tất cả tư nguyên thu thập lại, thống nhất giao cho Sarah."

"Xierda, ngươi đi đem phía dưới thi thể nở thành huyết chu."

Đám người cùng kêu lên xác nhận, lập tức đi bắt đầu chuyển động.

Bao quát bên cạnh Huyết Chu Nữ Vương cũng thân ảnh lóe lên, biến mất tại nguyên chỗ.

. . .

. . .

Sau mười mấy phút.

Khổng lồ 'Thiên Vận Phương Chu' y nguyên lơ lửng ở giữa không trung.

Mà Tào Tinh đã mang theo một đoàn người, đi tới Ngân Hải vương quốc hoàng cung ở giữa.

Tại một đám các cường giả hiệu suất cao hạ, thi thể trên đất đã sớm toàn bộ bị thanh lý trống không.

Bao quát tôn này bán thần cấp Thực Nhân Ma, còn có biển bạc quốc vương thi thể đều đã bị Huyết Chu Nữ Vương chuyển thành truyền kỳ mới huyết chu.

Trong đó còn có một tôn Bán Thần cấp bậc huyết chu —— Huyết Ảnh Ma chu!

Tào Tinh nhìn về phía Xierda bên cạnh đầu kia quái vật khổng lồ, trong mắt lóe lên một tia tinh quang.

Đầu kia Huyết Ảnh Ma chu toàn thân hiện ra màu đỏ sậm, tám đầu chân nhện trên hiện đầy bén nhọn gai ngược, phần bụng mơ hồ có thể thấy được Thực Nhân Ma Bán Thần trên thân thể chiến văn.

Nó yên tĩnh nằm rạp trên mặt đất, quanh thân tản ra làm người hít thở không thông uy áp.

Bởi vì là từ Thực Nhân Ma Bán Thần trên thi thể nở ra huyết chu, cho nên tại thuộc tính bên trên sẽ so với bình thường Bán Thần yếu nhược rất nhiều.

Đầu này 【  Huyết Ảnh Ma chu 】 HP tại Thương Bạch Chi Thụ tăng thêm hạ, chỉ có không đến 2 tỷ, lực công kích cũng chỉ có không đến năm trăm vạn. . .

Có thể nói, ngay cả bình thường Bán Thần một nửa cũng chưa tới.

Nhưng ngay cả như vậy, cũng so Truyền Kỳ cấp cường giả cường đại mấy lần còn không chỉ.

Lại thêm Tào Tinh còn có thể vì đó thực hiện các loại chúc phúc, hoàn toàn có thể đem đầu này 【  Huyết Ảnh Ma chu 】 xem như một cái cường đại Bán Thần đối đãi.

Đây chính là Huyết Chu Nữ Vương năng lực chỗ đáng sợ.

Chỉ cần cường giả thi thể số lượng đủ nhiều, cùng chính nàng cảnh giới đầy đủ, hoàn toàn có thể lôi ra một chi từ truyền kỳ, Bán Thần tạo thành huyết chu đại quân.

Thậm chí tương lai gặp được thần linh thi thể, nói không chừng có thể nở xuất thần cấp huyết chu!

Loại năng lực này, trên chiến trường quả thực liền là bug giống như tồn tại.

Tào Tinh hài lòng gật đầu: "Không sai, lại thêm một tôn bán thần cấp chiến lực."

"Vẫn là xử lý loại này sẽ lưu lại thi thể cường giả ích lợi đủ cao, không chỉ có sẽ tuôn ra thần hỏa, còn có thể nở thành cường đại huyết chu."

"Đắc ý."

Cùng lúc đó, mọi người tại quét dọn chiến trường hoàn tất về sau, nhao nhao đi vào lãnh chúa bên người.

Sarah dẫn đầu lên trước một bước, cung kính nói: "Lãnh chúa đại nhân, đã đem tất cả chiến lợi phẩm thu thập, xin ngài xem qua."

Dứt lời, nàng đưa tới một cái ba lô.

Tào Tinh khẽ gật đầu, đem nó tiếp nhận, đồng thời đem vật phẩm bên trong toàn bộ chuyển dời đến ba lô của mình bên trong.

【  thu hoạch được: Băng Ngục Thần Hỏa *1 】

【  thu hoạch được: Sáng tỏ biến dị chúa tể hồn phách (Truyền Kỳ cấp)*1 】

【  thu hoạch được: Truyền Kỳ Chi Tâm *2 】

【  thu hoạch được: Thần lực mảnh vỡ *117 】

【  thu hoạch được: Tế Tuyết Chi Vũ (truyền thuyết) 】

【  thu hoạch được: Ngân Hải vương quan (sử thi) 】

【  thu hoạch được: Ngân Hải bảo khố bí chìa *1 】

【  thu hoạch được. . . 】

. . .

Nhìn thấy cái này một chuỗi nhắc nhở, Tào Tinh trong mắt lóe lên vẻ hài lòng thần sắc.

Lần chiến đấu này mặc dù cực kỳ cấp tốc, quá trình cũng không có gì khúc chiết.

Nhưng thu hoạch y nguyên vượt xa mong muốn.

Không chỉ có lấy một đóa băng thuộc tính thần hỏa, còn có một viên biến dị hồn phách, cộng thêm hơn một trăm viên 【  thần lực mảnh vỡ 】.

Mà lại mấu chốt nhất là, hắn chuyến này mục đích lớn nhất, cái kia thanh truyền thuyết vũ khí: 【  Tế Tuyết Chi Vũ 】 cũng tại đây một đống chiến lợi phẩm bên trong.

Nhìn qua ba lô bên trong kia một thanh toàn thân óng ánh sáng long lanh, như là như băng tinh trường kiếm, Tào Tinh khóe miệng hiển hiện hài lòng ý cười.

"Cực kỳ tốt, cuối cùng cũng đến tay!"

"Kể từ đó, Băng Lan cũng sẽ có được thuộc về nàng chuyên môn truyền thuyết vũ khí."

"Lại thêm. . . Kia một đóa 【  Băng Ngục Thần Hỏa 】 lại có thể để cho ta lãnh địa bên trong thêm ra một tôn Bán Thần cấp cường giả."

"Sóng này thu hoạch quá lớn!"

Hắn đầy cõi lòng kỳ vọng nghĩ đến, đang chuẩn bị đem những chiến lợi phẩm này lấy ra xem xét một phen.

Mà lúc này, Asam bước nhanh đi tới, cung kính báo cáo: "Lãnh chúa đại nhân, toàn bộ hoàng cung tất cả vương thất toàn bộ thanh trừ, bao quát những quý tộc kia cũng đã xử lý."

"Ngoại trừ một chút binh sĩ bên ngoài, trong vương cung đã mất Ngân Hải vương quốc còn sót lại lực lượng."

Dừng một chút, thanh âm hắn có chút ngưng trọng dò hỏi: "Tiếp xuống, chúng ta nên xử lý như thế nào cái này vương quốc?"

Nghe được vấn đề này, Tào Tinh lông mày cau lại, trên mặt cũng hiển hiện vẻ suy tư.

Chính như trước đó nói, bằng vào mình bây giờ lực lượng, muốn tiêu diệt một tòa vương quốc là cực kỳ chuyện dễ dàng.

Nhưng tiếp xuống giải quyết tốt hậu quả công việc, mới thật sự là phiền phức.

Để hắn lưu lại quản lý toà này vương quốc là không thể nào.

Tào Tinh không thời gian này, cũng đối loại này quyền lợi trò chơi không hứng thú gì.

Lại thêm, thượng cổ Cự Long Dolma khôi phục sắp đến, mình còn có giáo đình cái này tiềm ẩn địch nhân nhìn chằm chằm, càng thêm không thể phân tâm.

Cho nên còn cần hắn phương án của hắn.

"Phải không. . . Lưu lại một hai cái truyền kỳ, sau đó từ bình dân bên trong chọn lựa một nhóm có tài quản lý nhân tài, quản lý quốc gia này?"

Tào Tinh trầm ngâm một lát, rất nhanh phủ định ý nghĩ này.

"Không được, ta lãnh địa bên trong mỗi một cái Truyền Kỳ cấp chiến lực đều rất trọng yếu, không thể đem bọn hắn phân đi ra."

"Đồng thời, bọn hắn hẳn là trên chiến trường ma luyện, nhanh chóng tăng lên mình, mà không phải tại đây loại chính vụ trên lãng phí thời gian."

"Lại thêm, hiện tại Tây đại lục chiến hỏa liên thiên, cái này Ngân Hải vương quốc nghe nói còn là đá xám liên bang liên bang một trong.".