Chương 966: : Băng thí thần hỏa, tiếp thu Ngân Hải Vương quốc. (2)

Chương 966: : Băng thí thần hỏa, tiếp thu Ngân Hải Vương quốc. (2)

"Cái này liên minh có Bán Thần cấp cường giả, một hai cái truyền kỳ chỉ sợ trấn không được bãi."

"Đương nhiên. . . Ngân Hải vương quốc cảnh nội các loại khoáng sản tư nguyên phi thường phong phú, lại thêm tới gần Vĩnh Đống Chi Hải, vị trí địa lý cũng không tệ, không thể dễ dàng buông tha."

Suy nghĩ một phen về sau, hắn cảm thấy khẽ nhúc nhích, lần nữa có ý tưởng.

Tào Tinh nhìn về phía một bên Vinylon quốc vương cùng Thần Mộc lão giả, nhếch miệng lên một vòng ý vị thâm trường ý cười.

"Zavilin, Thần Mộc." Hắn kêu một tiếng.

Hai người giờ phút này đang đứng tại đám người phía sau, hoàn toàn như trước đây bảo trì điệu thấp.

Nghe được lãnh chúa thanh âm về sau, lập tức nghiêm sắc mặt!

"Lãnh chúa đại nhân, có thuộc hạ!"

"Lãnh chúa đại nhân, xin ngài phân phó!"

Bọn hắn tranh nhau chen lấn đáp lại, chỉ sợ chậm một bước.

Tào Tinh nhẹ nhàng gật đầu, trầm giọng nói: "Hai người các ngươi, đã từng đều là một nước chi chủ, quản lý quốc gia kinh nghiệm phong phú."

"Hiện ở quốc gia này chính quyền đã bị toàn bộ diệt trừ, cần xây dựng trật tự mới."

"Tại duy trì dân sinh ổn định tình huống dưới, tiếp tục khai phát cảnh nội các loại tư nguyên."

"Ta đem nhiệm vụ này giao cho các ngươi, có vấn đề hay không?"

Hai người nghe vậy, đầu tiên là trải qua ngắn ngủi kinh ngạc, sau đó hiển hiện vẻ mừng như điên!

Rốt cuộc, đối với bọn hắn tới nói, phía trước làm hơn nửa đời người quốc vương, sớm đã thành thói quen loại kia nắm quyền lớn, trên vạn người cảm giác.

Nhưng mà từ khi bị Tào Tinh đánh bại về sau, mặc dù may mắn nhặt được một cái mạng, nhưng từ đây cũng chỉ có thể nghe theo mệnh lệnh làm việc, biến thành một giới phổ thông thuộc hạ.

Bây giờ Tào Tinh lại nói, muốn một lần nữa để bọn hắn chấp chưởng một nước đại quyền, điều này có thể không khiến người ta kích động?

Thần Mộc lão giả sợi râu đều đang run rẩy, vừa định mở miệng nhận lời.

Tào Tinh lại lần nữa đưa tay ra hiệu: "Đúng rồi, nhắc nhở một chút."

"Ngân Hải vương quốc bị ta diệt đi sự tình, chẳng mấy chốc sẽ truyền khắp Tây đại lục các thế lực lớn, bao quát đá xám liên bang cũng sẽ biết việc này."

"Vì giữ gìn mặt mũi, nói không chừng sẽ phái ra cường giả, đoạt lại Ngân Hải vương quốc chưởng khống quyền."

"Mặt khác. . . Chúng ta lần này không chỉ có phá hủy Thực Nhân Ma căn cứ địa, còn trước mặt mọi người đánh chết một tên bán thần cấp Thực Nhân Ma."

"Mà cái chủng tộc này, còn có cái khác còn sót lại Bán Thần cấp cường giả."

"Tại biết tộc nhân bị giết về sau, rất có thể sẽ lại tới đây triển khai máu tanh trả thù. . ."

Hắn nói đến đây liền điểm đến là dừng, bằng vào Zavilin cùng Thần Mộc đa mưu túc trí, cũng sẽ minh bạch trong đó lợi hại.

Cái này cũng không phải cái gì chuyện tốt, cần hao phí lượng lớn tinh lực chỉnh sửa trật tự mới, duy trì toàn bộ quốc gia trị an, bảo đảm bình ổn quá độ.

Lại thêm địch nhân trả thù, không cẩn thận còn có thể mất đi tính mạng!

Hai cái quốc vương nụ cười trên mặt dần dần cứng đờ, trong mắt lóe lên vẻ do dự.

Một lát sau, Thần Mộc lão giả hỏi dò: "Cái kia. . . Lãnh chúa đại nhân, ngài sẽ lưu lại một tên Bán Thần cấp cường giả tọa trấn sao?"

Một bên Vinylon quốc vương cũng chờ mong nhìn về phía Tào Tinh, trong mắt tràn đầy chờ mong.

Theo bọn hắn nghĩ, lãnh địa bên trong Bán Thần cấp cường giả từng cái đều không phải bình thường tồn tại, thực lực kinh người.

Chỉ cần lưu lại một tôn, cũng đủ để ứng phó tuyệt đại bộ phận nguy cơ.

Tào Tinh khẽ cười một tiếng: "Nghĩ cái gì đâu, ta lãnh địa tổng cộng cũng mới mấy cái Bán Thần, bọn họ tiếp xuống đều có nhiệm vụ trọng yếu."

"Không thể là vì một cái vương quốc mà phân ra nhiều như vậy chiến lực."

Hai người sau khi nghe xong, lần nữa có chút như đưa đám bắt đầu.

Mà lúc này, Tào Tinh lại chuyện chuyển một cái: "Nhiệm vụ lần này mặc dù rất khó, nhưng làm tốt sẽ có ban thưởng."

"Lần này về sau, ta có thể cân nhắc miễn đi các ngươi pháo hôi thân phận."

Nghe được cái hứa hẹn này, hai cái quốc vương lập tức ngẩng đầu, trong mắt lại xuất hiện ánh sáng!

Bất quá, hai cái này lão hồ ly cũng không có lập tức đáp ứng, mà là trao đổi lẫn nhau hạ ánh mắt, tựa hồ muốn xác định cái gì.

Vinylon quốc vương hít sâu một hơi, lần nữa hỏi dò: "Lãnh. . . lãnh chúa đại nhân. . . Ta muốn hỏi hạ, chúng ta cần phải ở chỗ này đóng giữ bao lâu."

"Là tạm thời quá độ một phen, vẫn là sau này đều cần phải ở lại chỗ này?"

Một bên Thần Mộc lão giả cũng mong đợi nhìn về phía người trẻ tuổi kia.

Tào Tinh lắc đầu: "Hẳn là không được bao lâu, một hồi ta đi trong thành chiêu mộ một nhóm công nhân, sau đó để bọn hắn chế tạo 【  khóa vực truyền tống trận 】."

"Chờ truyền tống trận kiến tạo bắt đầu, liền có thể cùng chúng ta lãnh địa lẫn nhau kết nối."

"Đến lúc đó ngươi nơi này gặp được tình huống gì, cũng có thể rất nhanh thu hoạch được lãnh địa chiến lực chi viện."

Khi hắn nói xong, hai cái quốc vương biểu lộ cấp tốc buông lỏng xuống, trong mắt một lần nữa dấy lên ánh sáng hi vọng.

Zavilin dẫn đầu thân thể nghiêm, vỗ bộ ngực bảo đảm nói: "Lãnh chúa đại nhân mời buông xuống, thuộc hạ nhất định không phụ nhờ vả, đem trọn tòa vương quốc trật tự khôi phục như lúc ban đầu!"

Thần Mộc lão giả cũng lập tức phụ họa: "Không sai, chúng ta chắc chắn dùng thời gian ngắn nhất, hoàn thành quyền lợi chuyển di."

"Sau này chúng ta cũng sẽ toàn lực phát triển kinh tế, khai thác quốc gia này tư nguyên, là lãnh địa liên tục không ngừng cung cấp vật tư tiếp tế."

Tào Tinh nhìn trước mắt lời thề son sắt hai người, hài lòng gật đầu: "Cực kỳ tốt, vậy các ngươi liền đi làm đi."

"Đi đem trong vương cung binh sĩ chỉnh hợp bắt đầu, sau đó lại chiêu mộ một nhóm người có thể tin được tay."

"Những chuyện này ta không gặp qua hỏi, cũng sẽ không cung cấp trợ giúp, toàn bộ giao cho chính các ngươi giải quyết."

"Không có vấn đề, lãnh chúa đại nhân!"

Hai người trăm miệng một lời đáp, hiển nhiên đối với dạng này điều kiện không có chút nào dị nghị!

Bằng vào bọn hắn phong phú trị quốc kinh nghiệm, những sự vụ này xử lý quen tay hay làm.

Sau đó, bọn hắn trực tiếp quay người rời đi, bắt đầu an bài các hạng công việc.

Tại hai người đi rồi, Sarah từ âm ảnh bên trong hiện thân, ngữ khí trầm thấp nói: "Lãnh chúa đại nhân. . . Hai cái này lão hồ ly, tin được sao?"

"Có muốn hay không ta lưu lại, trong bóng tối giám sát bọn hắn?"

Vị này Huyễn Ảnh Thích Khách ánh mắt khóa chặt tại hai cái quốc vương phía sau, trong mắt mang theo một hơi khí lạnh.

Tào Tinh cười nhạt một tiếng, lắc đầu nói: "Không cần, bọn hắn còn lật không nổi đến sóng gió gì."

"Chờ khóa vực truyền tống trận tạo dựng lên, nơi này đồng dạng sẽ trở thành lãnh địa quản khống phạm vi bên trong."

"Nếu như hai người này có bất kỳ tiểu động tác, đều chạy không khỏi con mắt của ta."

Ngữ khí của hắn bình tĩnh, lại mang theo nhàn nhạt ý cảnh cáo.

Nơi hẻo lánh Rica toa nữ vương nghe vậy thân thể khẽ run lên, không tự chủ được nắm chặt pháp trượng.

Sarah hiểu ý gật đầu, không nói thêm lời.

Nàng thân hình lay động một cái, một lần nữa dung nhập âm ảnh bên trong.

Cùng lúc đó, một đạo khác thân ảnh kiều tiểu từ âm ảnh bên trong hiển hiện.

Dần dần hóa thành một đạo người mặc màu đen áo choàng, trên đầu có một đôi lông xù thú tai thân ảnh.

Chính là thú tai nương Heli.

Nàng lung lay chủy thủ trong tay, kích động nói: "Lãnh chúa đại nhân, Heli tìm tới toà này vương quốc bảo khố cửa vào á!"

Tào Tinh hai mắt tỏa sáng, khóe miệng hiển hiện một vòng ý cười.

Nhìn lấy mình ba lô bên trong cái kia thanh vương quốc bảo khố chìa khoá, hắn không kịp chờ đợi nói: "Cực kỳ tốt, mang ta tới!"

"Không có vấn đề, lãnh chúa đại nhân!"

Heli gọn gàng mà linh hoạt đáp, lập tức quay người dẫn đường.

Hai người cấp tốc xuyên qua vương quốc bên trong từng tòa phế tích, đi tới một đầu tĩnh mịch thông đạo dưới lòng đất cửa vào.

Sau đó tại Heli dẫn đầu bên dưới, bọn hắn một đường xuyên qua rắc rối phức tạp hành lang, đồng thời phá giải các loại cao cấp cơ quan cùng phù văn kết giới.

Rất nhanh, liền đi tới lòng đất một tòa nặng nề cánh cổng kim loại trước.

Cửa lớn trên điêu khắc tinh mỹ hoa văn, trung ương là một cái tạo hình đặc biệt lỗ khóa.

Tào Tinh không do dự, trực tiếp lấy ra cái kia thanh tạo hình cổ phác chìa khoá, đem nó cắm vào trong lỗ khóa.

"Cùm cụp. . . Cùm cụp. . ."

Chìa khoá chuyển động thanh âm vang lên, tại yên tĩnh lòng đất phá lệ rõ ràng.

Ngay sau đó, toà này nặng nề cánh cổng kim loại bắt đầu chậm rãi mở ra.

"Ầm ầm. . ."

Làm cửa lớn triệt để mở ra lúc, Tào Tinh mangtheo thần sắc mong đợi, cấp tốc cất bước mà vào.

Nhưng mà, khi hắn nhìn thấy vật phẩm bên trong lúc, lại lộ ra rõ ràng vẻ mất mát.

Bởi vì tại đây lớn như vậy trong bảo khố, chỉ có lượng lớn vàng bạc tài bảo, cùng một chút bảo thạch, thuộc da loại hình phổ thông vật tư.

Nếu như đổi thành mới vừa tiến vào thế giới này không lâu, Tào Tinh có thể sẽ cảm thấy vạn phần kích động, thậm chí sẽ hô to phát tài!

Bất quá bây giờ, hắn đối những vật này hứng thú đã không lớn như vậy.

"Mặc dù không có bảo vật trân quý, nhưng cũng không tệ."

Tào Tinh nói khẽ: "Nơi này nói thế nào cũng là một chút vương quốc góp nhặt nhiều năm tài phú, giá trị kinh người."

"Ngoại trừ các loại vàng bạc châu báu bên ngoài, còn có lượng lớn tài liệu trân quý, toàn bộ mang về lãnh địa, cũng là một bút kinh người tư nguyên."

Hắn một bên kiểm kê chung quanh chiến lợi phẩm, một bên tiếp tục tại trong bảo khố tìm kiếm bên trong.

Xuyên qua bảo khố bên ngoài, đi tới khu vực trung tâm.

Trong đó một chút tinh mỹ biểu hiện ra trên đài, trưng bày mấy món hoa lệ vũ khí trang bị, nhưng tán phát khí tức cũng chẳng mạnh mẽ lắm.

Thô sơ giản lược nhìn lướt qua.

【  hoàng gia thép tinh chiến phủ (cam) 】

【  ma văn bùa hộ mệnh giáp vai (cam) 】

【  huyền quy chi xác cự thuẫn (cam) 】

【  Truy Phong trường cung (kim) 】

. . .

Tào Tinh than nhẹ một tiếng: "Quả nhiên, giống Thực Nhân Ma nhất tộc bảo khố chỗ như vậy, không phải dễ dàng như vậy gặp phải."

"Toà này vương quốc trong bảo khố nội tình, cùng Thực Nhân Ma bảo khố so sánh kém xa."

Bất quá, nghĩ nghĩ cũng là bình thường.

Thực Nhân Ma làm ngày xưa Tây đại lục bá chủ chủng tộc, truyền thừa trên vạn năm.

Dù cho bị nhân tộc đã kéo xuống bá chủ địa vị, thậm chí chỉ có thể trốn ở Vĩnh Đống Chi Hải chỗ sâu kéo dài hơi tàn.

Nhưng lạc đà gầy còn lớn hơn ngựa béo, Thực Nhân Ma nhất tộc nội tình, tự nhiên xa không phải một tòa phổ thông vương quốc có thể so sánh với.

Heli bén nhạy phát giác được Tào Tinh thất vọng, nhẹ giọng hỏi: "Lãnh chúa đại nhân, cần bản phi ảnh tiếp tục tìm kiếm những khả năng khác mật thất sao?"

Tào Tinh lắc đầu: "Không cần, ta đã cảm ứng một lần, phụ cận không có cái khác không gian ba động."

"Hiện tại, trước tiên đem những vật tư này đều nhận lấy đi. Mặc dù phẩm chất đồng dạng, nhưng mang về lãnh địa cũng có thể phát huy được tác dụng."

Nói, hắn vung tay lên, bắt đầu đem trong bảo khố vật tư từng cái thu nhập trong đó. . .

. . ..