Chương 967: : Đường về, kiểm kê chiến lợi phẩm! (1)

Chương 967: : Đường về, kiểm kê chiến lợi phẩm! (1)

Tào Tinh vung tay lên, bắt đầu đem trong bảo khố vật tư từng cái thu nhập trong đó.

【  thu hoạch được: Hoàng kim trang sức (bao hàm đồ trang sức, vũ khí, vật phẩm trang sức các loại)*15496 kg 】

【  thu hoạch được: Bí ngân *23,226 vạn 】

【  thu hoạch được: Tinh Vẫn Đĩnh *147266 】

【  thu hoạch được: Delhimo thép khối *158924 】

【  thu hoạch được: Thần lực mảnh vỡ *215 】

【  thu hoạch được. . . 】

. . .

Lượng lớn tài liệu trân quý cùng giá trị đắt đỏ hoàng kim, đem túi đeo lưng của hắn dần dần lấp đầy.

Chính như trước đó nói, toà này trong bảo khố mặc dù không có cái gì cao cấp vật phẩm, nhưng bên trong các loại tài liệu giá trị tương đương kinh người.

Bất kể nói thế nào, đây chính là một tòa vương quốc góp nhặt nhiều năm nội tình.

Những tư nguyên này toàn bộ mang về lãnh địa, chỉ là đám kia hoàng kim cầm đi bán đi, đều có thể duy trì Tinh Hỏa thành trên dưới mười mấy vạn nhân khẩu, gần một năm chi tiêu hàng ngày.

Lại thêm những cái kia tư nguyên, lại có thể dùng để kiến tạo không ít công cụ chiến tranh, như là Thực Nhân Ma chiến xa, ma tượng Trấn Áp Giả chờ chút, là lãnh địa tăng thêm mới lực lượng vũ trang.

Mặt khác, còn có xử lý Thực Nhân Ma Bán Thần cùng biển bạc quốc vương sau tuôn ra chiến lợi phẩm, chuyến này ích lợi coi như không tệ.

Nghĩ tới đây, Tào Tinh trên mặt một lần nữa hiển hiện nụ cười.

"Đi thôi, Heli."

"Được rồi, lãnh chúa đại nhân." Thú tai nương rung động lỗ tai, lập tức trả lời nói.

Bọn hắn lần nữa dọc theo lúc đến con đường, cấp tốc về tới trên mặt đất.

Tào Tinh nhìn thấy, tại mình vơ vét bảo khố như vậy một chút thời gian, nguyên bản bởi vì đại chiến mà hỗn loạn Vương Thành đã khôi phục trật tự.

Toàn bộ cư dân thành phố nhóm đều tại có thứ tự hướng về cùng một nơi đi đến.

Giờ phút này, Zavilin cùng Thần Mộc quốc vương hai cái lão hồ ly, đã bắt đầu thi triển bọn hắn thủ đoạn chính trị.

Bọn hắn triệu tập tất cả binh sĩ, bình dân, tụ tập ở trung ương quảng trường bên trên.

Sau đó hai người bắt đầu tình cảm dạt dào diễn thuyết, đem biển bạc quốc vương đã từng phạm vào từng đống việc ác đem ra công khai, kích thích dân chúng oán giận cảm xúc.

Ngay sau đó, bọn hắn lại tuyên bố mới thống trị trật tự, bao quát từ nay về sau sẽ không còn có quý tộc áp bách, sẽ tổ kiến hộ vệ đội, bảo hộ thành bên trong an toàn của cư dân.

Đồng thời nói cho tất cả mọi người, đương kim Bắc Cảnh bá chủ: Lãnh chúa Tào Tinh liền là bọn hắn tân chủ nhân, đem dẫn đầu vương quốc đi hướng phồn vinh.

Toàn bộ thành thị bên trong dân chúng cảm xúc triệt để bị điều động, rất nhiều người thông đỏ hồng mắt, trở nên vô cùng cuồng nhiệt.

Hệ thống nhắc nhở liên tiếp xuất hiện.

【  bởi vì ngươi anh dũng sự tích tại 'Ngân Sa Thánh Thành' rộng khắp lưu truyền, cái kia thành thành thị bộ phận cư dân đối ngươi sùng bái đã đạt đến đỉnh điểm, trở thành tín đồ của ngươi 】

【  tín đồ số lượng +56257 】

【  bởi vì ngươi. . . 】

. . .

Trong chớp mắt, Tào Tinh tại đây tòa 'Ngân Sa Thánh Thành' bên trong tín đồ số lượng, liền vượt qua 20 vạn.

Nhìn xem một màn này, trên mặt hắn cũng hiện ra một vòng nụ cười.

Tào Tinh biết, Zavilin cùng Thần Mộc tay của lão giả đoạn.

Trước thông qua vạch trần tiền triều chính sách tàn bạo thu hoạch dân tâm.

Lại dựng nên quyền uy của mình, đem trọn tòa Vương Thành nhanh chóng thống nhất, làm hậu tục thống trị đánh xuống cơ sở.

Kể từ đó, liền có thể ở sau đó hành động bên trong có đầy đủ nhân thủ, duy trì vương quốc vận chuyển.

Tại hai cái lão hồ ly miệng lưỡi dẻo quẹo kích động hạ, các binh sĩ lần nữa nắm chặt vũ khí, tuyên thệ hiệu trung tân chủ.

Dựa theo cái này xu thế, toàn bộ Ngân Sa Thánh Thành tất cả cư dân thần phục, cũng chỉ là vấn đề thời gian.

Tào Tinh đang nhìn sau khi, liền không còn quan tâm.

Ngay sau đó, hắn cấp tốc ở trong thành chiêu mộ đại khái một trăm tên công nhân, sau đó bàn giao bọn hắn kiến tạo 【  khóa vực truyền tống trận 】 nhiệm vụ.

Bọn này được tuyển trúng công nhân, giờ phút này có thể nói đối Tào Tinh vô cùng cuồng nhiệt.

Từng cái kích động quỳ xuống đất tuyên thệ nói: "Tuân mệnh, vĩ Đại Bắc cảnh bá chủ, chúng ta nhất định dùng tốc độ nhanh nhất, hoàn thành ngài lời nhắn nhủ nhiệm vụ."

. . .

. . .

Tại xử lý xong Ngân Sa Thánh Thành sự tình về sau, Tào Tinh đem bộ hạ thành viên, ngoại trừ Zavilin cùng Thần Mộc lão giả bên ngoài một lần nữa triệu tập.

Đồng thời toàn bộ về tới 【  Thiên Vận Phương Chu 】 phòng thuyền trưởng.

Eliza nháy ánh mắt sáng ngời, mong đợi hỏi: "Lãnh chúa đại nhân, chúng ta kế tiếp là muốn về nhà sao?"

Tào Tinh mỉm cười gật đầu, "Không sai. . . Chúng ta tiếp xuống, muốn chuẩn bị về nhà."

Nghe nói như thế, phòng thuyền trưởng trên mặt mọi người cũng không khỏi đến lộ ra nụ cười ấm áp.

Trong đầu óc không khỏi hiện ra, toà kia đứng sừng sững ở Bắc Cảnh cánh đồng tuyết trung thành thành phố hình dáng.

Cho dù là luôn luôn thanh lãnh độc hành Long Ngữ giả Băng Lan, cũng đã đối lãnh địa sinh ra thâm hậu ràng buộc.

Bọn hắn biết, mặc kệ thế giới này phát sinh bao lớn tai nạn, mặc kệ chính mình đi nơi nào.

Chỉ cần tòa thành thị kia y nguyên sừng sững, bọn hắn liền có có thể đi trở về địa phương, có thể dựa vào cảng tránh gió.

Tào Tinh mở ra bản đồ, cấp tốc tìm tới Tinh Hỏa thành tọa độ, sau đó định vị đường thuyền.

"Ong ong. . ."

Thiên Vận Phương Chu tản mát ra kim quang nhàn nhạt, tiến vào tuần hành hình thức.

Chở đám người lấy tốc độ cực nhanh hướng về Tinh Hỏa thành phương hướng chạy tới. . .

Ngay sau đó, Tào Tinh nhìn lấy mình ba lô, tự lẩm bẩm: "Tiếp xuống. . . Nên kiểm kê lần này chiến lợi phẩm."

Nhìn qua ba lô bên trong rực rỡ muôn màu chiến lợi phẩm, trong mắt không khỏi lần nữa hiển hiện một vòng chờ mong.

Hắn dẫn đầu đem kia đóa băng lam sắc hỏa diễm lấy ra, một cỗ âm lãnh mà cổ lão lực lượng trong nháy mắt khuếch tán, toàn bộ phòng thuyền trưởng nhiệt độ bỗng nhiên hạ xuống.

Đóa này nhìn như bình tĩnh thiêu đốt thần hỏa, lại tản ra làm người linh hồn run sợ hàn khí.

Chính là từ tên kia bán thần cấp Thực Nhân Ma trên thân rơi xuống 【  Băng Ngục Thần Hỏa 】.

Tào Tinh cấp tốc mắt nhìn thuộc tính.

【  Băng Ngục Thần Hỏa 】

【  phẩm chất: Không biết 】

【  đạo cụ giới thiệu: Từ thuần túy hàn băng, giết chóc thần lực ngưng tụ mà thành thần hỏa, có thể làm chưởng khống Hàn Băng thuộc tính thần lực truyền kỳ cường giả, điểm đốt trong cơ thể thần hỏa 】

【  đạo cụ hiệu quả 1: Chưởng khống hàn băng thần lực Truyền Kỳ cấp sinh vật, tại đẳng cấp đạt tới cấp 150, cũng kích hoạt thần tính về sau, nhưng điểm đốt này thần hỏa, có tỉ lệ đột phá đến Bán Thần cảnh giới. 】

(chú thích: Bởi vì nên thần hỏa bên trong ẩn chứa thần lực đặc tính, cùng thuộc tính truyền kỳ sinh vật sau khi hấp thu, đem gia tăng 20% đột phá làm Bán Thần tỉ lệ, trái lại giảm bớt 20% xác suất thành công. )

【  đạo cụ hiệu quả 2: Có thể trực tiếp hấp thu thần hỏa, bổ sung 1000 điểm thần lực. 】

. . .

Xem hết thần hỏa thuộc tính, Tào Tinh trong mắt hiển hiện một tia ngoài ý muốn: "Thứ này lại có thể là một đóa Hàn Băng thuộc tính thần hỏa, ngược lại là có chút nằm ngoài dự đoán của ta."

Phải biết, làm một bị lạnh vô cùng nhiệt độ thấp bao phủ thế giới, nơi này cường giả hoặc nhiều hoặc ít, đều sẽ chưởng khống một bộ phận hàn băng chi lực.

Còn có rất nhiều nghề nghiệp, bản thân liền là chủ công hàn băng chi lực.

Cũng tỷ như Tào Tinh Hàn Sương Pháp Sư, tỉ như Bạch Chỉ Băng Tuyết Nữ Hoàng.

Trừ cái đó ra, Long Ngữ giả Băng Lan, Sương Lang kỵ sĩ Asam, sông băng thuẫn vệ Bronn chờ chút, đều nắm giữ lấy cường đại hàn băng hệ năng lực.

Nói một cách khác, đóa này thần hỏa có thể làm áp dụng đến rất nhiều người trên thân, trở thành bọn hắn lột xác thành Bán Thần cảnh giới mấu chốt vật liệu!

Những này nắm trong tay hàn băng chi lực các cường giả, không tự chủ được nhìn về phía Tào Tinh trong tay thần lửa.

Bởi vì bọn hắn ở trong đó, cảm nhận được loại nào đó nguồn gốc từ huyết mạch chỗ sâu cộng minh, phảng phất kia ngọn lửa màu u lam đang kêu gọi lấy bọn hắn.

"Bất quá. . ."

Tào Tinh trầm tư một lát: "Bronn phía trước đã đột phá thất bại một lần, tiếp xuống đột phá tỉ lệ thành công rất lớn."

"Cho dù là lấy 【  tinh khiết thần hỏa 】 làm môi giới, cũng chưa chắc cần đóa này 【  Băng Ngục Thần Hỏa 】."

"Mà ta tiếp xuống cũng muốn chuẩn bị đột phá Bán Thần. . . Nói một cách khác, đóa này thần hỏa là để cho ta đột phá lựa chọn tốt nhất."

Nghĩ tới đây, hắn trực tiếp đem đóa này 【  Băng Ngục Thần Hỏa 】 thu vào ba lô bên trong, chuẩn bị dùng cho mình đột phá.

Mà Băng Lan cùng Asam đám người ánh mắt, thì có chút lóe lên một cái, tựa hồ có chút tiếc nuối, nhưng lại rất nhanh khôi phục bình tĩnh.

Tào Tinh tự nhiên thấy được phản ứng của bọn hắn, trên mặt hiển hiện một vòng ý cười.

Đóa này 【  Băng Ngục Thần Hỏa 】 mặc dù là hắn lưu cho mình.

Nhưng kể từ đó, hắn trong ba lô liền nhiều hơn một đóa thần hỏa..