Chương 967: : Đường về, kiểm kê chiến lợi phẩm! (2)

Chương 967: : Đường về, kiểm kê chiến lợi phẩm! (2)

Cái này thêm ra thần hỏa, có thể tiêu 2000 điểm thần lực, lần nữa tịnh hóa thành 【  Vô Hạ Thần Hỏa 】 bồi dưỡng một tôn mới bán thần cấp sinh vật ra!

Nghĩ tới đây, Tào Tinh ánh mắt đặt ở ba lô bên trong còn lại thần hỏa bên trên.

Ngoại trừ 【  Băng Ngục Thần Hỏa 】 bên ngoài, ba lô bên trong còn có hai đóa.

Theo thứ tự là tản ra phong chi khí tức, toàn thân hiện ra thanh bích sắc 【  Phong Chi Thần Hỏa 】.

Cùng tản ra ấm áp quang huy, như là tia nắng ban mai giống như sáng tỏ 【  Quang Minh Thần Hỏa 】.

Cái này hai đóa thần hỏa đều là nguyên tố loại thần hỏa.

Mà ở cái thế giới này, chưởng khống phong chi nguyên tố cùng quang minh nguyên tố cường giả đồng dạng không ít.

Bao quát Tào Tinh lãnh địa bên trong liền có hai vị.

Theo thứ tự là Phong hệ pháp sư Ellen, cùng Mộ Quang Kiếm Hào Carrell.

Nhưng bọn hắn trước mắt đẳng cấp cũng mới cấp 100, ngay cả Truyền Kỳ cảnh giới đều không đạt tới, khoảng cách Bán Thần càng là xa xa khó vời.

"Cho nên trước đó, vẫn là trước đem 【  Quang Minh Thần Hỏa 】 tịnh hóa, để càng cần hơn nó người đột phá."

"Cùng lắm thì đằng sau chờ thực lực bọn hắn tăng lên, thu hoạch được cái khác thần hỏa về sau, lại tiêu 2000 điểm thần lực tịnh hóa tốt."

Lần này ra biển trước đó, 2000 điểm thần lực đối với Tào Tinh tới nói, có thể là cái con số trên trời.

Nhưng lần này ra biển về sau, thông qua vơ vét Thực Nhân Ma bảo khố một đợt phất nhanh, dù cho tiêu tốn rất nhiều thần lực giá trị tịnh hóa cũng hoàn toàn không đau lòng.

Thế là, hắn trước đem kia đóa tản ra ấm áp ánh sáng 【  Quang Minh Thần Hỏa 】 lấy ra.

Ông

Nhu hòa mà thần thánh ánh sáng trong nháy mắt nở rộ, đem trọn tòa thuyền dài phòng chiếu sáng.

Ngay sau đó, hắn lại lấy ra 200 viên 【  thần lực mảnh vỡ 】.

【  phải chăng tiêu hao thần lực giá trị * 2000, đem 'Quang Minh Thần Hỏa' tịnh hóa thành 'Vô Hạ Thần Hỏa' ? 】

Đúng

Khi hắn điểm kích xác định một khắc này, ẩn chứa trong đó thần lực toàn bộ tràn vào thần hỏa bên trong, tại ngọn lửa nội bộ hình thành một đạo đạo kim sắc đường vân.

Ngay sau đó, 【  Quang Minh Thần Hỏa 】 bên trong ẩn chứa quang minh pháp tắc bị hoàn toàn tịnh hóa, biến thành không có bất kỳ cái gì thuộc tính khuynh hướng thuần tịnh hỏa diễm.

Ngọn lửa kia không còn phát ra ánh sáng, mà là bày biện ra một loại trong suốt cảm nhận, phảng phất thuần túy nhất năng lượng kết tinh, ẩn chứa loại nào đó vô thượng huyền bí.

【  tịnh hóa thành công!'Quang Minh Thần Hỏa' đã chuyển biến làm 'Vô Hạ Thần Hỏa' . . . 】

"Xong rồi."

Tào Tinh nhẹ giọng tự nói, trong mắt lóe lên một tia ý mừng.

Sau đó, hắn đảo mắt một tuần, ánh mắt tại một đám max cấp cường giả trên thân lướt qua.

Đồng thời trong đầu tổng hợp cân nhắc bọn hắn định vị, sức chiến đấu, cùng đột phá Bán Thần sau có thể đối lãnh địa đi vào bao lớn trợ giúp.

Cuối cùng, Tào Tinh ánh mắt dừng lại tại vị kia Sương Lang kỵ sĩ trên thân.

Trong mắt của hắn hiển hiện vẻ kiên định, chậm rãi nói: "Asam, đến bên cạnh ta."

Vị này kỵ sĩ lập tức đi lên phía trước, đồng thời cung kính hành lễ: "Lãnh chúa đại nhân, xin ngài phân phó."

Tào Tinh cũng không có nhiều lời, trực tiếp vẫy tay.

Ngay sau đó, đoàn kia 【  Vô Hạ Thần Hỏa 】 liền chậm rãi bay ra, bay đến vị này kỵ sĩ trước mặt, yên tĩnh trôi nổi ở giữa không trung.

Cảm thụ được thần hỏa bên trong ẩn chứa mênh mông lực lượng, cùng cỗ kia cường đại lực hấp dẫn, Asam con ngươi có chút co vào.

Một lát sau, thanh âm hắn hơi có chút run rẩy nói: "Lãnh chúa đại nhân, đây là. . ."

Tào Tinh khẽ cười nói: "Cùng ngươi nghĩ đồng dạng, ta chuẩn bị đem đóa này thần hỏa ban cho ngươi, để ngươi đột phá đến Bán Thần cảnh giới."

Nghe nói như thế, toàn bộ phòng thuyền trưởng trong nháy mắt an tĩnh một cái chớp mắt.

Sau đó liền bộc phát ra một trận tiếng thán phục.

Đám người nhìn về phía vị này kỵ sĩ trong ánh mắt mang theo hâm mộ, chúc phúc, vui mừng. . .

Andrew chắp tay trước ngực, phát ra cổ lão thanh âm nói: "Nguyện thiên nhiên chúc phúc ở cùng với ngươi, trung thành mà cường đại Asam kỵ sĩ."

Bronn giơ lên cự thuẫn, phóng khoáng cười to: "A ha! Asam kỵ sĩ muốn bước vào Bán Thần cảnh giới, lần này chúng ta lãnh địa lại có thể thêm ra một vị đỉnh cấp chiến lực."

"Đáng tiếc Bronn không chịu thua kém, không phải chúng ta liền có thể lấy Bán Thần thực lực, tỷ thí với nhau một chút."

Tiêu nắm chặt chuôi kiếm trong tay, trong mắt lóe ra chiến ý: "Nhìn tới. . . Ta lập tức liền có thể lấy cùng một vị bán thần cấp kiếm thuật cường giả so tài."

Bao quát luôn luôn trầm mặc Farnaz cùng Băng Lan, cũng khẽ gật đầu, hướng hắn quăng tới chúc mừng ánh mắt.

Nhưng mà, Asam đối mặt bất thình lình quà tặng lại có chút do dự, không dám tùy tiện tiếp nhận.

Ánh mắt của hắn để ở một bên Tinh Chi Quốc Kiếm Thánh Tiêu, Long Ngữ giả Băng Lan, cùng Andrew trên thân.

"Lãnh chúa đại nhân, ta cho rằng đóa này thần hỏa hẳn là trước cho Tiêu tiên sinh, hoặc là Băng Lan nữ sĩ bọn hắn."

Asam cúi đầu, thanh âm trầm thấp mà thành khẩn nói: "Bọn hắn ai cũng có sở trường riêng, so ta càng thêm thích hợp đột phá đến Bán Thần cảnh giới, cho lãnh địa cũng có thể mang đến càng lớn trợ giúp."

Khi hắn nói xong, toàn bộ phòng thuyền trưởng lần nữa an tĩnh lại.

Trên mặt mọi người nhao nhao mang theo ngoài ý muốn, tựa hồ không nghĩ tới vị này kỵ sĩ thế mà lại đem loại này trân quý thời cơ chắp tay nhường cho người.

Tào Tinh cười lắc đầu nói: "Không cần chối từ, Asam kỵ sĩ."

"Hiện tại đột phá Bán Thần vấn đề lớn nhất đã giải quyết, tiếp xuống sẽ có càng ngày càng nhiều người lần lượt thuế biến."

"Toàn viên đột phá đến Bán Thần cảnh giới, chỉ là vấn đề thời gian thôi."

"Cho nên, ngươi cũng chỉ là hơi so những người khác sớm một chút thôi, hiểu chưa?"

Asam sau khi nghe xong, trên mặt do dự cấp tốc tiêu tán, trong mắt lóe lên kiên định ánh sáng.

Tay phải hắn xoa ngực, trịnh trọng đáp lại nói: "Minh bạch, đa tạ lãnh chúa đại nhân!"

"Thuộc hạ tất không phụ nhờ vả, tấn thăng làm nửa Thần Kỵ Sĩ, vì ngài bình định hết thảy chướng ngại!"

Dứt lời, hắn duỗi ra bao trùm lấy chiến giáp tay phải, đem kia đóa 【  vô hạn thần hỏa 】 nắm ở trong tay.

Tào Tinh tán thưởng nhẹ gật đầu: "Cực kỳ tốt."

Sau đó, hắn lại từ ba lô bên trong lấy ra 200 viên 【  thần lực mảnh vỡ 】 cùng một chỗ giao cho Asam.

Vị này trung thành kỵ sĩ tiếp nhận thần lực mảnh vỡ về sau, đem nó trực tiếp hấp thu.

Hô

Hắn hít sâu một hơi, ngay sau đó, những cái kia óng ánh mảnh vỡ tại hắn lòng bàn tay hóa thành điểm điểm tinh quang, dung nhập trong cơ thể.

Theo thần lực phun trào, thần lực của hắn giá trị cũng tăng trưởng đến 2075 điểm.

Sau đó, Asam liền bắt đầu thuế biến Bán Thần bước đầu tiên, thức tỉnh thần tính!

Theo thần lực giá trị tiêu hao, một cỗ huyền diệu ba động dần dần tại phòng thuyền trưởng khuếch tán ra đến.

Từ trên thân Asam, dần dần dâng lên năm đạo màu sắc khác nhau lực lượng.

Kim, lam, lục, đỏ, trắng, năm loại nhan sắc năng lượng cột sáng đan vào một chỗ.

Những cái này lực lượng đại biểu kỵ sĩ ngũ đức: Vinh dự (kim sắc) trí tuệ (màu lam) khẳng khái (màu xanh lá) anh dũng (màu đỏ) thương hại (màu trắng). . .

Ngoại trừ cái này năm loại nhan sắc lực lượng bên ngoài, còn có một cỗ mãnh liệt hàn ý hiện lên, tạo thành thứ sáu cỗ màu xanh đậm lực lượng.

Cái này sáu loại lực lượng bắt đầu lẫn nhau dây dưa, đồng thời dung hợp lại cùng nhau.

Trong mắt mọi người hiện ra vẻ kinh ngạc, nhao nhao ném lấy ánh mắt tò mò, mắt không chớp nhìn chằm chằm Asam thuế biến.

Bao quát tọa kỵ của hắn Sương Lang Lẫm Đông cũng cảm nhận được chủ nhân biến hóa, khẩn trương ngẩng đầu, bốn cái móng vuốt khấu chặt mặt đất.

Tại trải qua ngắn ngủi dung hợp về sau, sáu màu năng lượng, tựa hồ dần dần hội tụ thành một loại.

Vị này Sương Lang kỵ sĩ trên thân, bắt đầu hiển hiện cổ lão đường vân, có một cỗ hoàn toàn mới khí tức từ hắn trong cơ thể hiện lên!

Ông

Từ hắn giữa hai mắt, dần dần tách ra hào quang màu trắng bạc, một cỗ mãnh liệt hàn ý hỗn hợp có loại nào đó trên người lực lượng bộc phát!

Thời khắc này Asam, cả người trở nên càng thêm uy nghiêm lại lạnh lùng.

Thấy cảnh này, Tào Tinh vui vẻ nói: "Nhìn đến, bước đầu tiên này thức tỉnh thần tính thành công."

"Để cho ta nhìn xem, ngươi thức tỉnh thần tính là cái gì thuộc tính."

Mang theo vẻ chờ mong, hắn kéo ra Asam giao diện thuộc tính.

【  thần tính: Thẩm phán (1%) 】

. . .

"Thẩm phán thần tính?"

Tào Tinh có chút nhíu mày, trên mặt hiển hiện vẻ ngoài ý muốn.

Lúc đầu coilà, Asam thức tỉnh sẽ là kỵ sĩ ngũ đức bên trong trong đó một loại thần tính, hoặc là dứt khoát là 【  sương lạnh 】 thần tính.

Kết quả, hắn thế mà thức tỉnh chính là 【  thẩm phán 】 thần tính.

Đối với cái này thần tính, Tào Tinh ngược lại là không có quá nhiều hiểu rõ, cũng không biết kỳ cụ thể đặc tính.

"Bất quá. . . Ta vừa mới nhìn thấy, Asam là đem kỵ sĩ ngũ đức năm loại lực lượng, tăng thêm trong cơ thể hắn sương lạnh chi lực dung hợp, cuối cùng mới đản sinh 【  thẩm phán 】 thần tính."

"Nếu là dung hợp sáu loại lực lượng đản sinh thần tính, chắc hẳn sẽ không kém đi nơi nào."

Tào Tinh âm thầm gật đầu, có chút chờ mong Asam đột phá Bán Thần sau biểu hiện.

Sau đó, ánh mắt của hắn lại rơi vào ba lô bên trong một góc nào đó, nơi đó yên tĩnh nằm một bản cổ lão thư tịch.

Chính là cho Asam đột phá đến Bán Thần về sau, chuẩn bị Bán Thần kỹ: Thiên Khải kỵ sĩ!

Làm trong lãnh địa vị thứ nhất kỵ sĩ, Tào Tinh lựa chọn Asam dẫn đầu đột phá nguyên nhân, không trống trơn là bởi vì tư lịch của hắn.

Đồng thời còn là kết hợp thực lực của hắn cùng tương lai tiềm lực phát triển.

Vị này kỵ sĩ cầm trong tay 【  Hồ Nữ Chi Kiếm 】 lực công kích có thể vô hạn tăng trưởng.

Chỉ cần cho hắn thời gian, thậm chí có thể trưởng thành đến vượt qua tất cả mọi người tưởng tượng trình độ.

Lấy Truyền Kỳ cấp thực lực, phát huy ra Bán Thần, thậm chí thần linh cấp bậc lực công kích, cũng không phải cái gì xa không thể chạm sự tình.

Lại thêm hắn cùng Sương Lang Lẫm Đông hoàn mỹ phối hợp, tại các loại kỹ năng gia trì hạ, thậm chí có thể đem Lẫm Đông cũng làm thành một cái ngang cấp địch nhân đến đối đãi.

Địch nhân tại cùng vị này kỵ sĩ thời điểm chiến đấu, thường thường phải đối mặt cũng không phải là một cái đối thủ, tọa kỵ của hắn đồng dạng khó chơi cùng cường đại.

Một cái khác mấu chốt nguyên nhân, tự nhiên là Tào Tinh ba lô bên trong sách kỹ năng: 【  Thiên Khải kỵ sĩ 】.

Kỹ năng này hiệu quả phi thường cường đại, khi tiến vào 【  Thiên Khải kỵ sĩ 】 trạng thái về sau, Asam lực công kích sẽ gia tăng 200% hộ giáp gia tăng 100%

Cũng tăng lên tất cả phe bạn 20% thuộc tính, áp chế địch nhân 20% thuộc tính!

Chỉ là cái này bốn loại cơ sở hiệu quả, liền đã không thẹn bán thần cấp kỹ năng uy danh.

Lại thêm, kỹ năng này kết thúc về sau, còn có thể sử dụng một lần 【  Thiên Khải kết thúc 】.

Cao nhất có thể đối đường kính 500 cây số bên trong tất cả địch nhân, tạo thành lực công kích * 15000% hủy diệt tính đả kích!

Có thể xưng là chân chính một kích phía dưới, có thể đem cả khối bản đồ đánh chìm!

Mà lại càng mấu chốt chính là, trạng thái này vẫn là lại nhận 【  Vĩnh Hằng chi lực 】 gia trì, biến thành vĩnh cửu tồn tại!

Bao quát kia 20% đoàn đội tăng thêm hiệu quả, đồng dạng sẽ biến thành vĩnh cửu tồn tại.

Kể từ đó, đối với toàn bộ lãnh địa tới nói, đều là có thể xưng nghịch thiên tăng lên!

. . ..