Chương 968: : Cường đại 【 Tế Tuyết chi vũ 】 Băng Lan tròng mắt. (2)

Chương 968: : Cường đại 【 Tế Tuyết chi vũ 】 Băng Lan tròng mắt. (2)

【  hiệu quả đặc biệt: Mỗi lần phát động công kích lúc, sẽ ở trong không khí lưu lại óng ánh bông tuyết. 】

(trang bị giới thiệu: Lưỡi kiếm xẹt qua quỹ tích, là chưa rơi xuống đất liền đã tàn lụi tuyết —— vô danh. )

. . .

Tào Tinh ngón tay nhẹ nhàng mơn trớn thân kiếm, cảm thụ được trên lưỡi kiếm nhảy nhót hàn băng chi lực.

"Hảo kiếm!"

Hắn không khỏi tán thán nói: "Thanh này vũ khí danh tự lấy được thật chuẩn xác, các loại đặc hiệu đều đem 'Nhanh công' hai chữ phát huy đến cực hạn."

"Mặc kệ là 【  Đạp Tuyết Vô Ngân 】 cự ly xa đột tiến + trảm kích, vẫn là 【  Tuyết Thiểm 】 hai lần công kích, đều thể hiện ra một chữ " nhanh' !"

"Nhanh đến cực hạn trảm kích, tại địch nhân chưa kịp phản ứng trước đó cũng đã kết thúc."

"Lại thêm, đằng sau còn có cái càng thêm nghịch thiên truyền thuyết đặc hiệu 【  Thiên Tuyết Thuấn Hoa 】 có thể tại 3 giây bên trong tiến vào 'Siêu cao nhanh hình thức chiến đấu' !"

Cái này hình thức hạ, có thể đem tốc độ công kích tăng lên đến cực hạn!

Đây là khái niệm gì đâu?

Đại biểu cho cấp bậc này nhục thân, có thể tiếp nhận bao nhanh tốc độ công kích, liền cho ngươi tăng lên tới bao nhanh!

Nếu như thanh này vũ khí cho Băng Lan  dựa theo nàng nguyên bản trong một giây có thể chém ra 5~7 lần trảm kích đến tính toán, mở ra 【  Thiên Tuyết Thuấn Hoa 】 về sau, chí ít có thể tới một giây đồng hồ 10~15 lần trảm kích!

Lại thêm tại 【  Thiên Tuyết Thuấn Hoa 】 trạng thái dưới, đòn công kích bình thường là có 100% tỉ lệ phát động 【  Tuyết Thiểm 】 cũng chính là nhị đoạn công kích hiệu quả.

Nói một cách khác, tại một giây bên trong, nàng có thể đánh ra 20~30 lần trảm kích tổn thương.

Lại thêm bạo kích sau phát động 【  băng sương kiếm khí 】.

Tính như vậy xuống tới,3 giây thời gian. . . Băng Lan thậm chí có thể chém ra gần trăm đạo trảm kích tổn thương. . .

Đó là cái cỡ nào con số kinh khủng có thể nghĩ.

Phối hợp nàng các loại kỹ năng, quả thực là trên chiến trường cỗ máy giết chóc!

Dù cho đối phó đơn thể địch nhân, đòn công kích bình thường tạo thành DPS, cũng có thể từ lúc đầu 6,000 vạn, tăng lên tới 23 ức !

Đây chính là bán thần cấp lực công kích!

"Quá khoa trương. . ."

Tào Tinh lẩm bẩm nói: "Thanh này vũ khí, hoàn toàn là vì Băng Lan đo thân mà làm."

Ánh mắt chuyển hướng cách đó không xa Băng Lan, vị này Long Ngữ giả chính không chớp mắt nhìn chằm chằm Tế Tuyết Chi Vũ, liền hô hấp đều không tự giác thả nhẹ.

Nàng ngón tay thon dài có chút rung động, tựa hồ đã không kịp chờ đợi muốn nắm chặt thanh này cùng nàng linh hồn cộng minh vũ khí.

"Muốn không?" Tào Tinh đột nhiên mở miệng, khóe miệng mang theo nụ cười như có như không.

Băng Lan nao nao, kia lãnh lạc băng sương trên mặt hiện lên một tia dao động.

Một lát sau, nàng vẫn là nhẹ nhàng gật đầu: "Ừm. . ."

Tào Tinh nhẹ nhàng nhíu mày, nhiều hứng thú mà hỏi: "Đã nếu mà muốn, ngươi nên nói cái gì?"

Băng Lan mấp máy môi, môi dưới khẽ cắn, băng tròng mắt màu xanh lam hiện lên một tia giãy dụa.

Nhưng cuối cùng, nàng vẫn là hơi cúi đầu: "Lãnh chúa đại nhân. . . Xin ban cho ta thanh kiếm này!"

Nghe nói như thế, Tào Tinh trong lòng nhịn không được hiển hiện một cỗ mãnh liệt cảm giác thỏa mãn.

Thật giống như, một tòa vắt ngang ở nơi đó nhiều năm băng sơn, rốt cục hướng mình cúi xuống cao ngạo đầu lâu đồng dạng.

Trong lòng mừng thầm không thôi!

Tào Tinh hài lòng gật đầu, cũng không định tiếp tục đùa nữ nhân này.

"Cầm đi đi."

Dứt lời, hắn cổ tay khẽ đảo, trường kiếm vẽ ra trên không trung một đạo duyên dáng đường vòng cung.

Long Ngữ giả thân hình lóe lên, 【  Tế Tuyết Chi Vũ 】 vững vàng rơi vào hắn trong tay.

Nàng nắm thật chặt chuôi kiếm, trong mắt mang theo khó mà che giấu mừng rỡ.

Phảng phất một đứa bé con rốt cục đạt được mình yêu thích nhiều năm đồ chơi, trên mặt của nàng hiếm thấy hiện ra một tia đỏ ửng nhàn nhạt, khóe miệng có chút giương lên, lộ ra một cái gần như không thể phát giác mỉm cười.

Ngay sau đó, nàng đem trường kiếm nằm ngang ở trước ngực, một cỗ mênh mông hàn băng chi lực cùng Long Ngữ giả lực lượng trong cơ thể sinh ra cộng minh.

Cái này một người một kiếm, giờ phút này phảng phất hóa thành một cái chỉnh thể giống như tồn tại!

【  đinh! Ngươi  lãnh địa thành viên: Long Ngữ giả · Băng Lan đã thành công khóa lại truyền thuyết vũ khí: Tế Tuyết Chi Vũ 】

【  xưng hào: Trích Tinh Giả đã thăng cấp, may mắn giá trị +10 】

. . .

Trong chốc lát, thân kiếm bộc phát ra ánh sáng chói mắt.

Vô số băng tinh ở chung quanh nàng xoay quanh bay múa, nước trong không khí trong nháy mắt ngưng kết thành nhỏ bé bông tuyết.

Băng Lan nghiêng nắm trường kiếm, một đầu tóc trắng như tuyết không gió mà bay, lọn tóc ở giữa lôi cuốn lấy đầy trời bông tuyết.

Như là một vị từ trong gió tuyết đi ra nữ thần, nhìn qua tràn đầy thê lãnh mà thần thánh mỹ cảm!

Nàng dẫn theo trong tay 【  Tế Tuyết Chi Vũ 】 nhẹ nhàng vung lên.

Ông

Một đạo réo rắt kiếm minh vang vọng toàn bộ phòng thuyền trưởng.

Cảm thụ được thân kiếm truyền đến phù hợp cảm giác, Băng Lan nhếch miệng lên, băng tròng mắt màu xanh lam bên trong hiện lên một tia thỏa mãn.

"Thanh kiếm này. . . Hoàn mỹ."

Phòng thuyền trưởng bên trong đám người, cũng nhao nhao ném đi ánh mắt.

Tất cả mọi người cũng có thể cảm giác được, vị này ngự long nữ hoàng khi lấy được cái kia thanh truyền thuyết vũ khí về sau, khí chất trên người nghênh đón nghiêng trời lệch đất tăng lên.

Cùng là truyền kỳ, tại đối mặt nàng trong lúc lơ đãng tản ra uy áp lúc, thế mà lại cảm thấy một trận tim đập nhanh.

Phải biết, đây chính là chỉ có bán thần cấp mới có thể cho bọn hắn mang đến loại này cảm giác áp bách.

Bởi vậy có thể thấy được, thanh này vũ khí đối nàng tăng lên lớn đến bao nhiêu.

Đám người nhìn về phía Băng Lan trong ánh mắt tràn ngập vẻ phức tạp, trong đó có hâm mộ, cũng có cảm khái.

Bất quá, càng nhiều hơn chính là vui mừng cùng kích động!

Bọn hắn tại trong lòng âm thầm hạ quyết tâm, đến tiếp sau nhất định phải càng thêm cố gắng, tranh thủ để lãnh chúa cho mình cũng phân phối một thanh cường đại truyền thuyết vũ khí.

Lúc này, một đạo thân ảnh màu đỏ ngòm lặng yên không tiếng động đi tới Tào Tinh bên người.

Tám đầu thon dài chân nhện ưu nhã giao thoa di động, trên sàn nhà không có phát ra cái gì tiếng vang.

Bất quá, trên người nàng kia nồng đậm huyết khí cùng thần lực ba động, vẫn là hiển lộ rõ ràng thân phận của nàng.

Xierda thiếp ở bên tai của hắn, nhẹ nói: "Ngay cả nàng truyền thuyết vũ khí đều tìm đến, ngươi chừng nào thì đi tìm một chút bản nữ vương chuyên môn vũ khí: Chu Hoàng quyền trượng?"

"Không sẽ. . . Chỉ bất công nàng một người a?"

Nghe nói như thế, Tào Tinh nao nao, lập tức lộ ra nụ cười bất đắc dĩ.

Trước đó, hắn ngược lại là xác thực nghe Xierda nói qua một lần, nàng ở kiếp trước chuyên môn vũ khí: 【  Chu Hoàng quyền trượng 】 di thất tại một góc nào đó.

Cũng xác thực đáp ứng vị này Huyết Chu Nữ Vương, có cơ hội sẽ giúp nàng tìm kiếm qua đến.

Nhưng là, thanh này vũ khí không giống 【  Tế Tuyết Chi Vũ 】 có minh xác vị trí.

Cho đến bây giờ, Tào Tinh chỉ là biết có như thế một thanh vũ khí tồn tại, căn bản không có bất luận cái gì manh mối.

Hắn bất đắc dĩ nói: "Ngươi 【  Chu Hoàng quyền trượng 】 tung tích không rõ, thế giới này lớn như vậy, ngươi để cho ta chẳng có mục đích tìm kiếm, đến tìm tới ngày tháng năm nào đi."

"Thực sự không được, chờ thêm hai tháng, Thương Bạch Thánh Thụ lực lượng khôi phục."

"Ta lại để nó vận dụng một lần 【  ngược dòng tìm hiểu bản nguyên 】 năng lực, giúp ngươi tìm kiếm thanh này vũ khí đi."

Xierda nghe vậy, mắt kép có chút chuyển động, duỗi ra mảnh khảnh ngón tay điểm nhẹ môi dưới, mặt lộ vẻ vẻ suy tư.

Nàng cũng biết, muốn tại mênh mông Tây đại lục tìm kiếm một thanh di thất quyền trượng, xác thực độ khó rất lớn.

Cho nên nàng lần này nói ra, cũng chỉ là muốn để Tào Tinh nhớ kỹ việc này, cũng không có buộc hắn mau chóng đi tìm.

Mà đúng lúc này, vị này Huyết Chu Nữ Vương tựa hồ nhớ ra cái gì đó, trên trán mắt kép có chút mở ra.

Trong mắt nàng hiển hiện hồi ức chi sắc, thấp giọng nói: "Bản nữ vương mặc dù là chết tại trận kia xâm lấn trong chiến tranh, nhưng ta tại ý thức sau cùng bên trong. . . Mơ hồ cảm giác được phụ cận có giáo đình đám người kia khí tức. . ."

"Nói không chừng. . . Đám kia giả nhân giả nghĩa gia hỏa, sẽ biết 【  Chu Hoàng quyền trượng 】 rơi xuống."

"Giáo đình. . ."

Nghe được cái tên này, Tào Tinh ánh mắt ngưng tụ, trong đầu óc suy nghĩ nhanh chóng chuyển động.

Xierda trước đó đề cập qua một lần, nàng tạitrở thành Huyết Chu Nữ Vương, làm hại một phương đoạn thời gian kia, giáo đình xác thực nghĩ phái người tới đem nàng diệt trừ.

Bất quá về sau bởi vì phát sinh xâm lấn chiến tranh, giáo đình bắt đầu thu nạp lực lượng, khẩn cấp rút lui.

Nhưng nói không chừng, lúc ấy giáo đình còn phái ra một hai cái nhãn tuyến, truy tung Huyết Chu Nữ Vương nhất cử nhất động.

"Nói như vậy. . . Cây kia 【  Chu Hoàng quyền trượng 】 thật là có xác suất rất lớn rơi vào trong tay của giáo đình."

"Coi như không đang dạy đình, bọn hắn hẳn là cũng biết một chút manh mối."

"Mà lại tiếp xuống, ta cũng xác thực có đối phó cái thế lực này ý nghĩ. . ."

Tào Tinh một bên phân tích, một bên suy nghĩ trước mắt thế cục cùng kế hoạch tương lai.

Một lát sau, hắn trong mắt hiển hiện vẻ kiên định.

"Ta đã biết, chờ đằng sau cùng cái thế lực này toàn diện khai chiến lúc, ta sẽ lưu ý phương diện này tình báo."

Xierda nghe vậy, tinh hồng trong mắt hiện lên vẻ mong đợi, nhếch miệng lên một vòng yêu diễm nụ cười: "Tốt ~ quyển kia nữ vương liền rửa mắt mà đợi."

Ngón tay nhỏ bé của nàng nhẹ nhàng vẽ qua Tào Tinh bả vai, "Cũng đừng làm cho bản nữ vương chờ quá lâu a ~ "

Dứt lời, những này Huyết Chu Nữ Vương liền di chuyển lấy thon dài chân nhện, quay người rời khỏi nơi này.

Nhìn qua nàng kia ưu nhã mà yêu dị bóng lưng, Tào Tinh cười nhẹ lắc đầu.

Đến tận đây, lần này tiến về Ngân Hải vương quốc, trọng yếu nhất mấy thứ thu hoạch, xem như toàn bộ tiêu hóa cùng phân phối hoàn tất.

Sau đó, chỉ chờ Asam cùng Bertie hai người thuận lợi đột phá.

Sau đó lại trở về lãnh địa, hỏi thăm hạ Thương Bạch Chi Thụ, mình đột phá Bán Thần cụ thể chi tiết, liền có thể bắt đầu đột phá!

Kể từ đó, mình sẽ trở thành bán thần cấp ẩn tàng chức nghiệp: 【  Vĩnh Đống Quân Chủ 】!

Bằng vào tự thân các loại BUFF cùng sức chiến đấu, sẽ cùng Malenina đồng dạng, trực tiếp đạt tới bán thần cấp vô địch trạng thái!

Lại thêm trong lãnh địa mặt khác lục đại Bán Thần: Sarah, Malenina, Farnaz, Isabel, Xierda, Asam.

Cùng sắp đột phá Bronn.

Toàn bộ lãnh địa, liền là trọn vẹn bát đại Bán Thần chiến lực.

Bằng vào cái này bát đại Bán Thần, hắn có lòng tin đối phó hai tôn Hạ Vị Thần, hoàn toàn không có vấn đề!

Thậm chí tại át chủ bài ra hết tình huống dưới, cho dù là Trung Vị Thần cũng có thể chiến thắng!

. . ..