Chương 969: : Bán Thần Kỵ Sĩ, tuyệt đối công bình thẩm phán! (2)

Chương 969: : Bán Thần Kỵ Sĩ, tuyệt đối công bình thẩm phán! (2)

Phù hợp 【  công chính thiên bình 】 đặc tính —— công bằng!

"Bất quá. . . Kỹ năng này nhìn như tuyệt đối công bằng, nhưng kỳ thật giấu giếm sát cơ."

"Khi tiến vào Thẩm Phán Không Gian về sau, Assam làm 【  người thẩm phán 】 không chỉ có thể đủ tiếp tục nhận BUFF tăng thêm hiệu quả, còn có được hưởng - 90% kỹ năng CD hiệu quả."

"Lại thêm địch quân HP thấp hơn 20% về sau, trực tiếp liền tiến vào chém giết tuyến, cái này giống. . ."

"Tựa như để hai cái người quyết đấu đều tay không tấc sắt, lại lặng lẽ cho Assam lưu lại một khẩu súng. . ."

Tào Tinh nhếch miệng lên một vòng nụ cười ý vị thâm trường.

Hiển nhiên, bị Assam kéo vào 【  Thẩm Phán Không Gian 】 địch nhân, chỉ cần không phải gặp được 'Kẻ trộm lửa' dạng này yêu nghiệt, như vậy đối phương kết cục chỉ có một đầu.

Bị vị này kỵ sĩ không ngừng ma diệt HP, xuống đến 20% sau trực tiếp nháy mắt giết.

Mà lại. . . Kỹ năng này còn có thể đối cao hơn tự thân bậc một địch nhân phát động.

Nói một cách khác, hiện tại bán thần cấp Assam, đã có thể lợi dụng kỹ năng này, ám toán một tôn Hạ Vị Thần!

Tào Tinh trong mắt tinh quang lấp lóe: "Phía trước ta còn đánh giá thấp chính mình lãnh địa thực lực, có Assam năng lực này, lại thêm Valkyria Malenina, hai người bọn họ cũng đủ để đối phó hai tôn Hạ Vị Thần."

"Chờ đằng sau ta lại thành công đột phá, tập trung toàn bộ lãnh địa tám tôn Bán Thần lực lượng, năng lực kém nhất đối phó ba tôn Hạ Vị Thần!"

"Nếu như Sarah bên này chuyển vận trạng thái tốt đẹp, thậm chí có thể nếm thử săn bắn Trung Vị Thần!"

Nghĩ tới đây, hắn hô hấp cũng không khỏi đến có chút gấp rút!

Tào Tinh nhẹ nhàng nắm quyền, mang theo thần sắc mong đợi, ấn mở Assam hoàn toàn mới giao diện thuộc tính.

【  tính danh: Assam 】

【  chủng tộc: Nhân tộc 】

【  tọa kỵ: Sương Lang Lẫm Đông 】

【  đẳng cấp: cấp 150 (bán thần cấp sinh vật) 】

【  tiềm lực: Biến dị chúa tể 】

【  nghề nghiệp: Sương Ngân thánh kỵ 】

【  thần lực giá trị:68/ 100000(mỗi ngày tự nhiên hồi phục 10 điểm thần lực giá trị) 】

【  thần tính:100%(thẩm phán) 】

【  tín đồ:0 】

【  điểm tính ngưỡng:0 】

【  tỉ mỉ thuộc tính: Điểm kích nhưng xem xét 】

. . .

. . .

"Cực kỳ tốt, vừa mới đột phá liền có 76 ức HP, cùng phá hai ngàn vạn lực công kích!"

"Không hổ là ta lãnh địa bên trong thứ nhất kỵ sĩ, nếu luận mỗi về thuộc tính cường độ, đã làm được trừ Malenina bên ngoài, toàn bộ lãnh địa mạnh nhất!"

"Mà lại. . . Ta còn có thể để hắn trở nên càng mạnh!"

Tào Tinh nhìn qua ba lô bên trong kia một bản sách kỹ năng, trong mắt lóe lên vẻ mong đợi.

Cùng lúc đó, đã đột phá đến Bán Thần giai vị Assam, nện bước kiên định bộ pháp hướng về Tào Tinh đi tới.

Hắn mỗi đi một bước, sàn nhà liền có chút rung động, kim sắc thẩm phán chi hỏa tại giày chiến hạ lưu lại thiêu đốt vết tích, nhưng lại tại qua trong giây lát khôi phục như lúc ban đầu.

"Lãnh chúa đại nhân! Thuộc hạ không phụ nhờ vả, đã thành công bước vào Bán Thần chi cảnh."

Assam trịnh trọng hành lễ, cặp kia nhảy lên kim sắc hỏa diễm con ngươi bên trong, ẩn chứa tuyệt đối trung thành cùng trang nghiêm.

Tào Tinh khẽ gật đầu, hài lòng nói: "Không sai, Assam kỵ sĩ, ngươi chưa từng có khiến ta thất vọng qua."

"Làm ngươi đột phá Bán Thần ban thưởng, ta còn có kiện lễ vật muốn tặng cho ngươi."

Nói, hắn từ ba lô bên trong lấy ra quyển kia tản ra nhàn nhạt bạch quang thư tịch, chính là Bán Thần kỹ —— Thiên Khải kỵ sĩ!

"Đón lấy, bản này sách kỹ năng sẽ để ngươi trở nên càng thêm cường đại."

Assam đưa tay tiếp nhận, bàn tay tại tiếp xúc đến trang sách trong nháy mắt, hắn liền cảm nhận được một cỗ cường đại mà cổ lão lực lượng.

"Quyển sách này bên trên, tựa hồ ghi chép loại nào đó khá cường đại năng lực, cùng trên người ta lực lượng mười điểm phù hợp."

Vị này Sương Lang kỵ sĩ ngẩng đầu, nghi hoặc hỏi: "Lãnh chúa đại nhân, đây là. . . ?"

Tào Tinh trả lời: "Phía trên này ghi chép một hạng cường đại Bán Thần kỹ!"

"Bất quá, nó cũng không cần chậm rãi học tập lĩnh ngộ, ngươi trực tiếp hấp thu trong đó ký ức, liền có thể hoàn toàn nắm giữ năng lực này."

Assam trong mắt hiển hiện vẻ kinh ngạc, hắn còn là lần đầu tiên gặp được loại này không cần học tập, liền có thể trực tiếp lĩnh ngộ Bán Thần kỹ.

Rốt cuộc, bọn hắn những này dân bản địa muốn nắm giữ các loại kỹ năng, chiến kỹ, ngoại trừ một chút chân chính thiên tư yêu nghiệt hạng người, thường thường cần phải năm này tháng nọ tu luyện cùng lĩnh ngộ.

Thậm chí có người dốc cả một đời, cũng vô pháp lĩnh ngộ đồng dạng cao thâm chiến kỹ.

Mà bây giờ, thế mà chỉ cần hấp thu trong đó ký ức, liền có thể để hắn trong nháy mắt nắm giữ như thế lực lượng cường đại, quả thực có chút vượt qua tưởng tượng của hắn.

Bất quá, liên tưởng đến lãnh chúa đại nhân thần thông quảng đại, hắn cũng liền bình thường trở lại.

Assam nhìn qua trong tay sách kỹ năng, trên mặt hiển hiện vẻ nghiêm túc.

Sau đó hắn thử phóng xuất ra tự thân thần lực, cùng trong tay 【  Thiên Khải kỵ sĩ 】 sách kỹ năng tiếp xúc.

Làm hắn lực lượng bao phủ trang sách một khắc này, thần kỳ một màn phát sinh.

Thư tịch bắt đầu tự động lật giấy, vô số thần thánh ánh sáng từ trang sách bên trong phiêu tán mà ra.

Mỗi một đạo ánh sáng bên trong tựa hồ cũng ẩn chứa đều ẩn chứa cổ lão kỵ sĩ lời thề, chiến trường ký ức cùng thẩm phán chân ý. . .

Sau đó những mảnh vỡ này một mạch, toàn bộ tràn vào Assam trong đầu óc.

Vị này kỵ sĩ tiếp thu được lượng lớn mảnh vỡ kí ức, trong nháy mắt nhắm mắt lại!

Hắn phảng phất đặt mình vào trên chiến trường, hóa thành một tôn khống chế thánh kỵ, đạp phá hư không Thiên Khải kỵ sĩ!

Những nơi đi qua, thần ma vẫn lạc, thiên địa rung động!

Lượng lớn mảnh vỡ kí ức để bờ vai của hắn bắt đầu run rẩy, lông mày cũng vặn cùng một chỗ!

Assam nắm chặt trong tay Hồ Nữ Chi Kiếm, tựa hồ đang cật lực hấp thu ẩn chứa trong đó ký ức dòng lũ!

Một lát sau, trên người hắn cỗ kia xao động khí tức bình tĩnh lại, bả vai cũng đình chỉ run rẩy.

Làm Assam lại mở mắt thời điểm, con ngươi bên trong phảng phất dấy lên hai đóa băng lam sắc hỏa diễm.

【  ngươi  lãnh địa thành viên: Assam đã thành công lĩnh ngộ Bán Thần kỹ —— Thiên Khải kỵ sĩ! 】

. . .

Assam đứng người lên, một tay xoa ngực: "Lãnh chúa đại nhân, ta thành công."

"Cực kỳ tốt."

Tào Tinh nhìn về phía vị này Sương Lang kỵ sĩ trong ánh mắt tràn đầy thưởng thức.

Ngay sau đó, hắn lại từ ba lô bên trong lấy ra 20 viên thần lực mảnh vỡ, cùng nhau giao cho Assam.

"Đem những thần lực này mảnh vỡ hấp thu, chờ trở lại lãnh địa liền có thể trực tiếp tiến vào 【  Thiên Khải kỵ sĩ 】 hình thái."

Kỹ năng này tiêu hao tương đối đặc thù, từ 200 điểm thần lực giá trị ~ 2000 điểm thần lực giá trị đều có thể.

Nói một cách khác, kỳ thật tiêu hao thấp nhất 200 điểm thần lực giá trị liền có thể khởi động 【  Thiên Khải kỵ sĩ 】 hiệu quả, thu hoạch được trước mặt lực công kích cùng hộ giáp tăng lên, đồng thời còn có thể tăng lên phe bạn 20% thuộc tính.

Khác nhau ở chỗ, ngươi thần lực giá trị tiêu hao đến càng nhiều, một kích cuối cùng tạo thành phá hư phạm vi càng rộng.

Từ đường kính 10 cây số ~500 cây số, cái này chênh lệch vẫn còn rất lớn.

Assam trịnh trọng tiếp nhận mảnh vỡ, đem ẩn chứa trong đó thần lực toàn bộ hòa tan vào thân thể bên trong: "Đa tạ lãnh chúa đại nhân!"

Tào Tinh khoát tay áo: "Không sao, ngươi vừa đột phá, hiện tại đi thích ứng hạ mình lực lượng đi."

"Tuân mệnh!"

Vị này kỵ sĩ cung kính đáp lại, sau đó liền dẫn theo trường kiếm đi ra phòng thuyền trưởng, trực tiếp tiến về phương chu trên 【  thần ân huấn luyện sân bãi 】.

Hắn hiện tại, muốn đi quen thuộc bán thần cấp lực lượng, sau đó dùng vũ khí trong tay, là lãnh chúa chém ra địch nhân cường đại hơn!

Mà Tào Tinh tại phân phối xong chiến lợi phẩm về sau, trên tay sự tình trên cơ bản cũng làm xong.

Sau đó, hắn liền tại phòng thuyền trưởng bên trong tìm một chỗ ngồi, thư thư phục phục nằm tại mềm mại da lông bên trên.

Sau đó thuận tiện mở ra 【  người sống sót diễn đàn 】 xem xét hạ gần nhất Lam Tinh những người sống sót động thái.

Một điểm mở, các loại thiếp mời giống như là thủy triều đổi mới rađến.

«156 đại khu vương trước đây thành công đột phá truyền kỳ! Đây là nên đại khu thứ hai Truyền Kỳ cấp cường giả! »

« truyền kỳ đã thành! Hiện chia sẻ một chút bản nhân tâm đắc, cùng tiếp xuống đột phá càng cao cấp đoạn cần phải chuẩn bị đồ vật! »

« chấn kinh! Tóc đỏ nữ hoàng chuẩn bị khiêu chiến một đầu Truyền Kỳ cấp Cự Long, hiện chiêu mộ chất lượng tốt đồng đội! »

« bản nhân Cương Thiết Hùng Sư Orma, hiện trọng kim cầu mua có quan hệ Truyền thuyết cấp trang bị manh mối! »

. . .

Cùng Tào Tinh phía trước dự tính đồng dạng, những người sống sót bên trong Truyền Kỳ cấp cường giả số lượng, đã bắt đầu tiến vào giếng phun giai đoạn.

Mỗi ngày đều có mười đến hai mươi người sống sót lãnh chúa, hoặc là dưới quyền bọn họ lĩnh dân thuế biến đến Truyền Kỳ cảnh giới.

Trước mắt, toàn thế giới còn thừa lại gần 20 ức người sống sót bên trong, có được truyền kỳ chiến lực lãnh chúa đã đến 240 tên.

Tính đến dưới trướng Truyền Kỳ cấp cường giả, tổng số lượng đột phá 500!

Đó là cái cỡ nào khoa trương con số có thể nghĩ.

Mà lại dựa theo Tào Tinh dự tính, tiếp xuống truyền kỳ cường giả đản sinh tốc độ sẽ còn càng nhanh!

Bởi vì lần trước 【  Mộng Cảnh Toái Tằng 】 trong hoạt động, thế nhưng là có 【  ngẫu nhiên di vật rương 】 cùng 【  Truyền Kỳ Chi Tâm 】 hai loại đồ vật có thể hối đoái.

Những cái kia cường giả đứng đầu thông qua các lộ tình báo, đều biết những vật này là đột phá truyền kỳ mấu chốt vật phẩm.

Cho nên bọn hắn dù là cái khác đạo cụ không hối đoái, cũng nghĩ biện pháp đem những này đạo cụ đổi xuống tới.

Sau đó chờ đợi đẳng cấp thăng đầy về sau, liền nếm thử tiến hành đột phá.

Bây giờ, cỗ này thủy triều vừa mới bắt đầu. . .

Tào Tinh thầm thở dài nói: "Khoảng cách mới phim tư liệu mở ra còn có 5 4 ngày tả hữu. . ."

"Theo theo tốc độ này suy tính, đến ngày đó toàn cầu người sống sót bên trong truyền kỳ số lượng cộng lại, bảo thủ năng lực kém nhất đột phá 5000 người. . ."

"Chậc chậc. . . Thật sự là một cỗ sức mạnh đáng sợ!"

. . ..