Chương 970: : Quay về Tinh Hỏa thành, rung động các lĩnh dân! (1)

Chương 970: : Quay về Tinh Hỏa thành, rung động các lĩnh dân! (1)

Tào Tinh một bên ngắm nhìn phương xa cảnh sắc, một bên tự hỏi may mắn còn sống sót nhóm hiện tại tình trạng.

So sánh dưới, toàn bộ Tây đại lục Truyền Kỳ cấp cường giả số lượng, tính đến những cái kia giấu ở các lớn cổ lão thế lực bên trong tồn tại, tuyệt đối không chỉ 5000 người.

Nhưng những người sống sót cỗ lực lượng này, tuyệt đối đủ để rung chuyển toàn bộ tình thế của đại lục. . .

Bất quá những người sống sót lực lượng tăng trưởng, sẽ diễn sinh vấn đề mới.

Đó chính là,  đám này Lam Tinh tới người xuyên việt, trên cơ bản đều là tự do buông tuồng đã quen, mà lại trên cơ bản đều là ở vào không trận doanh, không lập trường trạng thái.

Tương đương với hỗn loạn trung lập, rất khó quản khống.

Lập tức có được như thế lực lượng cường đại, nói không chừng sẽ ở toàn bộ đại lục náo ra loạn gì.

Thậm chí có chút nóng trung tìm đường chết gia hỏa, vô ý bên trong phát động một ít viễn cổ phong ấn, thậm chí chủ động tiếp xúc những cái kia cấm kỵ tồn tại, đến đằng sau dẫn phát phản ứng dây chuyền.

Đến lúc đó, chỉ sợ ngay cả Tào Tinh, cùng toàn bộ đại lục sinh linh đều muốn bị liên lụy.

Rốt cuộc. . . Thế giới này ẩn tàng nguy hiểm vẫn là nhiều lắm.

Giống những cái kia giấu ở các nơi trên thế giới chư thần, cùng với khác vị diện các sinh linh, đều nghĩ đến có thể tiến vào chủ vị diện ở giữa.

Một khi những nguy cơ này bộc phát, lại chính là một trận phạm vi lớn tai nạn.

Mà lại càng đáng sợ chính là, có chút người sống sót lãnh chúa vì lực lượng cường đại, rất có thể sẽ chủ động đầu nhập vào thế lực đối địch.

Cũng tỷ như thượng cổ Cự Long —— Dolma!

Đầu này Cự Long ngoại trừ chưởng khống hàn băng chi lực, còn chưởng khống dụ dỗ lực lượng!

Đây chính là một đầu Chân Thần cấp Cự Long 【  dụ dỗ 】 chi lực, hơi ưng thuận một chút chỗ tốt.

Tuyệt đối sẽ có rất nhiều Lam Tinh người sống sót không chống đỡ được dụ hoặc, biến thành đầu kia Cự Long nanh vuốt.

Tào Tinh ánh mắt ngưng trọng, bắt đầu suy nghĩ muốn xử lý như thế nào đám này người sống sót.

Bất quá, tại trầm ngâm một lát sau, hắn vẫn lắc đầu một cái nói: "Được rồi. . . Đây đều là đằng sau muốn cân nhắc sự tình."

"Hiện tại tình thế cực kỳ nghiêm trọng trước mặt, gần có thượng cổ Cự Long uy hiếp, xa có xâm lấn chiến tranh."

"Bọn gia hỏa này nếu như không ngốc lời nói, hẳn là sẽ không làm loại này lựa chọn."

"Đương nhiên. . . Nếu quả thật có loại này không biết tốt xấu, vậy ta cũng không để ý giết một người răn trăm người."

Trong giọng nói của hắn hiển hiện một hơi khí lạnh.

Bằng vào Tào Tinh lực lượng bây giờ, đã hoàn toàn có thể sử dụng thủ đoạn cưỡng chế, bức bách tất cả đại khu người sống sót thần phục.

Nhưng hắn cũng không có làm như thế.

Một là bởi vì cùng là người sống sót, Tào Tinh biết đám người này rất khó quản lý.

Hai là bởi vì hắn càng muốn chuyên tâm phát triển lãnh địa của mình, tăng lên dưới trướng thành viên thực lực.

Quản lý nhiều như vậy người sống sót, sẽ phân tán hắn rất nhiều tinh lực, chậm trễ phát triển tiến độ.

Bất quá. . .

Tào Tinh vì đối kháng lên cổ Cự Long thời điểm có cái an toàn đại hậu phương, trực tiếp hướng toàn bộ Tây đại lục tuyên chiến.

Nếu như đám này người sống sót nhất định phải ở thời điểm này thêm phiền, như vậy hắn cũng không để ý trực tiếp vận dụng lôi đình thủ đoạn trấn áp.

Rốt cuộc tại tuyệt đối lực lượng trước mặt  bất kỳ cái gì phản nghịch đều chẳng qua là phí công giãy dụa.

Cứ như vậy, Tào Tinh một bên xem lấy diễn đàn, một bên nhìn xem hình chiếu 3D hình tượng cảnh sắc, thời gian vội vàng trôi qua. . .

Nhoáng một cái, liền là lớn nửa ngày trôi qua.

【  Thiên Vận Phương Chu 】 bảo trì tại mỗi giờ hơn vạn cây số đi thuyền tốc độ, bay ở rét lạnh trên bầu trời.

Cùng nhau đi tới, bọn hắn vượt qua rất nhiều quốc gia.

Bay qua từng tòa núi cao, xuyên qua bão tuyết tứ ngược cực địa, hoặc là cái khác có khí trời ác liệt hoàn cảnh.

Cũng gặp phải không ít ở trên không bên trong sinh tồn phi hành bầy ma thú, thậm chí còn có vài đầu hình thể khổng lồ Truyền Kỳ cấp Phi Long.

Bất quá những sinh vật kia khi nhìn đến khổng lồ 【  Thiên Vận Phương Chu 】 về sau, liền trước tiên cực tốc triệt thoái phía sau, nhượng bộ lui binh!

Cho dù là Truyền Kỳ cấp Phi Long thủ lĩnh, cũng mang theo tộc đàn tránh ra thật xa.

Rốt cuộc, làm Thần cấp phương chu, chỉ là tán phát một sợi khí tức, cũng đủ để cho bọn này ma thú cảm nhận được uy hiếp trí mạng.

Trừ cái đó ra, Tào Tinh cũng nhìn thấy rất nhiều quốc gia ngay tại phát sinh chiến tranh.

Từ Mạnh Nghị bắt đầu công khai tuyên bố, để Tây đại lục chư quốc thần phục, nếu không liền vũ lực trấn áp.

Sau đó đưa tới các nước phản kháng, gây dựng vương quốc liên minh, đối kháng đế quốc lực lượng.

Cho tới hôm nay mới thôi, chiến hỏa đã sớm lan tràn đến toàn bộ đại lục.

Từ vừa mới bắt đầu nhân loại đế quốc một mình phấn chiến, đến Tào Tinh chưởng khống Bắc Cảnh các cường giả chủ động chi viện, dần dần ổn định thế cục.

Đằng sau theo Mạnh Nghị khởi động đế quốc nào đó dạng át chủ bài, bức bách không ít quốc gia thần phục.

Hiện tại, nhân loại đế quốc đã liên hợp tổng cộng mười bảy cái phụ thuộc vương quốc, tại đông bộ chiến tuyến hình thành vững chắc phòng tuyến.

Mà những bộ phận khác thần phục quốc gia cũng bắt đầu phái ra quân đội, tại biên cảnh ngăn cản các đại vương quốc liên quân.

Tình hình chiến đấu đang không ngừng thăng cấp, tham chiến binh lực quy mô cũng càng lúc càng lớn.

Liền ngay cả trăm vạn người trở lên chiến tranh cũng thường có phát sinh.

Nhưng tất cả mọi người biết, trận chiến tranh này còn chỉ là vừa mới bắt đầu.

Rốt cuộc đánh tới hiện tại, song phương cũng chỉ có mấy cái Truyền Kỳ cấp cường giả bỏ mình, chân chính quyết chiến chưa đến.

Một khi đến cuối cùng thời khắc, bọn hắn đều sẽ đem lá bài tẩy của mình một mạch toàn bộ nện xuống đến!

Các lộ Bán Thần nhao nhao hạ tràng, những cái kia giấu ở phía sau màn cổ lão thế lực cũng tất nhiên sẽ hiện thân. . .

Đến lúc đó, mới là Tây đại lục tình hình chiến đấu nhất là kịch liệt, cũng là Mạnh Nghị áp lực lớn nhất thời khắc!

Đương nhiên. . . Đến lúc đó, Tào Tinh khẳng định cũng sẽ ra tay.

Không vì cái gì khác, liền là muốn làm bọn gia hỏa này!

"Bất quá. . . Nếu như ta lần này có thể tìm tới giáo đình hang ổ, đồng thời kế hoạch thành công, hẳn là có thể cho hắn giảm bớt không ít áp lực."

Tào Tinh híp mắt nghĩ đến.

Tại hắn trầm tư ở giữa, một đầu hệ thống nhắc nhở đánh gãy suy nghĩ của hắn.

【  ngươi đã đến: Cuồng Phong cánh đồng tuyết. . . 】

. . .

Tào Tinh mở choàng mắt, thấp giọng nói: "Đến!"

Phòng thuyền trưởng bên trong những người khác sau khi nghe xong, cũng nhao nhao mừng rỡ!

Bọn hắn cấp tốc đứng dậy, trước tiên nhìn bốn phía.

Nhìn qua ngoài cửa sổ cảnh sắc, trong mắt đều toát ra mừng rỡ, hoài niệm thần sắc.

Tại cách đó không xa, quen thuộc Tegan dãy núi nguy nga đứng vững, như là một đầu màu trắng Cự Long chiếm cứ ở trên mặt đất.

Nơi xa ẩn ẩn có thể nhìn thấy một tòa xuyên thẳng mây xanh núi tuyết hình dáng, kia là cả tòa cánh đồng tuyết ngọn núi cao nhất —— Skavi núi cao!

Độ cao đạt đến hơn hai vạn mét.

Hai đầu ngân dòng sông màu trắng, từ Tịch Ngõa Tuyết Sơn chảy xuôi mà xuống, quanh co khúc khuỷu xuyên qua toàn bộ cánh đồng tuyết.

Kia là Cuồng Phong cánh đồng tuyết hai đầu mẫu thân sông: 【  Anno sông 】 cùng 【  Wright sông 】.

Những địa phương này, đều lưu lại qua Tào Tinh bọn người đã từng chiến đấu hoặc thăm dò dấu chân.

Trên mặt mọi người đều không tự chủ hiện ra hoài niệm nụ cười.

Tại lại đi tới hai ba phút về sau, Eliza hưng phấn nhảy dựng lên, chỉ về đằng trước nói.

"Ô oa! Nhìn thấy chúng ta lãnh địa á!"

Đám người cũng nhao nhao tập trung ánh mắt, hướng về phía trước nhìn lại.

Tại phía trước một mảnh mấy chục cây số bình nguyên bên trên, đứng sừng sững lấy một tòa hùng vĩ hùng vĩ thành thị.

Cả tòa thành thị đường kính đạt tới bảy cây số, chia làm nội thành khu cùng ngoại thành khu, ở giữa từ lấp kín cao ngất tường thành ngăn cách.

Ngoại thành khu cửa hàng san sát, trên đường phố đám người lui tới, hiển thị rõ phồn vinh.

Mà nội thành khu kiến trúc trang nghiêm thần thánh, cao mấy chục mét Pháp Sư tháp như là một thanh lợi kiếm giống như đứng vững.

Bên cạnh còn có hoàng gia kỵ sĩ điện đường, thần linh chiến sĩ diễn võ trường, thần xạ thủ sân tập bắn chờ kiến trúc hùng vĩ.

Lại thêm vẫn còn thăng cấp trạng thái 【  Mosin Chi Trụ 】 cùng 【  Lãnh Chúa thần điện 】 khắp nơi lộ ra khí tức cường đại.

Cả tòa thành thị tối hiển nhiên, chính là cây kia độ cao đạt tới hơn một ngàn mét, toàn thân tản ra trắng muốt ánh sáng cổ thụ: Thương Bạch Thánh Thụ.

Nó cành lá giãn ra, ở giữa không trung khẽ đung đưa, như là một vị cổ lão thủ hộ giả, che chở cả tòa lãnh địa.

Những người khác cũng không nhịn được phát ra tán thưởng!

"A ha! Các ngươi nhìn ngoại thành khu, nhiều thật nhiều đặc thù kiến trúc cùng chỗ ăn chơi!" Bronn trừng tròng mắt, hưng phấn nói.

Dã Trư chiến sĩ Laboon cũng thở nhẹ nói: "Nha! Xác thực nhiều hơn không ít kiến trúc mới, lúc này mới ly khai bao lâu, cảm giác thành thị lại xây dựng thêm không ít!".