Chương 970: : Quay về Tinh Hỏa thành, rung động các lĩnh dân! (2)

Chương 970: : Quay về Tinh Hỏa thành, rung động các lĩnh dân! (2)

"Nhìn thành tường kia phía dưới tháp tên, so chúng ta đi thời điểm dày đặc hơn nhiều lắm!"

Bán Nhân Mã Kandal thì là nhìn chằm chằm phía dưới vài toà ba tầng kiến trúc, cao giọng nói: "Tù trưởng ở trên! Tinh Hỏa thành ngoại trừ 'Tinh hỏa chi ca quán rượu' giống như lại thêm hai tòa quán rượu!"

"Quá tuyệt vời! Chúng ta sau này liền có càng nhiều địa phương có thể uống rượu!"

Đám người nghị luận ầm ĩ, trên mặt đều tràn đầy về nhà vui sướng.

Cùng lúc đó, khổng lồ 【  Thiên Vận Phương Chu 】 chậm rãi giảm tốc, đi tới Tinh Hỏa thành trên không.

To lớn âm ảnh bắn ra mà xuống, đem trọn tòa thành thị bao phủ trong đó.

Phía dưới cư dân hoặc là các du khách, đều không tự chủ được ngước đầu nhìn lên.

Khi bọn hắn thấy rõ bầu trời bên trong đồ vật lúc, từng cái há to miệng, trong mắt tràn ngập rung động!

"Trời ạ! Đó là cái gì? !"

"Thật. . . Thật là lớn phi hành vật!"

"Phía trên là ai? Địch nhân sao! ?"

【  Thiên Vận Phương Chu 】 chiếc này cự hạm, chỉ là đường kính liền vượt qua 30 km!

Đây là khái niệm gì đâu?

Tương đương với chiếc này cự hạm nện xuống đến, có thể trực tiếp đem trọn tòa Tinh Hỏa thành san thành bình địa.

Một bên, Assam hơi có vẻ lo lắng hỏi: "Lãnh chúa đại nhân, chúng ta là đem chiếc này phương chu, trực tiếp đậu ở chỗ này sao?"

"Sẽ không sẽ. . . Gây nên không cần thiết khủng hoảng cùng chú ý?"

Nghe được vấn đề này, Tào Tinh khẽ cười một tiếng.

Hắn biết Assam lo lắng là cái gì.

Rốt cuộc, như thế chiến hạm khổng lồ, thực sự quá dễ thấy.

Khỏi cần phải nói, chỉ là bỏ ra âm ảnh, liền sẽ để thành thị bên trong sinh hoạt người cảm thấy kiềm chế.

Dần dà, nói không chừng sẽ có rất nhiều cư dân lựa chọn dời xa 【  Tinh Hỏa thành 】 từ đó ảnh hưởng thành thị phát triển.

Nhưng mà, chiếc này 【  Thiên Vận Phương Chu 】 mặc dù không cách nào thu lại, nhưng Tào Tinh lại sớm có dự định.

Hắn đã tính trước nói: "Không sao, chờ chúng ta xuống dưới về sau, ta sẽ đem 【  Thiên Vận Phương Chu 】 lên tới trên tầng mây."

"Cứ như vậy  người bình thường liền không nhìn thấy nó, bình thường thời điểm còn có thể làm lãnh địa không trung phòng tuyến, bảo hộ cả tòa thành thị an toàn."

Assam giật mình gật đầu.

Ngay sau đó, Tào Tinh mở ra phương chu truyền tống công năng.

Ông

Một đạo kim sắc cột sáng từ phương chu dưới đáy bắn ra mà xuống, rơi vào lãnh địa bên trong tâm quảng trường bên trên.

Từ trong cột ánh sáng, có thể ẩn ẩn nhìn thấy từng đạo bóng người chậm rãi hạ xuống.

Kia là từ cực địa Thực Nhân Ma nhất tộc bên trong giải cứu ra các nô lệ, tổng cộng hơn hai ngàn người, bị Tào Tinh toàn bộ mang về lãnh địa bên trong.

Những này nhân tộc tại sau khi hạ xuống, trước tiên mắt nhìn bốn phía.

Còn chưa kịp thấy rõ toà này lãnh địa bên trong các loại thần kỳ kiến trúc, bên tai liền truyền đến vị kia thanh âm trầm thấp.

"Lùi về sau một chút khoảng cách, còn có rất nhiều thứ muốn truyền tống xuống tới."

Nghe được, bọn hắn nhao nhao lui lại, nhường ra càng lớn không gian.

Cùng lúc đó, từ kim sắc trong cột ánh sáng, tiếp tục hình chiếu xuống tới lượng lớn vật tư.

Đầu tiên, là từng túi phong tồn hoàn hảo đồ ăn, trong đó có bắp ngô, khoai tây, lúa mạch vân vân. . .

Như là như mưa to, trút xuống.

Trong chớp mắt, liền chí ít có mấy vạn túi đồ ăn chồng chất tại trên đất trống!

Sau đó liền từng cái thùng gỗ, bên trong đầy thuần hương bốn phía rượu ngon.

Những này là từ những cái kia băng phong thuyền đắm bên trong vớt đi lên.

Tào Tinh về sau vơ vét những cái kia bảo khố thời điểm, lấy được các loại tư nguyên quá nhiều.

Vì tiết kiệm không gian, đem những thức ăn này, rượu, vải vóc chờ chút, đều chuyển dời đến 【  Thiên Vận Phương Chu 】 phòng chứa đồ ở giữa.

Tại trải qua mấy ngàn năm băng Phong Bảo tồn, rất nhiều đồ ăn đều đã biến chất.

Nhưng lo liệu lấy không lãng phí nguyên tắc, Tào Tinh vẫn là quyết định trước vận trở lại hẵng nói.

Bất quá, những cái kia rượu ngon ngược lại là bảo tồn hoàn hảo.

Mà lại tại thời gian lắng đọng hạ, tản ra mùi thơm mê người!

"Soạt. . . Rầm rầm. . ."

Lượng lớn vật tư từ trên trời giáng xuống, trong chớp mắt ngay tại phía dưới quảng trường bên trên chất thành một tòa núi nhỏ.

Rốt cuộc, trong này hết thảy có hơn bốn vạn túi đồ ăn, cộng lại có mấy ngàn tấn.

Các loại rượu ngon cộng lại cũng có hơn vạn thùng, đầy đủ lãnh địa hưởng dụng hồi lâu.

Giờ phút này toàn bộ chất thành một đống, nhìn qua mười điểm hùng vĩ!

Tinh Hỏa thành các cư dân cũng nhìn thấy cây kia thông thiên cột sáng, đồng thời cũng nhìn thấy lượng lớn đồ ăn từ trên trời giáng xuống, rơi vào lãnh địa bên trong tâm.

"Chư thần ở trên! Xảy ra chuyện gì? Kia chiếc to lớn phi hành vật cho Tinh Hỏa thành vận tới thật nhiều vật tư!"

"Trời ạ! Ta thấy được chí ít mấy vạn túi lương thực!"

"Khó có thể tưởng tượng! Đây là chưởng quản đồ ăn thần linh, đối Tinh Hỏa thành khẳng khái giải nang sao?"

Ngoại trừ Tinh Hỏa thành các cư dân, những cái kia vừa mới bị truyền tống hạ tới nhân tộc nô lệ đồng dạng nhìn trợn mắt hốc mồm.

Làm thế giới này bình dân, bọn hắn đời này đều trải qua nghèo khổ sinh hoạt, chưa bao giờ từng thấy nhiều như vậy đồ ăn bày ở trước mặt!

Cái loại cảm giác này tựa như là bụng đói kêu vang tên ăn mày đột nhiên xông vào quốc vương kho lúa, đột nhiên bị lượng lớn tài phú nện ngất đi đồng dạng.

Mà lại, không trống trơn là bọn hắn, Tào Tinh lãnh địa bên trong các nhân viên làm việc cũng nhao nhao cảm thấy cực kỳ chấn động.

Mấy cái ngay tại xây dựng lãnh địa công trình Cực Địa Nhân hoảng sợ nói: "Đại Địa mẫu thần ở trên! Đây là vị nào thần linh hiển hóa, cho chúng ta đưa đồ ăn đến rồi!"

"Trời ạ! Cái này cũng quá là nhiều, ca ngợi vị này không biết tên thần linh đại nhân!"

Bọn hắn còn không biết, phương chu thượng nhân là Tào Tinh.

Giờ phút này nhìn xem từ trên trời không ngừng hạ xuống vật liệu cảnh tượng, cơ hồ muốn theo bản năng quỳ rạp dưới đất.

Bất quá nghĩ đến đây cái lãnh địa quy củ, bọn hắn ngừng lại xuống quỳ xúc động.

Tất cả mọi người một mặt kính sợ nhìn xem một màn này.

Nhưng mà bọn hắn không biết là, cái này vẻn vẹn chỉ là bắt đầu.

Theo Tào Tinh tâm niệm vừa động, tại tinh thần điều khiển hình thức hạ, cột sáng di chuyển bỗng nhiên mở rộng!

Từ kim sắc cột sáng bên trong, không ngừng bỏ ra đến càng nhiều vật tư.

Lần này là các loại sinh vật biển.

Cá mòi, tôm lân, đế vương cua, biển sâu tuyết cá vân vân. . .

Những này hải sản trước mắt toàn bộ bị đông cứng thành cứng rắn khối băng, bảo tồn hoàn hảo.

Tào Tinh cùng nhau đi tới, không tính những cái kia màu tím phẩm chất trở lên hi hữu loài cá.

Cái khác các loại màu lam, màu xanh lá, màu trắng phẩm chất loài cá, thu được mấy ngàn tấn còn không chỉ

Phải biết, những bầy cá này cùng cái khác đồ ăn khác biệt.

Những này là ăn thịt, có phong phú protein, giá cả cũng càng kiêu ngạo hơn.

Lại thêm, đây là biển bên trong trân quý nguyên liệu nấu ăn, bình thường căn bản khó gặp.

Chỉ là cái này mấy ngàn tấn loài cá, liền có thể bán đi một cái kinh người giá trên trời!

"Soạt. . . Rầm rầm. . ."

Lượng lớn bầy cá trút xuống, phát ra tiếng va chạm lanh lảnh.

Đồng thời dần dần đem quảng trường khác một bên đất trống cũng chất đầy.

Tưởng tượng một chút loại kia hình tượng, đếm không hết bầy cá từ trên trời giáng xuống, ở trước mặt ngươi chồng chất như núi.

Thẳng đến bầy cá số lượng có thể nhẹ nhõm đưa ngươi bao phủ!

Loại kia tràng diện, đến cỡ nào rung động?

Những cái kia những người mới đã nhìn trợn mắt hốc mồm, thậm chí đều quên hô hấp!

Mà lãnh địa bên trong càng ngày càng nhiều nhân viên công tác cũng cảm ứng được lãnh địa khu vực trung tâm động tĩnh, từng cái hội tụ tới.

Rốt cuộc, cây kia kim sắc cột sáng thực sự quá mức chói mắt.

Cho dù là tại bên ngoài Tinh Hỏa thành thành khu các du khách, cũng có thể nhìn thấy.

Cùng lúc đó, trong lãnh địa lưu thủ các cường giả cũng cảm ứng được lãnh địa dị động, nhao nhao từ riêng phần mình trụ sở bên trong đi ra.

Bịch

Luyện dược công xưởng đại môn bị bỗng nhiên đẩy ra.

Một bộ sâu lễ phục màu tím, khí chất cao quý lãnh diễm phù thuỷ: Francesca bước nhanh đi ra.

Nàng ngửa đầu nhìn về phía bầu trời, lông mi thật dài vẫy, trong mắt lóe ra kinh ngạc ánh sáng.

Ở bên cạnh, một bộ thuần trắng trường bào, thánh khiết đoan trang thánh quang hiền giả: Isabel cũng từ trong pháp sư tháp đi ra.

Tay nàng cầm pháp trượng, mang trên mặt như có điều suy nghĩ biểu lộ.

Bao quát lãnh chúa phủ cửa lớn cũng bị đẩy ra.

Bụng dưới có chút hở ra Liễu Mộ Tuyết, bị một tên tóc trắng phơ nữ nhân đỡ lấy, đi ra phủ đệ.

Còn có trong lãnh địa quan ngoạigiao Victoria, tài chính quan Marita, lính đánh thuê đội trưởng Taliya vân vân. . .

Tụ tập đến lãnh địa bên trong tâm người càng ngày càng nhiều, tất cả mọi người bị trước mắt một màn này rung động!

Rốt cuộc, đây không phải mấy chục tấn, cũng không phải mấy trăm tấn, mà là mấy vạn tấn đồ ăn!

Chồng chất như núi vật tư lóe ra mê người sáng bóng, tản ra ngũ cốc cùng hải sản đặc hữu hương khí.

"A Tinh. . ."

Liễu Mộ Tuyết ngẩng đầu, nhìn về phía bầu trời bên trong phương chu, mang trên mặt ôn hòa mà sùng bái nụ cười.

Bên cạnh Bạch Chỉ cũng một mặt cảm thán nói: "Hắn trở về. . . Vẫn là trước sau như một cho người ta kinh hỉ. . ."

Bao quát lãnh địa bên trong nhân viên công tác khác, trên mặt cũng hiện ra tôn kính, cảm khái các loại thần sắc.

Bọn hắn biết đây nhất định là lãnh chúa đại nhân thủ bút.

Rốt cuộc trừ hắn ra, không có khả năng còn có những người khác, sẽ đem nhiều như vậy đồ ăn vận đến Tinh Hỏa thành đến.

Cực Địa Nhân Duan từ trong đám người gạt ra, nhìn qua quảng trường bên trên chất thành núi các loại vật tư, lập tức hít sâu một hơi!

"Trời ạ! Nhiều như vậy đồ ăn. . . Quá khoa trương đi!"

"Cực Địa Nhân đời này còn không có gặp qua nhiều như vậy đồ ăn, thậm chí đầy đủ chúng ta ăn được nhiều năm!"

Không đợi hắn cảm khái xong, bên tai liền truyền đến Tào Tinh thanh âm.

"Duan, để trong lãnh địa nhân viên công tác ngừng lại trong tay công việc, tới trước vận chuyển vật tư."

"Đem nhóm này đồ ăn toàn bộ chuyển vào tầng hầm hoặc là hầm rượu chứa đựng bắt đầu."

Nghe được lãnh chúa thanh âm, vị này Cực Địa Nhân trước tiên kịp phản ứng.

Hắn lập tức đình chỉ sống lưng: "Tuân mệnh! Lãnh chúa đại nhân!"

Ngay sau đó, Duan cấp tốc quay đầu, phát ra âm thanh vang dội nói: "Mau mau! Tất cả mọi người hành động!"

"Những này là lãnh chúa đại nhân từ mười mấy vạn cây số bên ngoài biển sâu mang về vật tư, tất cả mọi người lập tức đến giúp đỡ vận chuyển!"

Theo Duan la lên, toàn bộ lãnh địa tất cả nhân viên công tác, toàn bộ đi bắt đầu chuyển động.

Lượng lớn Cực Địa Nhân từ các nơi đi tới, bắt đầu đem đầy hàng hóa vận chuyển.

Bao quát nông nghiệp khu các thôn dân cũng buông xuống cuốc, tham dự vận chuyển hàng ngũ ở giữa.

Liền ngay cả chính binh lính đang huấn luyện nhóm cũng xếp hàng chạy tới hỗ trợ.

Rất nhanh, một chi từ hơn nghìn người tạo thành vận chuyển đội ngũ liền tự phát tạo thành.

"Cẩn thận một chút! Cái này nhưng đều là trân quý đồ ăn, lãnh chúa đại nhân thật xa từ Vĩnh Đống Chi Hải chở về!"

"Bên kia, nâng cốc thùng cầm nhẹ để nhẹ!"

"Hải sản muốn ưu tiên vận đến hầm băng đi!"

. . ..