Chương 971: : Khí thế ngất trời, nội tình tăng mạnh Tinh Hỏa thành! (1)

Chương 971: : Khí thế ngất trời, nội tình tăng mạnh Tinh Hỏa thành! (1)

"Thùng rượu cầm nhẹ để nhẹ, hải sản ưu tiên vận chuyển đến trong kho hàng đi!"

"Nhanh nhanh nhanh!"

Cực Địa Nhân Duan một bên cao giọng chỉ huy, một bên tự mình nâng lên một túi lương thực.

Dưới sự chỉ huy của hắn, công nhân bốc vác làm ngay ngắn trật tự tiến hành.

Mọi người phối hợp lẫn nhau, trên mặt tràn đầy nụ cười hạnh phúc.

Có người nhịn không được vụng trộm bẻ một khối đông lạnh cá ngửi ngửi, lập tức lộ ra say mê biểu lộ: "Thật tươi mới biển sâu cá! Mùi vị kia. . . Cùng trước đó từ bờ sông câu cá hoàn toàn không giống!"

"Thần minh ở trên! Rượu này. . . Đóng băng mấy ngàn năm sau. . . Thế mà lại có loại này kì lạ mùi thơm!"

"Trời ạ! Lãnh chúa đại nhân lần này ra ngoài, là dời trống một tôn thần linh trân tàng sao?"

"Đừng nói nhảm, nhanh lên chuyển xong, nói không chừng lãnh chúa đại nhân sẽ ban thưởng chúng ta một chút nếm thử tươi đâu!"

Nhìn xem khí thế ngất trời vận chuyển tràng diện, đứng tại quảng trường bên cạnh Liễu Mộ Tuyết nhẹ khẽ vuốt vuốt bụng của mình, trong mắt tràn đầy vui mừng.

"Hắn vẫn là như thế có bản lĩnh. . . Vừa đi ra ngoài liền mang về nhiều như vậy trân quý vật tư. . ."

Bên cạnh Bạch Chỉ cũng lộ ra nụ cười ôn nhu, nhẹ nói: "Dạng này cũng tốt, chờ tiểu bảo bảo sinh ra về sau, lãnh địa cũng không cần vì lương thực mà phát sầu."

Cùng lúc đó, Tào Tinh tiếp tục đứng tại phòng thuyền trưởng, nhìn chăm chú lên phía dưới bận rộn đám người.

Hắn lần này ra ngoài thu hoạch, tự nhiên không chỉ có những chuyện này.

Càng nhiều, càng thêm trân quý vật tư, toàn bộ đặt ở hắn 【  Hàn Uyên băng hộp 】 cùng 【  Tử Linh túi 】 bên trong.

Bên trong có lượng lớn bí ngân, hằng kim, Tinh Vẫn Đĩnh, Delhimo thép khối vân vân. . .

Lại thêm những cái kia hoàn chỉnh thuộc da, bảo thạch, vàng bạc tài bảo, số lượng chồng chất như núi.

Từ hắn 5000 cách không gian trữ vật, giả bộ chỉ còn lại 200 cách không đến, liền có thể tưởng tượng lần này thu hoạch đến cỡ nào khoa trương!

Mà lại. . . Ngoại trừ 【  Hàn Uyên băng hộp 】 bên trong ích lợi, hắn 【  Tử Linh túi 】 bên trong đồng dạng đặt vào làm người sợ hãi than thu hoạch.

Những cái kia tổn hại thuyền đắm không tính, trong đó bảo tồn hoàn hảo cỡ lớn chiến hạm, liền có ba đài!

Theo thứ tự là: Phong Bạo Khu Trục Giả hiệu, viễn dương xé rách người hiệu, Thâm Hải Chi Nhãn hiệu. . .

Cái này ba chiếc ma pháp thuyền lớn đều tự mang cường đại hệ thống vũ khí, đủ để uy hiếp được Truyền Kỳ cấp cường giả!

Mà lại bọn chúng đều tại năng lượng sung túc tình huống dưới, có thể hoán đổi đến chế độ máy bay, hoàn toàn đầy đủ xem như 【  Thiên Vận Phương Chu 】 tàu bảo vệ đến sử dụng.

Mà ngoại trừ cái này ba đài chiến hạm, bên trong còn có lượng lớn biển sâu cự vật thi thể.

Như là: Cự hình long đầu cá, biển sâu kim cương sâm, cá mập trắng khổng lồ vân vân. . .

Lần này ra biển, có thể nói là đúng nghĩa thắng lợi trở về.

Đương nhiên. . . Lớn nhất ích lợi, tự nhiên là mới tăng bốn tôn Bán Thần cấp cường giả: Malenina, Farnaz, Sarah, Assam.

Trừ cái đó ra, hắn trong ba lô còn có ba kiện di vật, có thể để Bạch Chỉ cùng Điền Kính, cùng mặt khác một tôn lãnh địa thành viên đột phá đến truyền kỳ.

Mà lại tiếp xuống, Tào Tinh cùng Bronn cũng sẽ đi theo đột phá Bán Thần.

Lần này ra biển, đem toàn bộ lãnh địa chiến lực đều đề cao không chỉ một cấp bậc mà thôi!

Mà lại ngoại trừ trở lên ích lợi, còn có cái càng thêm khoa trương thu hoạch, đang lẳng lặng đặt ở 【  Thiên Vận Phương Chu 】 chứa đựng phòng bên trong.

Kia là một bộ thi thể khổng lồ, chỉ là trên thân tán phát khí tức, liền để đồng dạng Truyền Kỳ cấp sinh vật không thể thừa nhận!

Trên trán mắt kép còn đang lóe lên hung quang, cùng nó nhìn chăm chú sẽ cảm thấy không rét mà run.

Chính là cỗ kia Thần cấp Naga thi thể!

Cỗ thi thể này không riêng có thể làm Tào Tinh đột phá vật chứa, đồng thời còn có thể đưa nó trên người các loại vật liệu phá giải xuống tới, chế tạo các loại đỉnh cấp trang bị.

Thậm chí. . . Ngay cả Bertie trong tay cái kia thanh Thần khí: Phong Bạo Chiến Phủ chữa trị vật liệu, cũng có thể duy nhất một lần góp đủ!

Tào Tinh thậm chí có chút không kịp chờ đợi muốn đem cỗ thi thể này buông xuống đi, sau đó bắt đầu đột phá, lại tiến hành giải phẫu!

Bất quá trước đó, phải đợi phía dưới các công nhân đem vật tư toàn bộ vận chuyển hoàn tất.

Nếu không, một bộ Thần cấp sinh vật thi thể, chỉ là lưu lại uy áp cũng không phải là những người bình thường kia có thể tiếp nhận.

Hô

Tào Tinh hít sâu một hơi, bình phục lại nội tâm kích động.

Đang đợi đại khái nửa giờ sau, phía dưới vật tư rốt cục vận chuyển đến không sai biệt lắm.

Tào Tinh quay người, đối phòng thuyền trưởng bên trong thành viên khác nói: "Đi thôi, chúng ta xuống dưới."

Đám người nhao nhao gật đầu ứng hòa.

Ngay sau đó, ánh sáng lóe lên, bọn hắn toàn bộ từ phòng thuyền trưởng, đi tới rộng lớn boong tàu bên trên.

Băng Băng cùng Seraphim hai đầu truyền kỳ Cự Long, đã mở ra hai cánh  chờ đợi lấy đám người đạp vào lưng.

Khi bọn hắn toàn bộ leo lên lưng rồng về sau, hai đầu Cự Long đằng không mà lên, mang theo đám người chậm rãi hạ xuống.

Mà kia chiếc khổng lồ 【  Thiên Vận Phương Chu 】 thì là bắt đầu từ từ đi lên, dần dần ẩn nấp tại trong tầng mây.

Mà giờ khắc này, bầu trời bên trong đột nhiên xuất hiện hai tôn Cự Long thân ảnh, lập tức đưa tới toàn thành chú mục.

Băng Băng cùng Seraphim tản ra long uy thực sự quá mức mênh mông, phổ thông sinh linh tại bọn chúng uy áp hạ, như là giống như sâu kiến nhỏ bé.

Toàn bộ Tinh Hỏa thành cư dân, cũng không khỏi đến đưa ánh mắt về phía bầu trời.

Xuyên thấu qua màu lam nhạt Ma Năng Hộ Thuẫn, có thể nhìn thấy lưng rồng trên đứng đấy từng đạo cường hãn thân ảnh.

Trong đó, kia một đầu hàn băng Cự Long đầu rồng bên trên, đứng đấy một tên người mặc nguyên bộ sương trường bào màu trắng, cầm trong tay thủy tinh pháp trượng thân ảnh.

Quanh người hắn quanh quẩn lấy nhàn nhạt băng sương khí tức, pháp trượng đỉnh thủy tinh dưới ánh mặt trời chiết xạ ra thất thải quang mang.

Nhìn thấy đạo thân ảnh này, tất cả mọi người biết, tòa thành thị này chủ nhân, toàn bộ server đệ nhất lãnh chúa trở về!

Tinh Hỏa thành khách sạn bên trong, hai thân ảnh cảm ứng được cường đại long uy, lập tức vọt tới phía trước cửa sổ.

Bọn hắn ngẩng đầu, nhìn lên bầu trời bên trong cảnh tượng, con ngươi bỗng nhiên co rụt lại!

Trong đó trong một gian phòng, một tên thân mang màu đen bó sát người giáp da nữ tử chính quỳ một gối xuống tại bên cửa sổ.

Nàng có điển hình người phương Đông gương mặt, tóc dài đen nhánh đâm thành lưu loát đuôi ngựa, bên hông cài lấy hai thanh hiện ra hàn quang đoản đao.

"Là hắn trở về. . ."

Dã Thôn Huân thấp giọng nỉ non, ngón tay thon dài không tự giác mơn trớn chuôi đao: "Lần này, ta muốn tại trong tòa thành này, dùng thực lực chứng minh ta đệ nhất thích khách thân phận!"

Mà tại một bên khác, một cái thấp tráng thân ảnh đang đứng tại phía trước cửa sổ.

Hắn mặc trên người dày đặc áo bông, nồng đậm sợi râu trên kết lấy nhỏ bé băng tinh.

Chính là vị kia đến từ phía nam đại lục truyền kỳ Ải Nhân: Glenn địch ngươi · sương cần.

Hừ

Glenn địch ngươi chóp mũi phun ra một ngụm băng vụ, hừ lạnh nói: "Rốt cục trở về, vô luận ngươi là ai, ta nhất định phải đoạt lại ta 【  Sương Hạch Vĩnh Tịch Chi Chùy 】!"

Dứt lời, hai cái này mang khác biệt mục đích cường giả, không hẹn mà cùng ra khỏi phòng, hướng về nội thành khu đi đến.

. . .

. . .

Cùng lúc đó.

Băng Băng cùng Seraphim đã bình ổn rơi xuống lãnh địa bên trong tâm quảng trường bên trên.

Chung quanh đứng đấy rất nhiều người, bọn hắn đều ở nơi này nghênh đón lãnh chúa đại nhân trở về.

Một đám cường giả lần lượt từ lưng rồng trên nhảy xuống tới.

Eliza tại rơi xuống đất trước tiên, ánh mắt bốn phía loạn liếc, tựa hồ tại trong đám người tìm kiếm lấy cái gì.

Mà khi nàng nhìn thấy bên cạnh chờ đợi một vị lão giả lúc, lập tức trong mắt lóe lên tinh quang.

Sau đó, tiểu cô nương này trong nháy mắt gia tốc, như là một con vui sướng nai con, vọt tới lão giả bên người, một thanh nắm ở sống lưng của hắn!

Cường đại lực trùng kích, kém chút đem lão giả đụng bay ra ngoài.

"Phụ thân! Ta trở về á!"

Vị lão giả kia lảo đảo mấy lần, thật vất vả mới đứng vững thân hình.

Hắn duỗi ra thô ráp bàn tay lớn, khẽ vuốt Eliza mái tóc dài vàng óng, khuôn mặt đầy nếp nhăn trên mang theo hiện ra bất đắc dĩ lại nụ cười vui mừng.

"Tiểu Eliza nha, khí lực của ngươi lại biến lớn."

"Phụ thân ngươi ta cái này thân lão cốt đầu, nhưng không nhịn được ngươi như thế đụng a."

Eliza ngẩng đầu, nghịch ngợm thè lưỡi: "Nào có, phụ thân rõ ràng nhìn càng ngày càng cường tráng nữa nha!"

"Ta nghe lãnh chúa đại nhân nói, ngươi còn chuẩn bị tìm cho ta cái mới mụ mụ, là thật sao?"

Làm nàng nói xong, đám người nhao nhao đem ánh mắt trông lại, trong mắt bát quái chi hồn hừng hực dấy lên.

Lão Mai ngươi lập tức mặt đỏ lên, có chút quẫn bách đứng tại chỗ.

Mà tại bên cạnh hắn cách đó không xa, một tên khuôn mặt mộc mạc, buộc lên tạp dề phụ nhân thì là thẹn thùng cúi đầu, ngón tay bất an giảo lấy tạp dề biên giới..