Chương 971: : Khí thế ngất trời, nội tình tăng mạnh Tinh Hỏa thành! (2)

Chương 971: : Khí thế ngất trời, nội tình tăng mạnh Tinh Hỏa thành! (2)

"Sau. . . Đằng sau lại nói. . ." Lão Mai ngươi lắp ba lắp bắp hỏi đáp lại.

Trong đám người lập tức bộc phát ra một trận thiện ý tiếng cười.

Eliza giảo hoạt nháy mắt mấy cái, nàng nhìn một chút một bên Tứ Hoa, lại nhìn một chút phụ thân của mình, tựa hồ đã hiểu cái gì.

Mà ở bên cạnh.

Một đạo thân ảnh kiều tiểu xuyên qua đám người, dần dần đi đến một tên thân cao chừng 1m75, như là mật đào giống như thành thục phương đông phụ nhân trước mặt.

Cao gầy dáng người, trước sau lồi lõm hỏa bạo dáng người, để nàng tại trong đám người cũng vô cùng dễ thấy.

Tên này phụ nhân, chính là Hạ Yến Ny.

Nàng nhìn qua cô gái trước mắt, chỉ cảm giác có chút quen thuộc, lại không quá dám xác nhận.

Thẳng đến cô bé đối diện chủ động mở miệng, thanh âm thanh thúy như chuông đồng: "Mụ mụ! Ta trở về á!"

Hạ Yến Ny toàn thân chấn động, đôi mắt đẹp trong nháy mắt trợn to: "Ngươi. . . Ngươi là Sở Sở?"

Tiểu Sở Sở vui vẻ xoay một vòng: "Đương nhiên là ta nha, mụ mụ ngươi không nhận ra tiểu Sở Sở sao?"

"Nhưng. . .  thế nhưng là. . ."

Hạ Yến Ny run rẩy vươn tay, khoa tay lấy giữa hai người thân cao kém: "Ngươi. . . Làm sao lập tức đã cao như vậy rồi?"

Đồng Sở Sở kiêu ngạo ưỡn ngực, trên mặt tràn đầy nụ cười xán lạn: "Hắc hắc hắc. . . Bởi vì đại ca ca giúp ta đột phá đến truyền kỳ á!"

"Hiện tại, ta thế nhưng là truyền kỳ Cơ Giới sư đâu!"

Nàng nói dần dần mở ra tay phải, phía trên ngưng tụ ra một đoàn màu xanh đậm giới lực, tản mát ra một cỗ tựa là hủy diệt ba động.

Hạ Yến Ny nao nao, mắt nhìn một bên Tào Tinh, lại nhìn mắt mình nữ nhi.

Nàng cái kia thành thục khuôn mặt bên trên, hiện ra phức tạp mà vui mừng thần sắc.

Làm mẫu thân, nàng đã là nữ nhi trưởng thành cảm thấy kiêu ngạo, lại có chút bận tâm nàng tuổi còn nhỏ liền gánh chịu lực lượng như vậy, có thể hay không có nguy hiểm gì. . .

Bất quá, liên tưởng đến nam nhân kia cường đại, Hạ Yến Ny dần dần yên tâm xuống tới.

Sau đó, nàng đem bé gái trước mắt ôm vào trong ngực, cảm thụ được nữ nhi của mình trưởng thành sau biến hóa.

Tào Tinh còn ngắm nhìn bốn phía, trầm giọng nói ra: "Tốt, gần đây mọi người vất vả."

"Hiện tại, nên buông lỏng buông lỏng, nên nghỉ ngơi nghỉ ngơi đi thôi."

Một đám nhân viên chiến đấu trên mặt xuất hiện nụ cười mừng rỡ.

Bọn hắn thẳng tắp sống lưng, đều nhịp đáp lại: "Tuân mệnh! Lãnh chúa đại nhân!"

Dứt lời, một đám anh hùng, truyền kỳ, thậm chí Bán Thần cấp cường giả nhóm toàn bộ rời khỏi nơi này.

Trong chớp mắt, quảng trường bên trên liền trở nên trống không bắt đầu.

Chỉ còn lại thánh quang hiền giả Isabel, phù thuỷ Francesca, còn có Liễu Mộ Tuyết cùng Bạch Chỉ bốn người đứng tại chỗ.

Bọn họ tựa hồ có lời gì nghĩ nói với Tào Tinh.

Tào Tinh ánh mắt ôn hòa nhìn về phía bên cạnh hai nữ, nói: "Isabel, Francesca, các ngươi cũng đi về trước đi."

"Một hồi ta lại đơn độc tìm các ngươi."

Hai nữ khẽ gật đầu, Isabel mái tóc dài màu nâu tại trong gió nhẹ phiêu động, Francesca thì ưu nhã đi cái phù thuỷ lễ, sau đó liền quay người rời đi.

Tào Tinh đi đến Liễu Mộ Tuyết cùng Bạch Chỉ bên người, đưa tay nhẹ nhàng xoa lên bụng của nàng: "Mộ Tuyết, gần đây cảm giác thế nào?"

"Trong bụng hài tử có hay không làm ầm ĩ?"

Vị này tiểu mỹ nhân ngượng ngùng cúi đầu xuống, tuyết trắng gương mặt nổi lên đỏ ửng: "Đâu. . . Nào có nhanh như vậy. . ."

"Ngươi chỉ là đi ra một tuần lễ. . . Cũng không phải một năm. . ."

Nghe nói như thế, liền ngay cả bên cạnh trầm mặc ít nói Bạch Chỉ khóe miệng cũng câu lên một vòng đường cong.

Tào Tinh nhịn không được cười lên, lắc đầu.

Mặc dù bọn hắn lần này đi ra thời gian không dài, nhưng luôn cảm giác qua thật lâu đồng dạng.

Lúc này, Liễu Mộ Tuyết chủ động mở miệng nói: "A Tinh. . . Ta trước hồi báo cho ngươi hạ, gần đây lãnh địa phát sinh sự tình."

Tào Tinh ánh mắt ngưng lại, biểu lộ dần dần nghiêm túc.

"Gần đây, Tây đại lục tình hình chiến đấu lần nữa thăng cấp, vương quốc liên quân xuất động lượng lớn binh lực, bắt đầu thăm dò tính tiến công Bắc Cảnh biên giới tuyến."

"Băng Tinh quốc vương phái tới tín sứ thỉnh cầu chiến lực chi viện."

"Ta phái ra Tinh Hỏa thành bên trong năm vạn tên binh lính tinh nhuệ, còn có Huyết Dực phi kỵ quân đoàn tiến đến tiếp viện, trước mắt biên cảnh tình hình chiến đấu đã hướng tới ổn định."

Dừng một chút, nàng tiếp tục nói: "Mặt khác, gần đây có thật nhiều trung lập thế lực, cùng một chút cỡ nhỏ công quốc, mang theo mình thế lực vũ trang, xin vào ở Cuồng Phong cánh đồng tuyết."

"Ta tại khảo hạch một chút tư chất của bọn hắn, điều tra tương quan bối cảnh về sau, đồng ý một nhóm người vào ở xin."

"Bất quá vẫn là dựa theo ngươi yêu cầu như thế, những này vào ở thế lực cùng chúng ta đều ký kết các hạng điều ước, bao quát cộng đồng thủ vệ cánh đồng tuyết an bài, định kỳ giao nạp thu thuế vân vân. . ."

"Còn có Tinh Hỏa quân đoàn bên kia. . . Gần đây hai tên phó đoàn trưởng vừa đột phá truyền kỳ, nhu cầu cấp bách quy mô lớn chiến đấu tăng lên chính mình."

"Bao quát trong quân đoàn cũng có lượng lớn thành viên đều cần đại lượng cày quái, thu hoạch điểm kinh nghiệm."

"Cho nên bọn hắn tại biết biên cảnh tình hình chiến đấu sau liền hướng ta xin, hi vọng có thể dẫn đầu Tinh Hỏa quân đoàn gia nhập chiến trường."

"Bất quá ta không có đồng ý, bởi vì loại chuyện này cần ngươi đến định đoạt. . ."

Nàng đầu tiên là đem lãnh địa cùng quân đoàn có liên quan các loại chuyện trọng yếu báo cáo một lần.

Bất quá đại bộ phận sự tình, nàng đều đã làm ra tương ứng xử lý phương án.

Tào Tinh yên lặng nghe, đối với Liễu Mộ Tuyết những này an bài cũng không có bất kỳ cái gì ý kiến.

Chỉ là khi nghe đến về sau mặt, liên quan tới Tinh Hỏa quân đoàn tham chiến thỉnh cầu về sau, trên mặt hiển hiện vẻ cân nhắc.

Chính như trước đó nói, đến từ Lam Tinh người sống sót các lãnh chúa, đều là một đám phần tử hiếu chiến.

Cho dù là tương đối ổn trọng Diêu Nhất Minh cùng Cơ Tâm Nguyệt cũng không ngoại lệ.

Vừa mới đột phá, bọn hắn liền chuẩn bị dẫn người tham gia trận kia càn quét cả tòa đại lục chiến tranh rồi.

Nhưng không thể không nói, chiến tranh là tốt nhất chất xúc tác, chiến trường là nhanh nhất tăng lên địa phương.

Tinh Hỏa quân đoàn tham chiến lời nói, toàn viên quả thật có thể trong khoảng thời gian ngắn thu hoạch được tăng lên.

Bất quá. . . Tào Tinh lại đối Tinh Hỏa quân đoàn có mặt khác an bài.

Hắn mở miệng nói: "Mộ Tuyết, sắp xếp của ngươi cực kỳ hợp lý."

"Liên quan tới Tinh Hỏa quân đoàn chuyện bên kia, một hồi ta lại đi tìm hai cái phó đoàn trưởng trò chuyện chút."

"Ngoại trừ trở lên những này, ngươi còn có cái khác muốn hồi báo sao?"

Liễu Mộ Tuyết nhẹ nhàng gật đầu, tiếp tục nói: "Trừ cái đó ra, ngươi phân phó 【  khóa vực truyền tống trận 】 mấy ngày nay các công nhân đều tại ngày đêm đẩy nhanh tốc độ."

"Dự tính ngày mai là có thể làm xong."

Tào Tinh trong mắt tinh quang lóe lên, hài lòng gật đầu.

【  khóa vực truyền tống trận 】 quan hệ đến hắn tiếp xuống một hệ liệt hành động, càng sớm kiến tạo bắt đầu liền càng tốt.

Kể từ đó, hắn liền có thể thông qua truyền tống trận, tùy thời tiến về Vĩnh Đống Chi Hải.

Tào Tinh nhẹ nhàng nắm chặt tay của nàng: "Chỉ chút này sao? Còn có cái khác cần ta xử lý sự vụ sao?"

Liễu Mộ Tuyết suy nghĩ một phen, sau đó lắc đầu: "Tạm thời không có, A Tinh. . ."

"Trong khoảng thời gian này ngươi cũng vất vả, một hồi làm xong liền đi về nghỉ ngơi đi. . ."

Nghe trước mắt tiểu mỹ nhân quan tâm, Tào Tinh trên mặt hiển hiện nụ cười ấm áp.

Sau đó lại đem ánh mắt nhìn về phía một bên Bạch Chỉ, hỏi: "Bạch Chỉ, ngươi 【  Sát Na Vĩnh Hằng 】 quân đoàn gần đây thế nào?"

Sát Na Vĩnh Hằng là Bạch Chỉ trước đó khai sáng quân đoàn, thực lực phi thường cường hãn, đã từng một lần vọt tới quá lớn khu quân đoàn thứ hai vị trí.

Chỉ bất quá về sau Bạch Chỉ nhập vào Tào Tinh lãnh địa về sau, chi này quân đoàn cũng lại bắt đầu lại từ đầu điều chỉnh.

Lại thêm thiếu đi linh hồn nhân vật tọa trấn, phát triển lực cùng uy vọng có chỗ hạ xuống.

"Sát Na Vĩnh Hằng quân đoàn đã hoàn thành gây dựng lại, trước mắt cùng Tinh Hỏa quân đoàn đã hợp thành đồng minh quan hệ."

Bạch Chỉ vẫn như cũ là bộ kia mặt không thay đổi bộ dáng, phát ra thanh lãnh thanh âm.

"Đồng thời. . . Vệ Kiếm Nhất 【  Kiếm Các 】 quân đoàn, cùng Trình Lộc 【  luân hồi 】 quân đoàn, cũng tại chuẩn bị gia nhập chúng ta liên minh hệ thống."

"Nếu như tứ đại quân đoàn sát nhập lời nói, chúng ta sẽ thành trăm đại khu bên trong, đủ đểđứng vào trước mười cỡ lớn quân đoàn."

Bạch Chỉ nói tới trước mười, tự nhiên là không tính cả Tào Tinh bên này chiến lực.

Bằng không, toàn bộ server không có bất kỳ cái gì quân đoàn dám nói, bọn hắn thực lực có thể chống lại Tinh Hỏa thành.

Mà lại, tứ đại quân đoàn sát nhập sau có thể đứng vào trăm phục trước mười, cũng đã là cái khá cao xếp hạng!

Rốt cuộc, lần trước hợp khu về sau, một cái đại khu chí ít có mấy trăm vạn tên thế giới khác lãnh chúa.

Một trăm cái đại khu cộng lại liền là ba bốn ức lãnh chúa.

Trong đó không thiếu có các loại đặc thù kỳ ngộ may mắn, cùng một chút có được đặc thù thiên phú tồn tại.

Trong đó thậm chí còn có vượt qua trăm vạn lãnh chúa liên minh khổng lồ hệ thống.

Có thể tại nhiều cường giả như vậy thế lực bên trong đứng vào trước mười, đã đủ để hiển lộ rõ ràng tứ đại quân đoàn thực lực.

Lúc này, Bạch Chỉ đột nhiên nhớ ra cái gì đó, nói bổ sung: "A, đúng, Vệ Kiếm Nhất đã thành công đột phá truyền kỳ, còn có Trình Lộc cũng thế."

"Bao quát chúng ta Sát Na Vĩnh Hằng phó đoàn trưởng: Lâm nguyệt, cũng sắp đụng chạm đến truyền kỳ ngưỡng cửa."

Tào Tinh như có điều suy nghĩ gật gật đầu, hắn khi nghe đến Vệ Kiếm Nhất cùng Trình Lộc đột phá truyền kỳ tin tức, cũng không có cảm thấy cỡ nào ngoài ý muốn.

Rốt cuộc hai người này thực lực, trước kia là thuộc về đỉnh tiêm cấp bậc tồn tại.

Đặt ở các đại khu bên trong, cũng là có thể xếp vào ba vị trí đầu nhân vật.

Có thể đột phá truyền kỳ cũng không kỳ quái.

Bất quá. . . Nói đến đột phá truyền kỳ, Bạch Chỉ hẳn là so với bọn hắn càng trước đột phá.

Đơn thuần chiến lực tới nói, cho dù là Vệ Kiếm Nhất cùng Trình Lộc, cũng so với nàng kém hơn một chút.

Chỉ bất quá, gần đây bởi vì nàng đang chuyên tâm chiếu cố Liễu Mộ Tuyết, cho nên tại thăng cấp tiến độ bên trên có chỗ chậm trễ, thậm chí bị hai người này phản siêu.

Tào Tinh nhìn trước mắt cái này băng lãnh nữ nhân, trong mắt hiển hiện một tia cảm kích: "Vất vả, Bạch Chỉ."

Nghe nói như thế, nữ nhân trước mắt nao nao, lập tức nghiêng đi đi đầu.

"Không có gì. . . Đây là chính ta muốn làm sự tình. . ."

Bạch Chỉ thanh âm rất bình tĩnh, tựa hồ đối với những này cũng không thèm để ý.

Nhưng mà, Tào Tinh cùng Liễu Mộ Tuyết nhìn nhau, khóe miệng đồng thời hiển hiện một vòng nụ cười.

Tào Tinh cười nói: "Mặc dù ngươi không để ý, nhưng chúng ta đều đưa ngươi nỗ lực nhìn ở trong mắt."

"Làm ngươi chiếu cố Mộ Tuyết hồi báo, đây là lễ vật cho ngươi."

. . ..