Chương 972: : Nhất kích miểu sát, thích khách cùng thích khách chênh lệch. (1)

Chương 972: : Nhất kích miểu sát, thích khách cùng thích khách chênh lệch. (1)

"Làm ngươi chiếu cố Mộ Tuyết hồi báo, đây là lễ vật cho ngươi."

Dứt lời, Tào Tinh liền từ trong ba lô lấy ra một cây toàn thân óng ánh sáng long lanh băng sương trường kiếm, cùng một viên đen kịt thủy tinh.

Chính là 【  di vật · Huyền Băng Chi Thứ 】 cùng 【  Truyền Kỳ Chi Tâm 】.

Bạch Chỉ nhìn qua trước mắt vật phẩm, nao nao, kia không hề bận tâm con ngươi bên trong hiển hiện hiếm thấy ba động: "Đây là. . . Cái gì?"

Nàng trước đó cũng không có đột phá đến truyền kỳ kinh nghiệm, cho nên không biết hai thứ này vật phẩm tác dụng.

Chỉ là bản năng theo bọn nó tán phát khí tức bên trong, cảm ứng được một cỗ sức hấp dẫn mãnh liệt.

Phảng phất hai thứ này vật phẩm bên trong ẩn chứa lực lượng, sau khi hấp thu có thể làm cho mình trở nên càng thêm cường đại!

Tào Tinh giải thích nói: "Đây là có thể để ngươi đột phá đến truyền kỳ di vật cùng Truyền Kỳ Chi Tâm."

Bạch Chỉ sau khi nghe xong, trong mắt lóe lên một tia kinh ngạc.

Nàng nhẹ nhàng phất phất tay: "Cái này quá quý giá. . . Ta gia nhập lãnh địa không lâu, làm ra cống hiến còn chưa đủ lấy thu hoạch được loại bảo vật này."

"Ngươi thành viên bên trong còn có rất nhiều cần đột phá truyền kỳ tồn tại, trước cho bọn hắn đi."

"Không cần chối từ."

Tào Tinh khẽ cười nói: "Trong khoảng thời gian này ngươi là Mộ Tuyết nỗ lực nhiều như vậy, đây là ngươi nên được."

Bao quát bên cạnh Liễu Mộ Tuyết cũng nắm chặt Bạch Chỉ tay: "Đúng thế, Bạch Chỉ muội muội, ngươi vì chiếu cố ta đã lâu lắm không đi luyện cấp."

"Đem đồ vật trước thu cất đi."

Thấy tình cảnh này, Bạch Chỉ mím môi.

Suy nghĩ một lát sau, cũng không nói thêm lời, mà là yên lặng đem cái này hai kiện đạo cụ thu hồi.

Sau đó, nàng phát ra nhỏ không thể nghe thấy thanh âm: "Tạ ơn. . ."

Tào Tinh cười cười, đang lúc hắn chuẩn bị để Bạch Chỉ trực tiếp đột phá thời điểm, bỗng nhiên cảm ứng được hai cỗ tràn ngập xâm lược tính khí tức, cấp tốc hướng phía nội thành khu tới gần.

Bất quá tại đến cửa thành nam lúc, kia hai đạo khí tức ngừng lại.

Hiển nhiên, bọn hắn còn không dám cưỡng ép xông tới.

Nếu không sẽ nhận nội thành khu kia hỏa lực dày đặc lưới công kích.

Đã lột xác thành bán thần cấp sinh vật Liễu Mộ Tuyết, đồng dạng cảm ứng được cỗ ba động này.

Nàng lông mày cau lại: "A Tinh, cái này chính là ta nói kia hai một tên phiền toái."

"Bọn hắn hẳn là nhìn thấy ngươi trở về lãnh địa, cho nên liền không kịp chờ đợi đến đây."

Tào Tinh gật đầu, trên mặt mang một vòng bình tĩnh nụ cười, tùy ý nói: "Không sao, thả bọn họ tiến đến là đủ."

Hắn vung tay lên, cửa thành to lớn tại trong tiếng ầm ầm chậm rãi mở ra.

Giờ phút này, ngay tại ngoài cửa chờ đợi hai thân ảnh nhìn thấy mở ra cửa thành, nhìn nhau một chút.

Sau đó, hai người cảm ứng được từ lãnh địa bên trong tâm truyền đến từng đợt lạnh vô cùng khí tức, tựa hồ tại đối bọn hắn phát ra im ắng mời.

Khí tức kia bên trong ẩn chứa cảm giác áp bách, để cho hai người đều không tự chủ được thần kinh căng thẳng.

Tại trải qua ngắn ngủi do dự về sau, bọn hắn vẫn là dứt khoát bước vào lãnh địa bên trong.

Cùng lúc đó, Tào Tinh cũng nhìn thấy kia hai đạo hướng về trung tâm quảng trường, phi tốc chạy tới thân ảnh.

Hắn quay đầu, giọng bình tĩnh nói: "Bạch Chỉ, ngươi bắt đầu đột phá đi, chuyện nơi đây không cần lo lắng."

Được

Nữ nhân này cũng dứt khoát đáp lại, cũng không có đem kia hai đạo khí tức để ở trong lòng.

Sau đó, nàng trực tiếp bóp nát trong tay 【  Truyền Kỳ Chi Tâm 】 đem ẩn chứa trong đó tinh thuần lực lượng hấp thu, bắt đầu đột phá truyền kỳ trình tự.

Mà đúng lúc này, hai thân ảnh đã lặng yên không tiếng động đã tới trung tâm quảng trường, đồng thời tại khoảng cách Tào Tinh một trăm mét khoảng cách ngừng lại.

Trên thân hai người đều tản ra Truyền Kỳ cấp ba động, cảnh giác đứng tại chỗ.

Bên trái, là tên kia có người phương Đông gương mặt, người mặc quần áo bó màu đen, ghim đơn đuôi ngựa thích khách.

Bên phải, là thân cao không đủ một mét ba, nhưng bắp thịt cuồn cuộn, khí tức trên thân cực kỳ hùng hậu, có nồng đậm sương bạch sắc sợi râu Ải Nhân.

Chính là truyền kỳ thích khách Dã Thôn Huân cùng Glenn địch ngươi.

Làm hai người này xuất hiện trong nháy mắt, Tào Tinh kia ánh mắt lợi hại trong nháy mắt đem nó khóa chặt.

Giờ phút này, Dã Thôn Huân cùng Glenn địch ngươi hai tôn Truyền Kỳ cấp sinh vật nguyên bản khí thế hùng hổ, tựa hồ muốn nói một ít.

Nhưng ở tiếp xúc đến vị này tuổi trẻ lãnh chúa tầm mắt trong nháy mắt, liền cảm giác được một cỗ hơi lạnh thấu xương đánh tới!

Cái loại cảm giác này, như là bị một tôn chưởng khống băng tuyết thần linh khóa chặt, trong nháy mắt rơi vào vực sâu vạn trượng!

Hắn trên người tán phát ra khí tức, cũng mang đến một cỗ ngạt thở giống như cảm giác áp bách.

Phảng phất đối phương bình tĩnh bề ngoài hạ, ẩn giấu một đầu lúc nào cũng có thể sẽ nổi lên phệ nhân Băng Sương cự long!

Tào Tinh làm ẩn tàng chức nghiệp 【  Vĩnh Đống Quân Chủ 】 bản thân liền có viễn siêu cùng cấp sức chiến đấu.

Lại thêm Truyền thuyết cấp sáo trang: Đại Vu Yêu sương hồn pháp bào, hộ thối, chân dài. . .

Cùng vũ khí chính: Nguyệt Thần pháp trượng cùng phụ tá vũ khí: Tinh Vẫn Pháp Điển.

Như thế xa hoa trang bị gia trì, đem hắn trên thân khí tức càng là đẩy lên tiếp cận Bán Thần trình độ.

Hai tên Truyền Kỳ cấp cường giả lời nói đến bên miệng, lại không tự chủ được nuốt trở vào.

Tào Tinh hai tay thả lỏng phía sau, thản nhiên nói: "Hai vị, nghe nói các ngươi tìm ta có việc?"

Nghe được vấn đề này, không khí phảng phất đều đọng lại một cái chớp mắt.

Một lát sau, tên kia truyền kỳ thích khách Dã Thôn Huân hít sâu một hơi, giống như là đã quyết định cái gì quyết tâm.

Sau đó, nàng trước tiên mở miệng: "Tào Tinh các hạ! Nghe qua quý lãnh địa thực lực cường đại, dưới trướng cường giả như mây."

"Cho nên. . . Ta muốn khiêu chiến quý lãnh địa đệ nhất thích khách, tiến hành một trận công bằng quyết đấu!"

"Nếu ta thua, ta nguyện gia nhập ngài lãnh địa, sau này nghe theo ngài chỉ lệnh làm việc."

"Nếu ta thắng, sẽ đem nên khiêu chiến video phát đến diễn đàn bên trên, đồng thời mời Tào Tinh các hạ thừa nhận ta đệ nhất thích khách thực lực."

Tào Tinh yên lặng nghe xong, y nguyên mặt không biểu tình.

Nữ nhân này điều kiện, tại trở về trước đó liền nghe Liễu Mộ Tuyết nói qua.

Cho nên hắn sớm có đoán trước.

Nhưng mà. . . Không nói trước hắn đối với nữ nhân này truyền kỳ chiến lực không hứng thú gì.

Coi như thật đáp ứng nàng, cũng căn bản là không có cách tiến hành cái gọi là công bằng quyết đấu.

Bởi vì. . . Chính mình lãnh địa bên trong đệ nhất thích khách, thực lực đã siêu việt nàng không biết gấp bao nhiêu lần!

Cùng cái này Dã Thôn Huân chiến đấu, hoàn toàn là đang khi dễ nàng.

Tào Tinh lắc đầu, bình thản nói: "Thật đáng tiếc, ngươi chỉ sợ không có khiêu chiến ta lãnh địa đệ nhất thích khách tư cách."

"Coi như cho ngươi một trăm lần thời cơ, ngươi cũng không thắng được nàng một lần."

Nghe nói như thế, Dã Thôn Huân kia lãnh diễm trên mặt, hiển hiện một tia kinh ngạc.

Lập tức, nàng kiên định nói: "Không có khả năng!"

"Ta có cấp S thiên phú: 【  Thứ Sát Chi Khế 】 cùng là thích khách, chỉ cần là cùng cấp tình huống dưới, ta sẽ không thua bất luận kẻ nào!"

Trong giọng nói của nàng mang theo không thể nghi ngờ tự tin, cặp kia như mực trong mắt lóe ra nguy hiểm ánh sáng.

Tào Tinh nghe được 'Cấp S thiên phú' hơi nhíu mày, lập tức có mấy phần hứng thú.

Làm người sống sót  bất kỳ cái gì một cái đã thức tỉnh thiên phú tồn tại, đều có được cái khác các lãnh chúa không có được ưu thế.

Tào Tinh 【  Vĩnh Hằng chi lực 】 khác nói, làm cấp độ SSS thiên phú, hoàn toàn là vượt qua quy tắc tồn tại.

Những người khác S, cấp SS thiên phú, cũng đều có lấy đặc biệt mà cường đại cường đại.

Tỉ như Điền Kính 【  kẻ bất tử 】 giao phó hắn có thể vô hạn trùng sinh năng lực.

Bạch Chỉ 【  Băng Phách chi thể 】 để nàng có thể miễn dịch tất cả Băng hệ công kích 80% tổn thương, đồng thời chuyển chức trở thành ẩn tàng chức nghiệp: Băng Tuyết nữ vương.

Còn có diễn đàn trên cái khác một chút thiên phú người, tỉ như có 【  Cương Thiết Hùng Sư 】 danh hiệu Omar, hắn thiên phú có thể đem toàn thân cứng lại, lực phòng ngự cùng công kích đều tùy theo bạo tăng mấy lần!

Còn có 【  linh hồn người thu hoạch 】 Morris, hắn thiên phú có thể thôn phệ kẻ bại linh hồn đến đề thăng chính mình tinh thần, mỗi đánh giết một cái địch nhân, đều có thể gia tăng tinh thần thuộc tính, thẳng đến đạt tới linh hồn tiếp nhận hạn mức cao nhất.

Những này có được đỉnh cấp thiên phú cường giả, mỗi một cái đều là cùng cấp bậc bên trong quái vật, có nghịch thiên thực lực!

Cho nên, cái này Dã Thôn Huân có được cấp S thiên phú, để Tào Tinh cũng cảm giác có chút ngoài ý muốn.

Bất quá nghĩ lại, ngược lại cũng bình thường.

Tại đây cái bốn bề nguy hiểm thế giới, không có chút thủ đoạn căn bản là không có cách sinh tồn.

Chớ nói chi là, từ mấy tỉ người sống sót bên trong giết tới đỉnh tiêm hàng ngũ, đồng thời trở thành Truyền Kỳ cấp cường giả.

Tào Tinh trầm ngâm một lát, nói: "Muốn khiêu chiến lãnh địa của ta đệ nhất thích khách cũng được, bất quá trước đó, trước mở ra ngươi giao diện thuộc tính, để cho ta nhìn xem cấp S thiên phú hiệu quả.".