Chương 973: : Tào Tinh điều kiện, Thần Linh sinh vật lân phiến! (1)

Chương 973: : Tào Tinh điều kiện, Thần Linh sinh vật lân phiến! (1)

Glenn địch ngươi phát hiện, coi như mình đem Ải Nhân Vương mời đến, vị này thế giới khác lãnh chúa, cũng không nhất định sẽ bán hắn mặt mũi. . .

Thực lực của đối phương thực sự sâu không lường được!

Mặc dù vị kia nhìn không thấy thích khách chỉ là ra tay rồi một lần, nhưng biểu hiện ra chiến lực lại làm cho người sợ hãi, xa không phải đồng dạng Bán Thần có thể so sánh với!

Nhưng mà, Glenn địch ngươi lại không thể từ bỏ cái này Truyền thuyết cấp rèn đúc chùy.

Hắn thô ráp bàn tay lớn vô ý thức vuốt ve Chiến Chùy, trong mắt lóe lên một tia kiên quyết.

"Vị này nhân loại lãnh chúa, ta biết vì thanh này rèn đúc chùy, ngươi cũng hao tốn cái giá rất lớn."

"Nhưng là thanh này rèn đúc chùy là sương cần thị tộc các đời tổ tiên, góp nhặt lượng lớn vật liệu, tư nguyên, hao phí trên trăm năm thời gian mới thành công chế tạo!"

"Toàn bộ tộc người lùn, giống loại cấp bậc này rèn đúc chùy không cao hơn năm thanh!"

"Cho nên, ta y nguyên hi vọng ngài có thể về trả cho chúng ta Ải Nhân tộc, dù là nỗ lực giá phải trả."

Thanh âm của hắn trầm thấp mà kiên định: "Chỉ cần tại ta phạm vi năng lực bên trong, có thể dốc hết có khả năng thỏa mãn ngươi bất kỳ yêu cầu gì!"

Dừng một chút, vị này Ải Nhân hít sâu một hơi, trong mắt lóe lên một tia phức tạp ánh sáng,: "Như ngài nhất định không chịu trả lại, coi như ta lần này tay không mà về, đằng sau còn sẽ có cái khác Ải Nhân đến đây đòi hỏi."

"Thậm chí bao gồm chúng ta Ải Nhân Vương. . ."

Hắn nói một hơi, trên cánh tay tráng kiện nổi gân xanh, hiển nhiên nội tâm cũng không bình tĩnh.

Tào Tinh hai con mắt híp lại, nhìn qua trước mắt Ải Nhân.

Hiển nhiên, đối phương lời nói này đã đem tư thái thả rất thấp, thậm chí nguyện ý bỏ ra cái giá xứng đáng chuộc về 【  Sương Hạch Vĩnh Tịch Chi Chùy 】 đây cũng là hắn lớn nhất nhượng bộ.

Mặt khác còn cố ý nhấc lên Ải Nhân Vương, hiển nhiên là muốn muốn dùng cái này để Tào Tinh cảm thấy kiêng kị.

Nghe được đối phương điều kiện, Tào Tinh cũng không trả lời, mà là cúi đầu lâm vào suy tư trạng thái.

Ải Nhân Glenn địch ngươi cũng không có thúc giục, chỉ là sơ lược có chút khẩn trương nhìn chăm chú lên vị này tuổi trẻ lãnh chúa biểu tình biến hóa.

Bao quát Dã Thôn Huân cùng Liễu Mộ Tuyết cũng yên tĩnh đứng tại chỗ chờ đợi.

Cả tòa quảng trường bên trên, chỉ có Bạch Chỉ đột phá động tĩnh đang kéo dài.

Mà theo thời gian trôi qua, vị này Băng Tuyết nữ vương đột phá tựa hồ đã sắp đến hồi kết thúc.

Lấy nàng làm trung tâm, tản mát ra từng đợt hàn khí thấu xương!

Dưới chân mặt đất bắt đầu ngưng kết ra một tầng thật mỏng băng sương, đồng thời như là gợn sóng giống như lan tràn ra phía ngoài.

Trong chớp mắt, liền khuếch tán ra hai ba cây số.

Cả tòa trung tâm lãnh địa nhiệt độ bạo hàng mười mấy hai mươi độ, thậm chí để 【  trạm năng lượng 】 đều không thể không gia tốc vận chuyển, cung cấp càng nhiều nhiệt lượng.

Cái này đột phá thời điểm uy thế, thậm chí đã không thua Tào Tinh lúc trước đột phá truyền kỳ lúc động tĩnh.

Làm khí thế của nàng đạt đến đỉnh điểm, như là phá vỡ cái nào đó bình cảnh!

"Két —— ken két —— "

Rõ ràng tiếng vỡ vụn truyền đến, phảng phất ngay cả không khí đều bị đông cứng!

Trong chốc lát, tất cả hàn khí hướng về Bạch Chỉ thân thể hội tụ!

Ngay sau đó, một đầu hệ thống nhắc nhở xuất hiện.

【  ngươi  lãnh địa thành viên: Bạch Chỉ, đã thành công lột xác thành Truyền Kỳ cấp sinh vật  đẳng cấp hạn mức cao nhất tăng lên đến cấp 150 】

【  lần này đột phá, thuộc tính cơ sở tăng lên 1000% phạm vi công kích gia tăng 200% lãnh địa phồn vinh độ +500, nhân tộc khí vận giá trị +500 】

【  bởi vì thuộc tính tăng lên trên diện rộng, kích hoạt truyền kỳ kỹ năng: Băng Tuyết nữ vương quyền hành (bị động) Băng Hồn · Linh Độ Đột Tập (chủ động) 】

【  Bạch Chỉ 'Thần lực giá trị' công năng đã mở ra. 】

. . .

Theo thuế biến kết thúc, vị này Băng Tuyết nữ vương từ từ mở mắt, trên người hàn ý dần dần thu liễm.

Nhưng cặp kia băng tròng mắt màu xanh lam bên trong y nguyên lóe ra làm người sợ hãi hàn mang.

Liền ngay cả Ải Nhân Glenn địch ngươi, cùng truyền kỳ thích khách Dã Thôn Huân, cũng không khỏi vì thế mà choáng váng.

Bọn hắn tại đây cái tân tấn Truyền Kỳ cấp cường giả trên thân, đồng dạng cảm nhận được một cỗ nguy cơ trí mạng cảm giác!

Trong lòng đối với cái này lãnh địa thực lực, lần nữa nhiều hơn mấy phần thật sâu kiêng kị.

Cùng lúc đó, Tào Tinh tựa hồ cũng đã nghĩ ra phương án giải quyết.

Hắn ánh mắt  hơi sáng lên, thấp trầm giọng nói: "Glenn địch ngươi các hạ, thanh này rèn đúc chùy đối ngươi ta đều rất trọng yếu, song phương đều không muốn từ bỏ."

"Đã dạng này, ta xách cái điều hoà điều kiện như thế nào?"

Truyền kỳ Ải Nhân ngẩng đầu, hỏi dò: "Cái gì. . . Điều kiện?"

Tào Tinh cũng không có trả lời ngay, mà là hỏi: "Đang nói điều kiện trước đó, ta nghĩ trước thỉnh giáo các cái vấn đề tiếp theo."

"Ngươi là từ phía nam đại lục đường xa mà đến, vượt qua một tòa đại lục mới đi đến Bắc Cảnh."

"Như vậy trong khoảng thời gian ngắn, ngươi có biện pháp trở về sao?"

Glenn địch ngươi sửng sốt một chút, lập tức ưỡn ngực: "Đương nhiên, nếu như chỉ có thể tới, mà không thể trở về, đây không phải là thành trò cười?"

"Chỉ cần ta muốn trở về, trong vòng một ngày liền có thể trở về phía nam đại lục!"

Tào Tinh khóe miệng khẽ nhếch, "Cực kỳ tốt!"

"Như vậy tiếp xuống, đề nghị của ta là như vậy."

"Đầu tiên, chỉ cần ngươi bên này cung cấp bản vẽ, ta có thể không ràng buộc vì ngươi cung cấp một bộ chế tạo Truyền thuyết cấp rèn đúc chùy vật liệu."

"Mặt khác. . . Nếu như ngươi bên này đối với chế tạo tỉ lệ thành công không quá lớn nắm chắc, ta còn có thể mời ta lãnh địa bên trong thợ rèn, hỗ trợ đem thanh này rèn đúc đập tạo ra đến."

"Nói một cách khác, ngươi có thể miễn phí thu hoạch được một thanh hoàn toàn mới Truyền thuyết cấp rèn đúc chùy."

Nghe được lời nói này, Glenn địch ngươi mở to hai mắt nhìn, nồng đậm sợi râu đều run rẩy lên.

Hắn thậm chí cho là mình nghe lầm, khó mà tin tưởng mà hỏi: "Ngươi. . . Ngươi ngươi. . . Ngươi nói cái gì?"

Thanh âm của hắn có chút phát run: "Không ràng buộc cung cấp vật liệu, còn muốn hỗ trợ chế tạo?"

Tào Tinh gật gật đầu, trong mắt lóe lên một tia tinh quang: "Không sai, cứ như vậy, các ngươi sương cần thị tộc có mới rèn đúc chùy, mà chúng ta cũng có thể giữ lại hiện hữu thanh này, vẹn toàn đôi bên."

Tên kia truyền kỳ Ải Nhân đang khiếp sợ sau khi, cũng rất nhanh tỉnh táo lại.

Hắn ngẩng đầu, ánh mắt mang theo xem kỹ: "Như vậy. . . Ta hẳn là nỗ lực cái gì?"

Hắn không tin tưởng sẽ có chuyện tốt như vậy, huống chi đứng ở trước mặt mình, là lấy giảo hoạt xưng nhân tộc.

Bất luận cái gì nhìn như khẳng khái quà tặng, đều có thể ẩn giấu đi càng sâu tính toán.

Vị này nhân loại lãnh chúa không phải làm từ thiện, hiển nhiên không sẽ tốt bụng như vậy.

Tào Tinh khẽ cười một tiếng, trả lời: "Điều kiện rất đơn giản."

"Đầu tiên điểm thứ nhất, ta cần ngươi trở lại phía nam đại lục, giúp ta tìm tới một kiện đặc thù vật liệu, gọi là 【  Đọa Lạc Chi Vũ 】."

"Cụ thể địa điểm ta cũng có thể nói cho ngươi, bất quá cái chỗ kia rất nguy hiểm, khả năng. . . Cần ngươi thuyết phục Ải Nhân Vương điều động càng nhiều truyền kỳ, thậm chí Bán Thần hiệp trợ."

Nghe được yêu cầu này, Glenn địch ngươi thần sắc hơi động.

Nhưng hắn cũng không có phát biểu ý kiến gì, mà là chờ đợi Tào Tinh nói ra đoạn dưới.

"Điểm thứ hai."

Tào Tinh tiếp tục nói: "Ta hi vọng ngươi trở lại phía nam đại lục về sau, có thể tìm tới Ải Nhân Vương, nói rõ ta lãnh địa bên trong tình huống cùng tiềm lực phát triển."

Ngữ khí của hắn trở nên trịnh trọng: "Sau đó, hướng Ải Nhân Vương đưa ra, ta muốn để hắn mở ra tộc người lùn 【  khóa vực truyền tống trận 】 quyền hạn, có thể làm cho ta cùng ta bộ hạ tự do lui tới."

"Đồng thời tại sau này, ta còn hi vọng có thể cùng tộc người lùn xây dựng thương nghiệp quan hệ hợp tác."

Làm Tào Tinh nói xong, Glenn địch ngươi sắc mặt đột biến.

Hắn vẻ mặt nghiêm túc nói: "Hướng đại lục khác mở ra 【  khóa vực truyền tống trận 】 hơn nữa còn là nhân tộc. . . Cái này tại chúng ta tộc người lùn trong lịch sử, chưa từng có tiền lệ!"

"Trong tộc tổ huấn đầu thứ nhất, liền là ít cùng nhân tộc liên hệ!"

"Chuyện này, Ải Nhân Vương bệ hạ không có khả năng đáp ứng!"

Glenn địch ngươi dùng sức lắc đầu, sương bạch sắc sợi râu đều đi theo kịch liệt đong đưa.

Nhìn thấy phản ứng của hắn, Tào Tinh cũng chẳng suy nghĩ gì nữa, mà là khẽ mỉm cười: "Ta biết, cho nên ta mới nguyện ý nỗ lực như thế phong phú hồi báo."

"Huống hồ, đôi này tộc người lùn tới nói cũng là cục diện hai phe đều có lợi."

"Ngẫm lại xem, một khi truyền tống trận khai thông, song phương đề nghị mậu dịch quan hệ hợp tác. . ."

Hắn hướng dẫn từng bước lấy: "Đến lúc đó, các ngươi tộc người lùn liền có thể thu hoạch được Tây đại lục đặc hữu đặc thù khoáng thạch cùng ma thú vật liệu, cái này đem cho tộc người lùn mang đến bao lớn ích lợi?"

"Cứ thế mãi, các ngươi thậm chí có thể nhất cử siêu việt Tinh Linh tộc cùng Cự Nhân tộc, trở thành phía nam đại lục lớn nhất chủng tộc.".