Chương 973: : Tào Tinh điều kiện, Thần Linh sinh vật lân phiến! (2)

Chương 973: : Tào Tinh điều kiện, Thần Linh sinh vật lân phiến! (2)

"Bởi vì. . . Các ngươi là cái thứ nhất hợp tác với Tây đại lục chủng tộc, ẩn chứa trong đó cơ hội buôn bán cùng chiến lược giá trị, ngươi hẳn là so ta rõ ràng hơn."

Glenn địch ngươi trầm mặc, đại thủ hạ ý thức nắm chặt chùy chuôi.

Làm một tên truyền kỳ Ải Nhân, tư tưởng của bọn hắn mặc dù ngoan cố, thậm chí có thể nói là cổ hủ, nhưng bọn hắn không ngốc.

Tự nhiên biết cùng Tây đại lục nhân tộc hợp tác, sẽ mang đến như thế nào kinh tế hiệu quả và lợi ích cùng chiến lược giá trị

Bao quát các đời cũng không ít Ải Nhân trí giả đưa ra qua cùng loại tư tưởng, ý đồ tìm kiếm hợp tác.

Nhưng là, bởi vì các loại lịch sử nguyên nhân, còn có tam đại tộc đối với nhân tộc thành kiến, lại thêm vượt đại lục vận chuyển độ khó quá lớn. . .

Cho nên cho đến tận nay, cũng còn không có bất kỳ cái gì tính thực chất đột phá.

Glenn địch ngươi do dự nói: "Trên thực tế, trong tộc cũng không phải là không có Ải Nhân đưa ra qua ý nghĩ này. . ."

"Nhưng là tất cả mọi người cảm thấy cái phương án này phong hiểm quá lớn."

"Tại quan niệm của chúng ta bên trong, nhân tộc đều là một đám giảo hoạt, hiếu chiến, bội bạc gia hỏa."

"Bọn hắn mỗi giờ mỗi khắc đều tại chiến đấu, hoặc là tại chinh chiến chủng tộc khác, hoặc là đang đánh người mình."

"Cùng cái chủng tộc này hợp tác, không cẩn thận có thể sẽ đem tộc đàn kéo vào vũng bùn."

Glenn địch ngươi ngẩng đầu, thăm dò tính nhìn Tào Tinh một chút.

Tại phát hiện hắn không có phản ứng gì về sau, liền tiếp tục nói: "Lại thêm. . . Tây đại lục chư quốc san sát, thế lực rắc rối phức tạp, còn có rất nhiều cổ lão thế lực nhòm ngó trong bóng tối."

"Cho dù là nhân loại đế quốc cũng vô pháp hiệu lệnh tất cả thế lực, các đại vương quốc ở giữa mậu dịch hiệp định khó mà trường kỳ duy trì."

"Cho nên cho đến bây giờ, phía nam đại lục tam đại chủng tộc đều duy trì quan sát thái độ. . ."

Tào Tinh yên tĩnh nghe, ánh mắt thâm thúy.

Vị này Ải Nhân nói đúng là sự thật.

Mặc kệ ở thế giới nào, nhân tộc cái chủng tộc này đều là hiếu chiến, dù cho không có ngoại địch, cũng sẽ người một nhà nội đấu.

Nói một cách khác, liền là một đám không ổn định nhân tố.

Mỗi người đều có ý nghĩ của mình, từng cái thế lực ở giữa lục đục với nhau.

Tựa như hiện tại Tây đại lục, qua nhiều năm như vậy đều không thể triệt để nhất thống, liền có thể thấy được nước sâu bao nhiêu.

Nhưng mà, Tào Tinh đột nhiên chuyện chuyển một cái.

"Nếu như ta nói. . . Tây đại lục bên này rất mau đem sẽ nghênh đón nhất thống đâu?"

Nghe nói như thế, Glenn địch ngươi ngẩng đầu, có chút nghi ngờ hỏi: "Nhất thống. . . Ý của ngươi là?"

Tào Tinh nhìn thẳng vị này Ải Nhân, ánh mắt kiên định nói: "Ta nghĩ ngươi gần đây cũng biết đến, Tây đại lục thế cục trước mắt, nhân loại đế quốc tại tuyên chiến Tây đại lục chư quốc."

Glenn địch ngươi trong mắt hiển hiện vẻ suy tư.

Hắn cái này hơn một tháng qua tại Tây đại lục du lịch, cũng xác thực nghe nói không ít phong thanh, cũng nhìn thấy các quốc gia tình hình chiến đấu.

Đây càng thêm sâu hơn hắn đối với nhân loại hiếu chiến ấn tượng

Hắn hỏi dò: "Cái này cùng ngươi có quan hệ?"

Tào Tinh gật đầu: "Những này, là ta ở sau lưng thúc đẩy."

"Đồng thời tại trong vòng nửa tháng, toàn bộ Tây đại lục sẽ triệt để nhất thống."

"Không riêng gì những cái kia vương quốc, còn có những cái kia núp trong bóng tối cổ lão thế lực, đều sẽ bị triệt để thanh trừ."

Nói đến đây, Tào Tinh quanh thân đột nhiên tản mát ra làm người hít thở không thông uy áp, kia là tự tin khí chất.

"Đến lúc đó, ngươi sẽ thấy một cái trước nay chưa từng có nhất thống đế quốc, một cái có thể đại biểu cả Nhân tộc ý chí chính quyền."

"Mà khi đó, làm cái thứ nhất cùng chúng ta xây dựng mậu dịch quan hệ chủng tộc, các ngươi đem thu hoạch được bao lớn ưu thế, có thể hiểu chưa?"

Glenn địch ngươi mở to hai mắt nhìn, tráng kiện ngón tay không tự giác run rẩy.

Hắn tự nhiên biết, nếu như có thể độc chiếm cùng thống nhất sau Tây đại lục quyền mua bán ý vị như thế nào.

Nếu như trước mắt cái này tuổi trẻ lãnh chúa nói là thật, như vậy cái này chính là cải biến toàn bộ tình thế của đại lục lịch sử tính thời khắc!

Không riêng gì Tây đại lục, thậm chí toàn bộ thế giới thế cục đều sẽ chịu ảnh hưởng!

Hắn chật vật nuốt ngụm nước bọt, "Nhất thống Tây đại lục loại sự tình này. . . Độ khó quá lớn."

"Huống chi, còn muốn đem những cái kia ẩn tàng cổ lão thế lực thanh trừ."

"Ta nên như thế nào tin tưởng ngươi?"

Tào Tinh tựa hồ biết hắn sẽ hỏi ra vấn đề này, khóe miệng giơ lên một vòng ý cười.

Ngay sau đó, một khối ám tử sắc lân phiến trống rỗng xuất hiện tại bàn tay của hắn bên trong.

Tào Tinh bấm tay, nhẹ nhàng bắn ra.

Ông

Lân phiến ở giữa không trung vạch ra một đạo duyên dáng đường vòng cung, lóe ra tia sáng yêu dị.

Glenn địch ngươi vô ý thức đưa tay tiếp được.

Làm đầu ngón tay của hắn chạm đến lân phiến trong nháy mắt, con ngươi bỗng nhiên mở ra, một cỗ khó mà hình dung uy áp trong nháy mắt càn quét toàn thân!

Vị này truyền kỳ Ải Nhân thậm chí cho là mình cảm ứng sai, lại thả ra khí tức cảm ứng một phen.

Mà khi hắn rõ ràng cảm ứng được, cái này tấm vảy bên trong ẩn chứa cổ lão khí tức lúc, lập tức như bị sét đánh!

Giờ khắc này, một cỗ sợ hãi trước đó chưa từng có cảm giác bao phủ toàn thân của hắn!

"Thần. . . Thần thần. . . Thần linh! ! !"

Thanh âm của hắn run rẩy cơ hồ không thành điều, "Trời ạ!"

Khối này trên lân phiến lưu lại khí tức, rõ ràng là đến từ một vị chân chính thần linh!

Mà lại từ khí tức phán đoán, cái này còn là một vị vẫn lạc thần linh!

Glenn địch ngươi hai chân không bị khống chế như nhũn ra, kém chút quỳ rạp xuống đất.

Bao quát quảng trường những người khác, Dã Thôn Huân, Bạch Chỉ, thậm chí Liễu Mộ Tuyết, khi nghe đến 'Thần linh' về sau, cũng nhao nhao đưa tới ánh mắt!

Bọn họ nhìn chăm chú lên khối kia lấp lánh lân phiến, con ngươi bên trong hiển hiện khó mà tin tưởng thần sắc.

Lúc đầu coi là, cái này nam nhân lần này ra biển, thu hoạch sẽ rất kinh người.

Kết quả không nghĩ tới, Tào Tinh thế mà trực tiếp lấy ra một viên thần linh sinh vật lân phiến, đây quả thực lật đổ bọn họ nhận biết!

Glenn địch ngươi nhìn qua trong tay lân phiến, chỉ cảm thấy hai tay đều đang phát run!

"Hô. . . Hô. . ."

Hắn liên tục hít thở sâu mấy ngụm, mới làm mình khôi phục lại bình tĩnh.

Sau đó, hắn cưỡng ép để hỏi: "Vị này nhân tộc lãnh chúa, ngươi cái này tấm vảy ẩn chứa khí tức phi thường cổ lão cùng cường đại."

"Nhưng từ trên lân phiến mặt khí tức lắng đọng trình độ có thể thấy được, đã vẫn lạc rất nhiều năm."

"Xin hỏi. . . Lân phiến chủ nhân, là ngươi đánh giết sao?"

Tào Tinh khóe miệng khẽ nhếch, khẽ cười nói: "Có thể là."

Hắn nói một cái lập lờ nước đôi đáp án.

Bởi vì, cái này tấm vảy chủ nhân: Đầu kia Thần cấp Naga mặc dù không phải hắn đánh chết.

Nhưng mình bây giờ xác thực đã có được thí thần thực lực.

Cho nên nghiêm chỉnh mà nói, câu trả lời này cũng không tính nói dối.

Mà nghe nói như thế, Glenn địch ngươi sắc mặt trong nháy mắt trở nên trắng bệch!

Làm truyền kỳ thợ rèn, hắn quá rõ ràng điều này có ý vị gì.

Tại trước mắt quy tắc phong ấn không có giải trừ thời điểm, thần linh không cách nào xuất thế.

Nếu như cái này một vị có được thí thần thực lực, xác thực đủ để thống nhất toàn bộ Tây đại lục!

Hắn hít sâu một hơi, trịnh trọng nói: "Đã như vậy. . . Như vậy ta hiểu được."

"Tiếp xuống, ta sẽ trở về phía nam đại lục, đồng thời đem chuyện nơi đây, còn có ngài lãnh địa tình trạng, toàn bộ chi tiết bẩm báo Ải Nhân Vương bệ hạ."

"Về phần bệ hạ có thể đáp ứng hay không. . . Đây cũng không phải là ta có thể quyết định."

Tào Tinh khẽ cười nói: "Không sao, coi như các ngươi Ải Nhân Vương không đáp ứng, ngươi bên này nếu như có thể góp đủ một bộ Truyền thuyết cấp rèn đúc đập tạo vật liệu, ta cũng có thể miễn phí giúp ngươi chế tạo."

"Đồng thời. . . Bao thành."

Câu nói sau cùng, lần nữa để Glenn địch ngươi toàn thân chấn động.

Phải biết, cho dù là truyền kỳ thợ rèn, chế tạo Truyền thuyết cấp trang bị tỉ lệ thành công cũng không đủ ba thành!

Cho nên bọn hắn mỗi lần rèn đúc trang bị thời điểm, muốn chuẩn bị chí ít ba phần trở lên vật liệu.

Liền ngay cả cái kia thanh 【  Sương Hạch Vĩnh Tịch Chi Chùy 】 cũng là đoán tạo trọn vẹn bốn lần mới thành công!

Mà trước mắt vị này lại dám nói "Bao thành công" đây quả thực lật đổ Glenn địchnhĩ tưởng tượng.

Bất quá. . . Nhìn qua trong tay cái này tấm vảy, hắn dần dần bình thường trở lại.

"Biết, đa tạ vị lãnh chúa này khẳng khái."

Hắn trịnh trọng đi một cái tộc người lùn lễ tiết.

【  bởi vì lời nói của ngươi, đã đả động tộc người lùn: Glenn địch ngươi · sương cần, đối phương độ thiện cảm đã tăng lên! 】

【  trước mắt độ thiện cảm: Hữu hảo 】

. . .

Nhìn thấy đầu này nhắc nhở, Tào Tinh trong mắt lóe lên vẻ hài lòng.

Hắn hứa hẹn miễn phí hỗ trợ chế tạo rèn đúc chùy, tự nhiên là vì cùng cái này Ải Nhân rút ngắn quan hệ.

Trước mắt thoạt nhìn, hiệu quả tựa hồ cũng không tệ lắm.

Mà lại khoản giao dịch này với hắn mà nói, cũng không có cái gì tổn thất, nhiều lắm là liền là Harold vất vả một điểm hỗ trợ chế tạo mà thôi, vật liệu cũng là đối phương cung cấp.

Chờ hắn tiếp xuống đem 【  thần may mắn xúc xắc 】 ném ra một cái '6' điểm, đến tiếp sau chế tạo trang bị tỉ lệ đều sẽ tăng lên đến 100% cho nên hoàn toàn không cần lo lắng sẽ thất bại vấn đề.

Bất quá. . . Nếu như Ải Nhân Vương bên kia đáp ứng điều kiện của mình, đồng ý giúp đỡ sưu tập 【  Đọa Lạc Chi Vũ 】 thậm chí mở ra truyền tống trận.

Như vậy cái này một phần Truyền thuyết cấp rèn đúc chùy vật liệu, liền cần chính Tào Tinh suy nghĩ biện pháp.

Đương nhiên, lấy Tào Tinh thực lực bây giờ tới nói, sưu tập một phần Truyền thuyết cấp vật liệu cũng là không khó.

Hắn khoát tay áo nói: "Không sao, như vậy Glenn địch ngươi các hạ, là chuẩn bị tiếp tục tại ta lãnh địa bên trong làm khách một đoạn thời gian, vẫn là. . ."

Vị này truyền kỳ Ải Nhân do dự hạ, ánh mắt của hắn không tự chủ trôi hướng xa xa tiệm thợ rèn phương hướng.

Bởi vì, ở trong đó, hắn cảm ứng được đồng tộc khí tức.

Mà lại đối phương rèn đúc ba động dị thường mãnh liệt, tiếng đánh bên trong ẩn chứa loại nào đó đặc biệt giai điệu, cực kỳ hiển nhiên cũng là một tên Truyền Kỳ cấp thợ rèn!

Glenn địch ngươi có lòng muốn muốn đi cùng vị này đồng tộc giao lưu một phen, nhưng cũng biết trước mắt sự tình càng trọng yếu hơn.

Thế là, hắn hít sâu một hơi: "Không được, hay là chờ lần sau có rảnh lại đến bái phỏng đi."

"Hiện tại, ta muốn trước chuẩn bị trở về phía nam đại lục, sau đó hướng Ải Nhân Vương bệ hạ báo cáo."

Tào Tinh khẽ gật đầu, khóe miệng mang theo nụ cười ý vị thâm trường: "Chờ mong tin tức tốt của ngươi."

"Đúng rồi."

Hắn đột nhiên nhớ ra cái gì đó: "Khối này lân phiến liền tặng cho ngươi coi như tín vật đi, tin tưởng Ải Nhân Vương sau khi thấy, sẽ lại càng dễ tin tưởng lời của ngươi nói."

Truyền kỳ Ải Nhân toàn thân chấn động, trong mắt hiển hiện vẻ cảm kích.

Sau đó, hắn đem cái này tấm vảy trịnh trọng thu vào trong túi, cấp tốc quay người rời đi.

Đám người đưa mắt nhìn bóng lưng hắn rời đi, thẳng đến hắn triệt để ly khai lãnh địa.

. . ..