Chương 974: : Bạch chỉ Băng Tuyết Nữ Vương quyền hành, Tinh Hỏa quân đoàn tầng quản lý tề tụ. (1)

Chương 974: : Bạch chỉ Băng Tuyết Nữ Vương quyền hành, Tinh Hỏa quân đoàn tầng quản lý tề tụ. (1)

Đám người đưa mắt nhìn vị này truyền kỳ Ải Nhân bóng lưng, thẳng đến triệt để ly khai lãnh địa.

Một lát sau, Liễu Mộ Tuyết cùng Bạch Chỉ hai người, cùng nhau đi đến bên người Tào Tinh.

Liễu Mộ Tuyết tán xuống bên tai mái tóc, chậm rãi mở miệng nói: "A Tinh. . . Ngươi nói, Ải Nhân Vương sẽ đáp ứng chúng ta điều kiện sao?"

Tào Tinh khẽ cười một tiếng: "Nếu như hắn không phải rất bảo thủ mục nát, nhìn thấy viên kia lân phiến về sau, hẳn là sẽ thận trọng cân nhắc đề nghị của ta."

"Đương nhiên. . . Nếu như hắn thực sự ngoan cố không thay đổi, cự tuyệt hợp tác, vậy cũng không có gì."

"Tiếp xuống chờ khối kia khu vực truyền tống trận chữa trị tốt về sau, chúng ta liền có thể tự mình tiến về phía nam đại lục."

"Đến lúc đó, coi như tộc người lùn không nguyện ý hợp tác, tin tưởng khẳng định sẽ có chủng tộc khác nguyện ý hợp tác. . ."

Vị này Cực Quang Kỵ Sĩ giật mình gật đầu, trong mắt sầu lo dần dần tiêu tán.

Lúc này, Tào Tinh nhìn về phía một bên Bạch Chỉ, ôn hòa nói: "Chúc mừng đột phá."

Bạch Chỉ vẫn như cũ là bộ kia băng sơn giống như lạnh lùng biểu lộ, nhàn nhạt lên tiếng: "Ừm."

Tựa hồ cũng biết mình phản ứng quá mức lãnh đạm, nàng do dự một chút, lại bổ sung.

"Ta lần này đột phá, mới kích hoạt lên hai cái kỹ năng, ngươi có muốn nhìn một chút hay không?"

Tào Tinh nhiều hứng thú nhíu mày: "Có thể."

Dứt lời, hắn liền đem ánh mắt đặt ở Bạch Chỉ trên thân, hai cái hoàn toàn mới truyền kỳ kỹ năng thuộc tính lập tức hiện lên ở trước mắt.

【  Băng Tuyết nữ vương quyền hành (bị động) 】

【  cấp bậc: Truyền Kỳ cấp 】

【  kỹ năng giới thiệu: Đột phá sinh mệnh cực hạn, thuận lợi lột xác thành Truyền Kỳ cấp sinh vật, đã kích hoạt Băng Tuyết nữ vương bộ phận quyền hành chi lực 】

【  kỹ năng hiệu quả:

1, tất cả băng thuộc tính công kích tổn thương tăng lên 50% lại lúc công kích ngoài định mức gia tăng 20% đóng băng tỉ lệ.

2, như công kích đã bị đóng băng địch nhân, đem ngoài định mức tạo thành tự thân công kích *56% chân thực tổn thương.

3, trong khi nhận trí mạng lúc công kích, đem tự động kích hoạt quyền hành tất cả lực lượng, trong nháy mắt hồi phục 100% HP, cùng làm tiếp xuống tất cả công kích bổ sung 'Tuyệt đối đông kết' hiệu quả, tiếp tục 30 giây. 】

【  tuyệt đối đông kết: Lúc công kích không nhìn đối phương dị thường kháng tính cùng đóng băng kháng tính, mệnh bên trong sau đối nó tạo thành thấp nhất 001 giây ~1 giây đóng băng trạng thái (nên hiệu quả cao nhất có thể đối cao hơn tự thân bậc một địch nhân có hiệu lực) 】

(chú thích: Nàng mỗi một lần hô hấp, đều sẽ để thế giới lạnh hơn một phần, làm nàng sắp gặp tử vong, chân chính trời đông giá rét vừa mới bắt đầu. )

. . .

. . .

【  Băng Hồn · Linh Độ Đột Tập (chủ động) 】

【  cấp bậc: Truyền Kỳ cấp 】

【  kỹ năng tiêu hao: 30 điểm thần lực giá trị 】

【  kỹ năng hiệu quả: Khóa chặt mục tiêu sau trong nháy mắt đột tiến, đối nó tạo thành (lực công kích *672%+ tinh thần *10) băng thuộc tính chân thực tổn thương.

Như chỗ mục tiêu tại 'Đông kết' trạng thái, tổn thương ngoài định mức gia tăng 30% cũng kèm theo 'Linh hồn tổn thương do giá rét' hiệu quả, khiến cho 10 giây bên trong không cách nào khôi phục sinh mệnh giá trị.

Đột tiến quá trình bên trong, tự thân ở vào 'Tuyệt đối né tránh' trạng thái, miễn dịch hết thảy tổn thương cùng khống chế.

Nhiều nhất nhưng đột tiến 2 lần. 】

【  kỹ năng thời gian cooldown: 12 giờ 】

. . .

"Thật mạnh truyền kỳ kỹ năng!"

Tào Tinh than thở nói, trong mắt lóe ra vẻ hưng phấn.

Bạch Chỉ hai cái này kỹ năng, có thể nói là hoàn mỹ phù hợp phong cách chiến đấu của nàng.

Kỹ năng chủ động 【  băng phách · không độ tập kích 】 có vượt quá tưởng tượng lực bộc phát cùng đơn thể tổn thương hệ số.

Đồng thời tại đột tiến quá trình bên trong, còn bổ sung 【  tuyệt đối né tránh 】 hiệu quả.

Là trên chiến trường tuyệt hảo thu hoạch + đào mệnh kỹ năng.

Mà kỹ năng bị động 【  Băng Tuyết Nữ Hoàng quyền hành 】 càng là tăng lên trên diện rộng nàng băng thuộc tính lực công kích cùng đóng băng năng lực.

Phải biết, Bạch Chỉ 【  Băng Tuyết nữ vương 】 thiên phú, bản thân liền tự mang 80% đóng băng tỉ lệ.

Hiện tại có cái này truyền kỳ bị động về sau, càng là đạt tới 100%!

Đương nhiên. . . Thế giới này cường giả, hoặc nhiều hoặc ít đều mang không ít dị thường kháng tính, cho nên Bạch Chỉ đóng băng hiệu quả sẽ có yếu bớt.

Nhưng mà, nàng cái này kỹ năng bị động, còn có cái càng nghịch thiên năng lực.

Nhận được trí mạng thương hại về sau, sẽ khôi phục 100% HP, đồng thời kích hoạt 30 giây 【  tuyệt đối đông kết 】 năng lực!

Có thể không nhìn đối phương dị thường kháng tính cùng đóng băng kháng tính, đối nó tạo thành thấp nhất 001 giây khống chế hiệu quả, thậm chí còn có thể vượt một giai đối Bán Thần cấp cường giả có hiệu lực.

Đây là khái niệm gì đâu?

Bằng vào Bạch Chỉ hiện tại tốc độ công kích, một giây đồng hồ chém ra bảy tám lần công kích dễ dàng.

Tại 【  tuyệt đối đông kết 】 tiếp tục thời gian bên trong, thậm chí có thể đem một cái Bán Thần cứng rắn khống tại nguyên nằm vô pháp nhúc nhích.

Mà lại càng kinh khủng chính là, cái này tuyệt đối đông kết trạng thái, cũng sẽ nhận 【  Vĩnh Hằng chi lực 】 gia trì, mà biến thành vĩnh cửu tồn tại. . .

Tào Tinh thậm chí đã có thể tưởng tượng đến, nữ nhân này trên chiến trường phóng xuất ra phạm vi lớn quần công kỹ năng.

Những nơi đi qua, địch nhân đều hóa thành băng điêu tràng cảnh!

Vậy sẽ là so Tào Tinh càng khủng bố hơn khống tràng nữ vương!

"Không sai."

Tào Tinh hài lòng gật đầu: "Lần này đột phá đối với ngươi mà nói ý nghĩa trọng đại."

Bạch Chỉ nhẹ nhàng gật đầu, băng tròng mắt màu xanh lam bên trong hiện lên một tia không dễ dàng phát giác vui sướng.

Tào Tinh tiếp tục nói: "Ngươi bây giờ vừa mới đột phá đến truyền kỳ, cần đại lượng điểm kinh nghiệm thăng cấp."

"Đợi ngày mai khóa vực truyền tống trận kiến tạo thành công về sau, ngươi liền theo tiến về Vĩnh Đống Chi Hải, trợ giúp Băng Nguyên Cự Nhân nhất tộc thủ hộ Trường Thành đi."

"Nơi nào quái vật rất nhiều, cũng có thể để ngươi trong khoảng thời gian ngắn nhanh chóng đem đẳng cấp thăng lên."

Nghe nói như thế, Bạch Chỉ thần sắc hơi chậm lại.

Nàng mắt nhìn bên cạnh Liễu Mộ Tuyết, lại nhìn một chút nàng kia có chút hở ra bụng dưới, tựa hồ có chút do dự.

Tào Tinh cũng biết ý nghĩ của nàng, khẽ cười nói: "Không sao, Mộ Tuyết bên này ta sẽ phái Đại Hoa tới chiếu cố nàng."

"Mà lại trong lãnh địa cũng không ít cường giả tọa trấn, cho nên ngươi không cần lo lắng."

Liễu Mộ Tuyết cũng ôn nhu nói: "Đúng vậy, Bạch Chỉ muội muội, ngươi không cần lo lắng cho ta bên này."

"Ta thế nhưng là một tên Bán Thần giai vị Cực Quang Kỵ Sĩ, chiếu cố mình hoàn toàn không có vấn đề."

Bạch Chỉ trong mắt do dự dần dần tiêu tán: "Tốt, ta đã biết."

"Chờ đằng sau truyền tống trận kiến tạo bắt đầu, ta sẽ đi tiền tuyến chiến đấu."

Gặp nàng đáp ứng về sau, Tào Tinh cùng Liễu Mộ Tuyết liếc nhau, trên mặt hiển hiện một vòng nụ cười.

Dừng một chút, vị này Cực Quang Kỵ Sĩ tiếp tục nói: "A Tinh, ta trước hết cùng Bạch Chỉ muội muội về nghỉ ngơi, ngươi bên này trước xử lý sự tình."

Nói, nàng mắt nhìn ngay tại một bên chờ đợi tên kia truyền kỳ thích khách.

Tào Tinh hội ý gật đầu: "Tốt, các ngươi đi về nghỉ ngơi trước đi."

Hai nữ nhẹ nhàng gật đầu, sau đó liền sóng vai rời đi, hướng về Lãnh Chúa thành bảo đi đến.

Trong lúc các nàng đi rồi, tại chỗ chỉ còn lại Tào Tinh cùng bên cạnh Dã Thôn Huân.

Cái này thân mang quần áo bó màu đen nữ nhân chính yên tĩnh đứng tại chỗ chờ đợi, như là trong bóng đêm U Ảnh giống như lặng im.

Tào Tinh ánh mắt rơi ở trên người nàng, lúc này mới chú ý tới, nàng kia nhìn như thon thả dưới thân thể, lại có có thể xưng vóc người bốc lửa.

Doanh doanh một nắm mảnh khảnh vòng eo, quần áo bó phác hoạ ra đường cong hoàn mỹ.

Hai chân thon dài tràn ngập lực bộc phát, trước ngực sung mãn độ cong càng là làm người khác chú ý.

Nhìn thấy Tào Tinh ánh mắt trông lại, nàng há miệng muốn nói: "Ta. . ."

Tào Tinh thu tầm mắt lại, bình tĩnh nói: "Tiếp xuống cho ngươi hai lựa chọn."

"Cái thứ nhất, là gia nhập Tinh Hỏa quân đoàn."

"Cái này quân đoàn là do ta khai sáng, bên trong cũng có hai tôn Truyền Kỳ cấp cường giả."

"Ngươi gia nhập về sau, trên cơ bản không có quá mức nhiệm vụ nguy hiểm, cũng có thể thu hoạch được không sai phát triển cùng tư nguyên."

"Cái thứ hai, là gia nhập lãnh địa của ta."

Tào Tinh ánh mắt trở nên thâm thúy: "Bất quá muốn xách trước nói rõ, địch nhân của ta có rất nhiều, cũng rất cường đại, Truyền Kỳ cấp chỉ là cất bước."

"Trong đó còn có Bán Thần, thậm chí càng khủng bố hơn tồn tại!"

"Trở thành lãnh địa của ta thành viên, liền muốn đi cùng những cường giả này chiến đấu, không cẩn thận sẽ có nguy cơ vẫn lạc."

"Cho nên, chính ngươi cân nhắc."

Nghe được lời nói này, Dã Thôn Huân trong mắt lóe lên một tia kiên quyết, không chút do dự trả lời: "Ta lựa chọn đầu thứ hai!"

"Ta muốn gia nhập lãnh địa của ngươi!"

Tào Tinh lông mày nhíu lại, dò hỏi: "Ngươi xác định sao?"

Dã Thôn Huân quỳ một chân trên đất, tay phải ấn ở trước ngực: "Ta xác định!".