Chương 974: : Bạch chỉ Băng Tuyết Nữ Vương quyền hành, Tinh Hỏa quân đoàn tầng quản lý tề tụ. (2)

Chương 974: : Bạch chỉ Băng Tuyết Nữ Vương quyền hành, Tinh Hỏa quân đoàn tầng quản lý tề tụ. (2)

"Cùng nó tại bình thường bên trong sống tạm, không bằng tại đỉnh phong chỗ vẫn lạc!"

"Ta khát vọng trở nên mạnh hơn, khát vọng khiêu chiến những cái kia không có khả năng chiến thắng đối thủ! Dù là vì thế đánh đổi mạng sống!"

Trong thanh âm của nàng mang theo trước nay chưa từng có thành kính cùng cuồng nhiệt.

Tào Tinh nhìn qua trước mắt cái này nữ thích khách, cũng cảm nhận được quyết tâm của nàng.

"Để ngươi gia nhập lãnh địa, cũng được. Nhưng điều kiện tiên quyết là. . . Ngươi muốn ký kết quy tắc khế ước."

"Quy tắc. . . Khế ước?" Nàng có chút nhíu mày.

"Không sai."

Tào Tinh gật đầu nói: "Ngươi biết, giống chúng ta những người may mắn còn sống sót này, dù cho gia nhập lãnh địa cũng vô pháp xem xét độ trung thành, cho nên ta cũng không thể hoàn toàn tín nhiệm một cái vừa gia nhập người."

"Nếu như muốn để cho ta tín nhiệm ngươi, liền ký kết quy tắc khế ước."

"Một khi ngươi vi phạm khế ước nội dung, không cần ta động thủ, quy tắc chi lực tự sẽ để ngươi nỗ lực giá phải trả."

Dã Thôn Huân con ngươi có chút chớp động, lấy nàng kinh lịch, còn là lần đầu tiên nghe được liên quan tới quy tắc khế ước thuyết pháp.

Bất quá rất nhanh, trong mắt của nàng liền một lần nữa bị vẻ kiên định thay thế.

Dã Thôn Huân không chút do dự nói: "Ta nguyện ý ký kết quy tắc khế ước!"

Tào Tinh khóe miệng khẽ nhếch, gật đầu nói: "Có thể."

Hắn bắt đầu dựa theo Tích Dịch nhân tộc trưởng dạy bảo phương pháp, ngâm tụng cổ lão chú ngữ.

Một lát sau, một đạo trong suốt khế ước văn thư tại không trung hiển hiện, phía trên lưu chuyển lên cổ lão văn tự.

"Bắt đầu đi  dựa theo nội dung phía trên tuyên thệ." Tào Tinh ra hiệu nói.

Dã Thôn Huân hít sâu một hơi, mỗi chữ mỗi câu thì thầm: "Ta Dã Thôn Huân, sau này Tướng Thần phục tại Tào Tinh lãnh chúa. . ."

"Tuyệt không phản bội, lấy quy tắc làm chứng. . ."

Làm nàng nói xong câu nói sau cùng, khế ước văn thư hóa thành một đạo lưu quang bay đến không trung, cái này cũng đại biểu khế ước đã thành lập.

Tào Tinh hài lòng gật đầu, sau đó đối nàng ban bố một cái chiêu mộ mời.

【  chiêu mộ thành công! Người sống sót: Dã Thôn Huân lv 105, gia nhập lãnh địa của ngươi, lãnh địa nhân khẩu +20, lãnh địa phồn vinh độ +500! 】

. . .

Giờ phút này, Dã Thôn Huân toàn thân run lên, trong mắt lóe lên một tia mờ mịt.

Nàng rõ ràng cảm giác được, trong cơ thể mình phát sinh loại nào đó biến hóa, nhưng là loại kia biến hóa nói không ra.

Tựa như là, mình đã mất đi loại nào đó năng lực đặc thù đồng dạng. . .

Cực kỳ hiển nhiên, nàng mất đi là làm lãnh chúa quyền hạn, đằng sau không thể giống cái khác lãnh chúa như thế xây dựng lãnh địa, chiêu mộ dân bản địa, sử dụng chiêu mộ quyển trục các loại công năng. . .

Bất quá, lấy nữ nhân này cho tới nay đều là đơn đả độc đấu phong cách, cũng không cần những này chính là.

Đồng thời tại gia nhập lãnh địa trong nháy mắt, Dã Thôn Huân liền cảm giác được lượng HP của mình tăng vọt gấp đôi!

Từ lúc đầu 23 ức, trực tiếp tiêu thăng đến 46 ức!

Mênh mông sinh mệnh năng lực tại trong cơ thể nàng trào lên, một cỗ trước nay chưa từng có hoàn mỹ trạng thái xông lên đầu.

Nàng cũng chú ý tới, mình trạng thái phía sau 【  Thương Bạch Chi Thụ chúc phúc 】 mấy chữ.

"Đây chính là ngươi lãnh địa bên trong lực lượng sao?"

Nàng khó mà tin tưởng mà nhìn mình hai tay, cảm thụ được trong cơ thể mênh mông năng lượng, "Đơn giản. . . Không thể tưởng tượng nổi."

Tào Tinh cười khẽ, trong mắt lóe lên một tia nghiền ngẫm: "Biểu hiện tốt một chút, sau này sẽ còn giao phó ngươi lực lượng càng thêm cường đại."

"Đồng thời. . . Còn có thể để cho ta lãnh địa bên trong đệ nhất thích khách, tự mình dạy bảo ngươi ám sát chi đạo tinh túy."

Dã Thôn Huân con ngươi bỗng nhiên co vào, hô hấp đều trở nên dồn dập lên.

Nàng lớn nhất truy cầu, chính là cùng các lộ đỉnh tiêm bọn thích khách luận bàn, giao lưu kỹ xảo ám sát!

Mà nàng mặc dù toàn bộ hành trình đều không nhìn thấy, Tào Tinh lãnh địa bên trong vị kia thích khách thân ảnh.

Nhưng chỉ từ đối phương lặng yên không tiếng động đưa nàng một kích nháy mắt giết cũng có thể thấy được đến, vị này thích khách sức chiến đấu nhất định mười điểm kinh khủng!

Có thể cùng dạng này đỉnh tiêm thích khách giao lưu, tuyệt đối có thể làm cho mình kỹ thuật chiến đấu đột nhiên tăng mạnh!

"Phải! Thuộc hạ nhất định sẽ không để cho lãnh chúa đại nhân thất vọng!" Thanh âm của nàng bởi vì kích động mà có chút phát run.

Dứt lời, nàng liền đồng dạng tiến vào tiềm hành trạng thái, biến mất tại nguyên chỗ.

Chỉ cần Tào Tinh có tuyên bố nhiệm vụ, hoặc là lãnh địa gặp uy hiếp, như vậy nàng liền sẽ trước tiên xuất hiện.

Cùng Sarah đồng dạng, nàng sẽ thành Tào Tinh trong tay, một thanh khác sắc bén ám ảnh chi nhận!

Xử lý xong những sự vụ này về sau, Tào Tinh ngẩng đầu nhìn về phía dần tối bầu trời.

Tinh Hỏa thành trên đường phố ma pháp đèn đường dần dần sáng lên, nơi xa truyền đến các lĩnh dân kết thúc công việc hoan thanh tiếu ngữ.

Ngoại thành khu khu buôn bán cũng bắt đầu náo nhiệt, dàn nhạc nhóm thổi lên vui sướng âm nhạc, quán rượu bên trong không ngừng truyền đến rượu ngon hương khí.

Cả tòa Tinh Hỏa thành đều lộ ra vui vẻ phồn vinh.

Sau đó, Tào Tinh mở ra quân đoàn kênh, đem Cơ Tâm Nguyệt, Diêu Nhất Minh, Điền Kính ba người kéo đến một cái đơn độc phòng nói chuyện.

Hắn trước tiên mở miệng: "Ba vị phó đoàn trưởng, hiện tại không có chuyện, tới trước lãnh địa bên trong tâm tìm ta."

Ba người lập tức trả lời.

Diêu Nhất Minh: "Hiện tại vừa vặn không có việc gì, chúng ta lập tức tới, đoàn trưởng!"

Cơ Tâm Nguyệt: "Muốn được nha, đoàn trưởng đại nhân triệu hoán, ta lập tức bay tới!"

Điền Kính: "Thu được, lão đại!"

. . .

. . .

Mấy phút đồng hồ sau, ba đạo thân ảnh từ phương hướng khác nhau phi nhanh tới.

Bởi vì Tinh Hỏa quân đoàn trụ sở là tại Diêu Nhất Minh lãnh địa, khoảng cách Tào Tinh Tinh Hỏa thành chỉ có mấy cây số xa.

Bằng vào những cường giả này tốc độ, vài phút liền có thể đến lãnh địa bên trong tâm.

Giờ phút này, ba người chỉnh tề đứng tại Tào Tinh trước mặt, trên mặt đều mang thần sắc hưng phấn.

"Đoàn trưởng!"

"Lão đại!"

Bọn hắn trăm miệng một lời hô, trong mắt tràn đầy sùng kính.

Tào Tinh ánh mắt tại ba người trên thân từng cái đảo qua, mang trên mặt tán thưởng nụ cười.

"Không sai, Diêu Nhất Minh cùng Cơ Tâm Nguyệt, các ngươi hai cái tại không có ta trợ giúp tình huống dưới đột phá đến Truyền Kỳ cảnh giới, đã là người sống sót bên trong người nổi bật."

Nghe được đoàn trưởng khích lệ, hai người ngượng ngùng gãi đầu một cái.

Cơ Tâm Nguyệt dùng nàng kia mang tính tiêu chí Xuyên âm nói: "Ta là vận khí tương đối tốt tắc, vừa vặn mở ra di vật là mình chuyên môn trang bị, cho nên liền trực tiếp đột phá rồi~ "

Một bên Diêu Nhất Minh thật thà cười cười: "Ta ngược lại thật ra không có mở ra di vật của mình, nhưng là bị Điền Kính huynh đệ mở ra, hắn đem món kia 【  quăng kiếm tàn binh 】 đưa cho ta. . ."

Nói, hắn nhìn về phía một bên mang theo mũ trùm Điền Kính, trong mắt hiển hiện vẻ cảm kích.

Điền Kính nâng lên đầu, u con ngươi màu xanh lục có chút nheo lại, che kín lân phiến khóe miệng cũng hiển hiện một cái nụ cười dữ tợn.

Mặc dù tướng mạo của hắn hoàn toàn như trước đây kinh khủng, nhưng trải qua trong khoảng thời gian này ở chung, mọi người đều biết cái này Điền Kính nhưng thật ra là cái tương đối trọng tình nghĩa gia hỏa.

Tào Tinh sau khi nghe xong cũng có chút ngoài ý muốn, không nghĩ tới Điền Kính thế mà nguyện ý đem trân quý di vật đưa tặng cho Diêu Nhất Minh.

Hắn lắc đầu, đầu tiên là từ trong ba lô lấy ra một viên màu xanh sẫm hình cầu, nội bộ phảng phất ẩn chứa loại nào đó tử vong cùng kịch độc khí tức, không ngừng cuồn cuộn lấy làm người sợ hãi ba động.

Sau đó tiện tay ném đi, ném cho Điền Kính: "Đón lấy, Điền Kính."

Nghe nói như thế, hắn theo bản năng duỗi ra cặp kia bao trùm lấy lân phiến thằn lằn trảo, vững vàng tiếp nhận hình cầu.

Mà khi hắn cảm nhận được, viên này hình cầu bên trong năng lượng ẩn chứa lúc, lập tức thân thể run lên, cả người cương ngay tại chỗ!

"Lão lớn. . . Đây là di vật?"

Tào Tinh gật gật đầu: "Đúng vậy, phía trên này thần lực vừa vặn phù hợp ngươi thuộc tính, hẳn là có thể để ngươi đột phá đến truyền kỳ."

"Lão lớn. . . Cái này. . . Ta. . ."

Điền Kính thằn lằn cái đuôi không bị khống chế vuốt mặt đất, trong chốc lát có chút lời nói không mạch lạc bắt đầu.

Còn bên cạnh Cơ Tâm Nguyệt cùng Diêu Nhất Minh cũng hưng phấn vây quanh.

"Quá tuyệt vời! Điền Kính huynh, ngươi cũng có thể đột phá đến Truyền Kỳ cảnh giới!" Diêu Nhất Minh dùng sức vỗ vỗ Điền Kính bả vai.

Cơ Tâm Nguyệt cũngmừng rỡ nói: "Là tắc! Cứ như vậy, chúng ta Tinh Hỏa quân đoàn liền muốn có cái thứ ba truyền kỳ!"

Thời khắc này Điền Kính, cũng từ rung động cảm xúc bên trong lấy lại tinh thần.

Hắn hai tay dâng di vật, trong mắt dần dần hiển hiện kiên định ánh sáng.

Hắn đầu tiên là mắt nhìn Diêu Nhất Minh cùng Cơ Tâm Nguyệt, khẽ gật đầu thăm hỏi.

Sau đó lại chuyển hướng Tào Tinh, trịnh trọng cúi người nói: "Đa tạ lão đại tài bồi!"

Tào Tinh khoát tay áo: "Đi, đừng làm như thế chính thức."

"Tranh thủ thời gian đột phá đi, một hồi ta còn có nhiệm vụ muốn bàn giao cho các ngươi."

Nghe nói như thế, ba người lập tức biến sắc, cung kính đáp lại.

"Đúng, lão đại / đoàn trưởng!"

Dứt lời, chính Điền Kính từ ba lô bên trong lấy ra một viên 【  Truyền Kỳ Chi Tâm 】 " răng rắc' một tiếng bóp nát về sau, từ bên trong chảy ra tinh thuần lực lượng.

Sau đó hắn đem những cái này lực lượng toàn bộ hấp thu, tiến vào thuế biến trạng thái.

Đón lấy, Tào Tinh lại quay đầu, nhìn về phía bên cạnh hai gã khác phó đoàn trưởng.

"Nghe nói. . . Các ngươi gần đây cùng 【  Sát Na Vĩnh Hằng 】 quân đoàn sát nhập."

"Còn có 【  Kiếm Các 】 cùng 【  luân hồi 】 quân đoàn, cũng đưa ra liên minh thỉnh cầu?"

Hai người liếc nhau, gật đầu trả lời: "Đúng vậy đoàn trưởng!"

Tào Tinh trầm ngâm một lát, nói: "Nói rằng Tinh Hỏa quân đoàn gần đây tình huống phát triển đi."

Đúng

Sau đó, bọn hắn liền bắt đầu báo cáo Tinh Hỏa quân đoàn gần đây phát triển.

Diêu Nhất Minh dẫn đầu nói: "Gần đây. . . Chúng ta Tinh Hỏa quân đoàn một mực tại chuyên chú vào tăng lên các đoàn viên thực lực, một mực ẩn hiện tại một chút đẳng cấp cao khu vực. . ."

"Các đoàn viên thực lực tăng lên rất nhanh. . ."

"Nhưng là, lớn một khu cái khác quân đoàn phát triển, tựa hồ cũng đã đến bình cảnh giai đoạn."

Diêu Nhất Minh không ngừng hồi báo quân đoàn tình hình gần đây, Cơ Tâm Nguyệt cùng Điền Kính hai tên phó đoàn trưởng ở bên cạnh bổ sung.

Tào Tinh yên lặng nghe.

Tại trải qua hai ba phút giảng thuật về sau, hắn đại khái giải trước mặt phát triển thế cục. . .

. . ..