Chương 975: : Quân đoàn mở rộng cùng sát nhập, Tử Vong Độc Tích tiến giai. (1)

Chương 975: : Quân đoàn mở rộng cùng sát nhập, Tử Vong Độc Tích tiến giai. (1)

Tào Tinh tại nghe xong ba vị phó đoàn trưởng giảng thuật về sau, đại khái hiểu trước mắt quân đoàn thế cục.

Trước mắt, Tinh Hỏa quân đoàn tổng bộ cứ điểm mặc dù tại Cuồng Phong cánh đồng tuyết khu vực.

Nhưng một cái quân đoàn muốn phát triển, cần đại lượng tư nguyên.

Cùng lãnh địa phát triển là giống nhau.

Tuyệt đại bộ phận lãnh chúa đều muốn phái ra lượng lớn nhân viên công tác khai thác tài nguyên điểm, xây dựng thêm lãnh địa, sau đó chiêu mộ càng nhiều thành viên.

Nhưng mà. . .

Theo thời gian phát triển, những này lãnh địa, quân đoàn không ngừng xây dựng thêm, thành viên quy mô cũng đang không ngừng mở rộng.

Giống 【  luân hồi 】 cùng 【  Kiếm Các 】 dạng này đại hình quân đoàn, thành viên đều tại ba bốn trăm trở lên.

Lại thêm dưới trướng phân hội cùng phụ thuộc quân đoàn, chỉ riêng người sống sót số lượng ngay tại một vạn trở lên, cái này cũng chưa tính các lớn lãnh địa các lĩnh dân.

Khổng lồ như thế quy mô, chỉ dựa vào hệ thống mỗi tuần lễ đổi mới ra tới tài nguyên điểm, đã hoàn toàn không đủ.

Cho nên bọn hắn cần khai thác mới tư nguyên con đường, xây dựng càng nhiều phân cư điểm.

Nhưng là bởi vì những này quân đoàn vị trí đều tại Băng Tinh vương quốc cảnh nội, tất cả tài nguyên điểm đều thuộc về Băng Tinh quốc vương tất cả, như nghĩ thoáng hái cần đi qua phê duyệt.

Nếu không liền không phải là pháp khai thác, lại nhận quốc vương quân đoàn công kích cùng khu trục.

Muốn phát triển, bọn hắn cũng chỉ có thể tiến về càng xa đế quốc biên cảnh bên ngoài, hoặc là đem toàn bộ quân đoàn tổng bộ cứ điểm chuyển di.

Nhưng hai cái này tuyển hạng đều không là sự chọn lựa tốt nhất.

Biên cảnh bên ngoài khu không người bốn bề nguy hiểm, hoàn cảnh ác liệt, khai thác độ khó cực lớn.

Nếu như chuyển di cứ điểm, thì tương đương với muốn đem ban đầu tích lũy bỏ qua, hết thảy lại bắt đầu lại từ đầu.

Sau đó, những này quân đoàn tự nhiên mà vậy, liền nghĩ đến 【  Tinh Hỏa quân đoàn 】.

Cái này quân đoàn bởi vì lưng tựa Tào Tinh, được hưởng cực lớn đặc quyền.

Toàn bộ Băng Tinh vương quốc cảnh nội, bọn hắn muốn tài nguyên điểm, trên cơ bản đều có thể chiếm lĩnh đồng thời khai thác.

"Cho nên bọn hắn liền tìm được các ngươi, hi vọng tiến hành hợp tác?" Tào Tinh như có điều suy nghĩ hỏi.

Cơ Tâm Nguyệt cùng Diêu Nhất Minh trọng trọng gật đầu.

"Đúng vậy tắc! Hiện tại toàn bộ 1 đại khu, chỉ có chúng ta Tinh Hỏa quân đoàn có thể quy mô lớn khai thác các loại tài nguyên điểm." Cơ Tâm Nguyệt tự hào nói.

"Cái khác quân đoàn cũng chỉ có thể khắp nơi đi tìm những cái kia vứt bỏ cỡ trung tiểu tài nguyên điểm, nhưng ngay cả như vậy, những tư nguyên này điểm cũng bị rất nhiều quân đoàn để mắt tới!"

"Vì tranh đoạt quyền khai thác, rất nhiều quân đoàn thậm chí đã bộc phát qua không ít xung đột."

"Cho nên bọn hắn liền đều muốn cùng chúng ta Tinh Hỏa quân đoàn hợp tác, lấy nhường ra bộ phận lợi ích điều kiện, đổi lấy quyền khai thác."

Dừng một chút, Cơ Tâm Nguyệt chậm rãi nói: "Bất quá. . . Trước mắt chúng ta chỉ cùng 【  Sát Na Vĩnh Hằng 】 quân đoàn đạt thành hiệp nghị.

"Mặt khác hai cái quân đoàn vẫn còn quan sát trạng thái."

Diêu Nhất Minh cũng nói bổ sung: "Bởi vì hai cái này quân đoàn bởi vì đoàn trưởng là Truyền Kỳ cấp cường giả, một chút cỡ trung tiểu tài nguyên điểm bọn hắn không để vào mắt, mà cỡ lớn tài nguyên điểm chính chúng ta đều không đủ điểm."

"Cho nên. . ."

Nói xong, hai cái đoàn trưởng đều trầm mặc xuống  chờ đợi lấy đoàn trưởng định đoạt.

Tào Tinh cúi đầu xuống, trong mắt hiển hiện vẻ suy tư.

Một lát sau, hắn tựa hồ nghĩ đến biện pháp giải quyết: "Như vậy đi, Vệ Kiếm Nhất cùng Trần Lộc quân đoàn, cũng có thể đồng ý bọn hắn gia nhập liên minh, đồng thời mỗi tháng muốn lên giao lãnh địa tư nguyên một bộ phận, giao cho Tinh Hỏa quân đoàn."

"Cụ thể nộp lên nhiều ít, từ chính các ngươi cân nhắc."

"Nhưng là. . . Không cần cho bọn hắn cung cấp tài nguyên điểm."

Nghe nói như thế, hai tên phó đoàn trưởng trong mắt hiển hiện không hiểu thần sắc.

Rốt cuộc không cho tài nguyên điểm, lại muốn lên giao tư nguyên, vậy người khác cùng ngươi kết minh ý nghĩa là cái gì?

Tào Tinh tự nhiên nhìn ra được bọn hắn ý nghĩ, khẽ cười nói: "Các ngươi có phải hay không đang nghĩ, không cung cấp tài nguyên điểm, bọn hắn tại sao muốn cùng chúng ta kết minh?"

Hai người lần nữa gật đầu.

"Đây cũng là ta bảo các ngươi tới mục đích."

Tào Tinh ngẩng đầu, ánh mắt nhìn về phía phương bắc: "Bắt đầu từ ngày mai, lãnh địa của ta bên trong sẽ kiến tạo ra kết nối 【  Vĩnh Đống Chi Hải 】 truyền tống trận."

"Tinh Hỏa quân đoàn toàn viên, sẽ làm nhóm đầu tiên quân viễn chinh, truyền tống đến trong vùng biển đó tiến hành chiến đấu cùng thăm dò."

Diêu Nhất Minh cùng Cơ Tâm Nguyệt con ngươi ngưng lại, trong mắt hiển hiện vẻ nghi hoặc.

"Vĩnh Đống Chi Hải. . ." Bọn hắn tự lẩm bẩm.

Hiển nhiên, nơi này đối với hai người tới nói còn có chút lạ lẫm.

Rốt cuộc trước đó, người sống sót cũng chỉ là tại hệ thống nhắc nhở bên trên nghe nói qua nơi này.

Nhưng là nhưng không ai chân chính đến qua kia phiến hải vực, cho nên cũng không biết tình huống cụ thể.

Cơ Tâm Nguyệt nhạy cảm bắt được câu nói sau cùng, hỏi: "Đoàn trưởng, kia mảnh trên đại dương bao la có rất nhiều địch nhân sao? Vẫn là rất nhiều tư nguyên?"

Tào Tinh nhẹ gật đầu, sau đó nói: "Kia là mảnh bị băng phong vạn năm hải vực, diện tích có thể xưng vô cùng vô tận, ẩn chứa trong đó đếm không hết tư nguyên cùng bảo tàng."

"Chỉ cần các ngươi có đủ thực lực, kia phiến hải vực tư nguyên phong phú trình độ, đủ để thăm dò cả một đời!"

Nghe nói như thế, hai người lập tức trong mắt nổi lên mong đợi ánh sáng!

Mà lúc này, Tào Tinh chuyện chuyển một cái: "Nhưng là. . . Trong vùng biển đó ngoại trừ ẩn chứa vô số tư nguyên bên ngoài, cũng có được nguy hiểm to lớn!"

"Mặt trên còn có lấy lượng lớn băng tổ quái cùng dị quỷ đại quân du đãng, đồng thời tại thượng cổ Cự Long lực lượng tác dụng dưới, còn tại liên tục không ngừng sinh ra càng nhiều băng tổ quái."

"Những cái kia băng tổ quái số lượng có thể xưng vô cùng vô tận, trong đó còn có lượng lớn truyền kỳ, bán thần cấp quái vật!"

"Bọn chúng đối Tây đại lục nhìn chằm chằm, tùy thời đều chuẩn bị xông lên."

"Đến lúc đó. . . Đối cả tòa Tây đại lục, đối chỗ có người sống sót tới nói, đều là một trận tai nạn."

Cơ Tâm Nguyệt cùng Diêu Nhất Minh dần dần vẻ mặt nghiêm túc bắt đầu, liền ngay cả ngay tại đột phá Điền Kính cũng không nhịn được phân ra một bộ phận tâm thần, nghe đoàn trưởng giảng thuật.

"Bất quá. . . Trước mắt những này băng tổ quái cùng dị quỷ, đều bị lấp kín tường thành ngăn ở biển sâu khu."

Tào Tinh ánh mắt nhìn về phía ba người, "Cho nên các ngươi tiếp xuống nhiệm vụ, liền là tiến về một khu vực như vậy, trợ giúp một cái cổ lão chủng tộc chống cự băng tổ quái cùng dị quỷ đại quân."

"Nếu có thể ở kia phiến hải vực đứng vững gót chân, sau này mặc kệ là thu hoạch tư nguyên vẫn là tốc độ lên cấp, đều sẽ vượt xa phía trước trên đất bằng ích lợi."

Dừng một chút, hắn nói bổ sung: "Mặt khác, nơi đó cũng là mới phim tư liệu mở ra địa phương."

"Cho nên tại phim tư liệu không mở ra trước đó, các ngươi đều có thể ở nơi đó chiến đấu, thăng cấp, tăng lên thực lực mình."

Làm nghe xong Tào Tinh lần này giải thích, hai người giật mình gật đầu, đồng thời cũng ý thức được vùng biển này tầm quan trọng.

Nếu quả thật dựa theo đoàn trưởng nói như vậy, hai tháng sau phim tư liệu mở ra vị trí, thật là tại Vĩnh Đống Chi Hải, nơi đó sẽ trở thành toàn bộ thế giới tiêu điểm!

Bọn hắn hiện tại đi qua  có thể nói là xách trước quen thuộc hoàn cảnh.

Mà lại kia mặt trên còn có lấy vô cùng vô tận băng tổ quái, chỉ bất quá bị lấp kín tường thành ngăn trở.

Nói một cách khác, chỉ cần bọn hắn lợi dụng được địa hình ưu thế, hoàn toàn có thể đem nơi đó xem như một cái thiên nhiên luyện cấp trận!

Là cày quái thăng cấp nơi tốt!

Nghĩ tới đây, Diêu Nhất Minh kích động nắm quyền: "Quá tốt rồi!"

"Cứ như vậy, chúng ta không chỉ có thể giải quyết đoàn đội tư nguyên cùng thành viên thăng cấp vấn đề, còn có thể vượt lên trước quen thuộc kia phiến hải vực hoàn cảnh, là tiếp xuống phim tư liệu làm chuẩn bị!"

Cơ Tâm Nguyệt cũng hưng phấn nhấc tay: "Không sai không sai! Khổng lồ như vậy hải vực, coi như đem toàn bộ server người sống sót ném qua đi đều dư xài!"

"Dung nạp chúng ta cái này quân đoàn liên minh thì càng không đáng kể!"

Hai tên phó đoàn trưởng minh bạch, tại mới tư liệu không trước khi bắt đầu, Vĩnh Đống Chi Hải liền là chỗ có người sống sót nhóm bảo địa.

Tào Tinh cười cười, sau đó nói: "Bất quá, những này quân đoàn ngoại trừ 【  Sát Na Vĩnh Hằng 】 bên ngoài, mặt khác hai cái quân đoàn muốn mượn nhờ chúng ta truyền tống trận quá khứ, cần thanh toán nhất định phí tổn."

"Bao quát bọn hắn tại Vĩnh Đống Chi Hải chiến lợi phẩm, cũng cần nộp lên một bộ phận cho ta."

Hắn nhưng là nhớ kỹ, những cái kia cường đại băng tổ quái trên thân, sẽ rơi xuống 【  Cự Long thủy tinh 】 loại này có thể làm thành thần lực mảnh vỡ sử dụng đồ vật.

Nếu như tiếp xuống thật đem lượng lớn người sống sót truyền tống đến 【  Sương Thệ trường thành 】 khu vực, bọn hắn khẳng định sẽ cùng những quái vật này tiến hành tiếp xúc đồng thời chiến đấu..