Chương 975: : Quân đoàn mở rộng cùng sát nhập, Tử Vong Độc Tích tiến giai. (2)

Chương 975: : Quân đoàn mở rộng cùng sát nhập, Tử Vong Độc Tích tiến giai. (2)

Tuôn ra chiến lợi phẩm điểm một bộ phận cho Tào Tinh, một hai ngày khả năng không nhiều, nhưng thời gian dài, đây cũng là cái con số kinh người!

"Đương nhiên, cụ thể nộp lên nhiều ít, chờ đằng sau lại nói."

Tào Tinh tiếp tục nói: "Các ngươi một hồi sau khi trở về trước cùng cái khác quân đoàn trưởng nói rõ tình huống, sau đó hỏi thăm bọn họ có nguyện ý hay không tiến về kia phiến hải vực tác chiến."

"Nếu như nguyện ý, vậy liền làm tốt viễn chinh chuẩn bị, hai ngày này liền đem các ngươi truyền tống đi qua."

Hai người nhao nhao trịnh trọng gật đầu.

Cái này, Diêu Nhất Minh do dự một chút, tiếp tục mở miệng nói: "Đoàn trưởng, ngoại trừ 【  Kiếm Các 】 cùng 【  luân hồi 】 quân đoàn, kỳ thật còn có cái khác cỡ lớn quân đoàn liên hệ chúng ta, muốn gia nhập liên minh."

"Mà lại. . . Trong đó bộ phận quân đoàn đều có Truyền Kỳ cấp cường giả."

"Ta cũng là bởi vì bọn hắn có truyền kỳ cường giả, không tốt quản khống, cho nên một mực không dám đáp ứng."

Nét mặt của hắn trở nên nghiêm túc, trầm giọng nói: "Thẳng đến chính chúng ta đột phá đến cảnh giới này, mới cảm nhận được Truyền Kỳ cấp cường giả lực lượng mạnh đến mức nào, kia hoàn toàn là một loại sinh mạng khác hình thức!"

"Phàm nhân đối với chúng ta mà nói, là chân chính trên ý nghĩa kẻ như giun dế. . . Toàn lực bạo phát xuống, có thể nhẹ nhõm hủy diệt từng tòa thành thị."

"Mà lực lượng cường đại, sẽ sinh sôi ra khó mà khống chế dục vọng."

"Ta lo lắng. . . Cứ thế mãi, chúng ta nhóm này người sống sót bên trong đản sinh truyền kỳ cường giả càng ngày càng nhiều, sẽ bộc phát ra lượng lớn nhiễu loạn."

"Thậm chí, ảnh hưởng cả tòa đại lục trật tự. . ."

Diêu Nhất Minh hiện tại lo lắng, cũng là Tào Tinh phía trước liền cân nhắc qua vấn đề.

Theo càng ngày càng nhiều người sống sót đột phá truyền kỳ, bọn này hỗn loạn không có thứ tự tồn tại vì mạnh lên, hoặc là vì tranh đoạt tư nguyên, tất nhiên sẽ dẫn phát các loại xung đột.

Phía trước vẫn còn tốt, bọn hắn lực lượng cũng không phải là quá khoa trương, phía trên cũng có càng cường đại hơn tồn tại hạn chế.

Nhưng là hiện tại, một nhóm Truyền Kỳ cấp lãnh chúa sinh ra, trên cơ bản đứng ở thế giới này đỉnh tiêm hàng ngũ.

Muốn hạn chế bọn hắn, chỉ có Bán Thần cấp cường giả.

Mà Bán Thần. . . Bởi vì 'Kẻ trộm lửa' nguyên nhân, cái này không cần nhiều lời. . .

Tào Tinh trầm ngâm một lát, gật đầu nói: "Những này ta cũng cân nhắc đến, cũng là ta chuẩn bị tìm các ngươi thương lượng chuyện thứ hai."

Hắn vừa định tiếp tục mở miệng.

Một bên Tích Dịch nhân Điền Kính, đột phá đã đạt đến cuối cùng giai đoạn!

Từ trên người hắn đột nhiên bộc phát ra năng lượng màu xanh sẫm phong bạo, trong đó hỗn hợp có tử vong cùng kịch độc lực lượng!

Làm ẩn tàng chức nghiệp: Tử vong Độc Diễm Cự Tích, Điền Kính bản thân liền có được điều khiển kịch độc cùng năng lượng tử vong năng lực.

Lại thêm hắn cấp S thiên phú: Kẻ bất tử!

Vô luận thụ thương thế nặng bao nhiêu, vô luận bị giết chết bao nhiêu lần, ngày thứ hai đều sẽ lại lần nữa phục sinh, có thể nói là tương đương nghịch thiên thiên phú.

Mà giờ khắc này, vị này bất tử thằn lằn, rốt cục muốn đột phá đến Truyền Kỳ cảnh giới!

Oanh

Nồng đậm sương độc tại quanh người hắn lăn lộn, đem trọn tòa quảng trường hóa thành màu xanh sẫm sương độc hải dương!

Sau đó, Điền Kính dần dần mở ra che kín răng nanh miệng to như chậu máu, dùng khẽ hấp ——

Hút

Trong chốc lát, lượng lớn màu xanh sẫm sương độc bị hắn hấp thu nhập thể nội, bao phủ cả tòa quảng trường sương độc tiêu tán.

Làm hết thảy động tĩnh tiêu tán, một đôi u con ngươi màu xanh lục chậm rãi mở ra!

【  ngươi  lãnh địa thành viên: Điền Kính, đã thành công lột xác thành Truyền Kỳ cấp sinh vật  đẳng cấp hạn mức cao nhất tăng lên đến cấp 150 】

【  lần này đột phá, thuộc tính cơ sở tăng lên 1000% phạm vi công kích gia tăng 200% lãnh địa phồn vinh độ +500, nhân tộc khí vận giá trị +500 】

【  bởi vì thuộc tính tăng lên trên diện rộng, kích hoạt ẩn tàng truyền kỳ kỹ năng: Luân hồi chi độc (bị động) Phần Tận · Độc Diễm Thổ Tức (chủ động) 】

【  Điền Kính 'Thần lực giá trị' công năng đã mở ra. 】

. . .

Giờ phút này, lột xác thành Truyền Kỳ cấp sinh vật Điền Kính dần dần khôi phục lại bình tĩnh.

Sau đó hướng về cách đó không xa ba người đi tới.

Hắn mỗi đi một bước, dưới chân đều sẽ lưu lại một đoàn ngọn lửa màu xanh sẫm, trong đó có thiêu đốt tử vong đường vân.

Kia là ẩn chứa tử vong cùng kịch độc hỏa diễm, người bình thường dính chi hội trong nháy mắt toàn thân nát rữa, hòa tan thành một vũng máu mà thống khổ chết đi.

Làm Điền Kính đi đến ba người bên người, hắn nhìn qua Tào Tinh, che kín răng nanh miệng lớn dần dần toét ra.

"Lão đại! Ta thành công đột phá truyền kỳ!"

Hắn nắm chặt bao trùm lân phiến lợi trảo, kích động nói: "Cỗ lực lượng này, thật mạnh!"

"Ta cảm giác mình bây giờ toàn lực bạo phát xuống, có thể đem một tòa hồ nước trong nháy mắt bốc hơi, đem một tòa thành thị hòa tan!"

Tào Tinh nhìn qua hắn kích động dáng vẻ, khẽ cười một tiếng: "Truyền Kỳ cấp lực lượng xác thực làm người say mê, nhưng là nhớ lấy, nhất định không muốn lạm dụng."

"Nếu không, coi như ta không chế tài ngươi, đồng dạng sẽ có càng cường đại hơn tồn tại đưa ngươi diệt trừ."

"Hiểu chưa?"

Điền Kính nghe được khuyên bảo, dần dần thu liễm hưng phấn, trịnh trọng đáp lại nói: "Minh bạch! Lão đại!"

"Ta tuyệt đối sẽ không cô phụ phần này lực lượng, càng sẽ không để ngươi thất vọng."

Tào Tinh hài lòng nhẹ gật đầu.

Sau đó, hắn lại nhìn lướt qua Điền Kính sau khi đột phá, mới lấy được hai cái kỹ năng thuộc tính.

【  luân hồi chi độc (bị động) 】

【  cấp bậc: Truyền Kỳ cấp (tử vong Độc Diễm Cự Tích chuyên môn) 】

【  kỹ năng giới thiệu: Dung hợp tử vong cùng ngọn lửa bừng bừng nguyền rủa bản nguyên, tại tử vong cùng trùng sinh bên trong tuần hoàn, thuế biến 】

【  kỹ năng hiệu quả:

1, HP ngoài định mức gia tăng 30% ngọn lửa bừng bừng phạm vi công kích gia tăng 30%

2, sau khi chết thân thể đem hóa thành ngọn lửa bừng bừng chi kén, tại ở vào tử vong trạng thái lúc, sẽ phóng liên tục ra sương độc.

3, mỗi lần trải qua sau khi chết phục sinh, sẽ lần nữa cường hóa ngươi ngọn lửa bừng bừng chi lực, ngọn lửa bừng bừng tạo thành tổn thương gia tăng 1% hạn mức cao nhất là 1000% 】

(chú thích: Bất tử cũng không phải là ban ân, mỗi lần tử vong kinh lịch thống khổ sẽ điệp gia đến sâu trong linh hồn. )

. . .

. . .

【  Phần Tận · Độc Diễm Thổ Tức (chủ động) 】

【  cấp bậc: Truyền Kỳ cấp (tử vong Độc Diễm Cự Tích chuyên môn) 】

【  kỹ năng tiêu hao: 30 điểm thần lực giá trị 】

【  kỹ năng hiệu quả: Tử vong Độc Diễm Cự Tích ngửa đầu tụ lực 1-3 giây, hướng lên bầu trời phun ra "Vạn độc hỏa trụ" cột lửa tại đám mây chia ra (1000~3000) đóa ngọn lửa bừng bừng.

Ngọn lửa bừng bừng sau khi hạ xuống, sẽ ở đường kính 500 mét khu vực lưu lại tiếp tục thiêu đốt "Ngọn lửa bừng bừng hồ" đối với địch nhân tạo thành tiếp tục tính đốt cháy + kịch độc tổn thương, đồng thời điệp gia ngọn lửa bừng bừng số tầng.

Ngọn lửa bừng bừng nhưng dẫn đốt ma pháp hộ thuẫn, làm bền bỉ giá trị hạ xuống tốc độ tăng lên gấp mười! 】

【  ngọn lửa bừng bừng phạm vi bao phủ: Đường kính năm cây số khu vực. 】

【  thời gian cooldown:36 giờ 】

. . .

. . .

"Hai cái này kỹ năng. . . Có chút cường hãn a!"

Tào Tinh trong lòng khẽ nhúc nhích, trong mắt hiển hiện một tia kinh ngạc.

Không biết có phải hay không là bởi vì chính mình cùng Điền Kính, còn có Bạch Chỉ ba người đều là ẩn tàng chức nghiệp nguyên nhân.

Bọn hắn tại đột phá truyền kỳ thời điểm, đều kích hoạt lên một cái cường đại kỹ năng bị động cùng kỹ năng chủ động.

Lần này Điền Kính cũng không ngoại lệ.

【  luân hồi chi độc 】 làm một kỹ năng bị động, quả thực là vì hắn đo thân mà làm.

Không chỉ có tăng lên trên diện rộng hắn sinh tồn năng lực cùng lực công kích, còn có thể để hắn tại trong tử vong không ngừng tăng lên ngọn lửa bừng bừng tổn thương, cao nhất có thể tăng lên tới gấp mười!

Đó là cái cỡ nào con số kinh khủng, có thể nghĩ.

Tương đương với hắn điệp gia 10 tầng độc tố, có thể tạo thành những người khác 100 tầng độc tố tổn thương, đều gần sánh bằng Xierda 【  Phi Hồng Uyên Độc 】.

Phối hợp hắn cấp S thiên phú 【  kẻ bất tử 】 càng là nghịch thiên!

Đương nhiên. . . Muốn đem đằng sau ngọn lửa bừng bừng công kích tăng lên tớihạn mức cao nhất, hắn cần chí ít tử vong một ngàn lần!

Dựa theo một ngày tử vong một lần đến tính toán. . . Điền Kính chí ít cần thời gian ba năm mới có thể đem ngọn lửa bừng bừng chi lực rèn luyện đến đỉnh phong.

Mà phía sau kỹ năng chủ động 【  Phần Tận · Độc Diễm Thổ Tức 】 không có gì đáng nói, làm phạm vi lớn hủy diệt tính sát chiêu.

Tại sử dụng kỹ năng này về sau, sẽ tại 5 cây số bên trong chế tạo một mảnh tử vong khu vực.

Ngọn lửa bừng bừng tứ ngược chỗ, vạn vật đều thành tro tàn!

Đúng nghĩa bốc hơi hồ nước, hòa tan thành thị.

Tào Tinh tán thưởng gật đầu, sau đó nhìn về phía bên cạnh Diêu Nhất Minh cùng Cơ Tâm Nguyệt, tiếp tục nói.

"Không sai, hiện tại ba người các ngươi đều đã đột phá truyền kỳ, Tinh Hỏa quân đoàn thực lực trở nên càng mạnh."

Ba người liếc nhau, trên mặt cũng hiện ra tự hào nụ cười.

Đón lấy, Tào Tinh thần sắc nghiêm lại: "Tiếp xuống, ta giao cho các ngươi một cái nhiệm vụ mới."

"Lần này sau khi trở về, từ các ngươi phụ trách liên hệ các đại khu quân đoàn trưởng, cùng những cái kia Truyền Kỳ cấp người sống sót."

"Nói cho bọn hắn, hai tháng sau phim tư liệu độ khó rất lớn, cần tập trung cả tòa đại lục lực lượng mới có đối kháng khả năng."

"Tại loại cấp bậc kia tai nạn bên trong  bất kỳ người nào cũng không thể không đếm xỉa đến, càng không cho phép có bất kỳ ngoài ý muốn nhân tố xuất hiện!"

"Cho nên ta cùng nhân loại đế quốc Mạnh Nghị, ngay tại cùng nhau liên thủ trấn áp Tây đại lục chư quốc, chuẩn bị tại phim tư liệu mở ra trước nhất thống Tây đại lục."

"Chí ít tại chúng ta cùng thượng cổ Cự Long toàn diện khai chiến trước đó, phía sau không thể xuất hiện bất kỳ bất an gì định nhân tố."

Ba người nghe được 'Nhất thống Tây đại lục' trong mắt hiển hiện mãnh liệt rung động cùng vẻ kính sợ.

Bất quá rất nhanh, bọn hắn đều đem cỗ này cảm xúc đè xuống, kiên nhẫn chờ đợi đoàn trưởng nói xong.

Tào Tinh ánh mắt như cự, tiếp tục nói: "Trong khoảng thời gian này tình hình chiến đấu, ta đại khái hiểu rõ một chút."

"Các đại khu Truyền Kỳ cấp những người sống sót, có không ít gia nhập vương quốc liên quân bên trong, ngăn cản Tây đại lục nhất thống."

"Trước đó, bọn hắn không biết mức độ nghiêm trọng của sự việc, cho nên không quan hệ."

"Nhưng sau lần này, các ngươi đi nói cho bọn hắn, ở trong đó lợi hại quan hệ."

"Nếu như còn có chấp mê bất ngộ người, rất nhanh liền sẽ nghênh đón chúng ta thanh toán."

"Đều nghe rõ chưa?"

Ba người thân thể nghiêm, khuôn mặt trở nên vô cùng nghiêm túc!

"Nghe rõ! Đoàn trưởng / lão đại!"

"Cam đoan hoàn thành nhiệm vụ!"

Bọn họ cũng đều biết mình đoàn trưởng tính cách cùng thực lực.

Nhất định phải để những tên kia mau chóng nhận rõ hiện thực, làm ra lựa chọn sáng suốt.

Bằng không đợi đến đoàn trưởng tự mình ra tay, tuyệt đối sẽ có rất nhiều người sẽ bị hắn vô tình nghiền nát!

Tào Tinh cũng sẽ không bởi vì bọn hắn đồng dạng đến từ Lam Tinh mà nhân từ nương tay.

Giao phó xong những chuyện này, Tào Tinh sắc mặt buông lỏng, ngữ khí cũng không còn cùng trước kia đồng dạng nghiêm túc.

. . ..