Chương 976: : Truyền Kỳ Cấp vu độc hiền giả, tổ linh hàng thế! (1)

Chương 976: : Truyền Kỳ Cấp vu độc hiền giả, tổ linh hàng thế! (1)

Tào Tinh nhìn xem ba vị phó đoàn trưởng, phân phó nói: "Tốt, các ngươi bây giờ đi về đi."

"Vẫn là dựa theo ta vừa mới nói như vậy, trước xử lý tốt tam đại quân đoàn gia nhập liên minh sự tình, đồng thời chuẩn bị ngày mai tiến về Vĩnh Đống Chi Hải tham dự chiến đấu."

"Sau đó lại thông tri cái khác đại khu truyền kỳ những người sống sót, để bọn hắn hiệp trợ nhân loại đế quốc."

"Những sự tình này xử lý tốt về sau, chờ thêm mấy ngày, ta lại cho các ngươi một người một kiện lễ vật."

Nghe được lễ vật, trong mắt ba người đều hiện lên sợ hãi lẫn vui mừng.

Bọn hắn cung kính hành lễ một cái, lập tức mang theo thần sắc mong đợi rời đi nơi này.

Giờ phút này, Tào Tinh một mình đứng tại trong sân rộng.

Đang trầm mặc một lát sau, hắn đè lại bên tai thông tin trang bị, trầm giọng nói: "Mogesa, đến quảng trường tìm ta."

Rất nhanh, một đạo tang thương mà cổ lão thanh âm tại vang lên bên tai: "Tuân mệnh, lãnh chúa đại nhân."

Động tác của đối phương rất nhanh, hai phút đồng hồ không đến, xa xa trên đường phố liền đi tới một đạo còng xuống lại trầm ổn thân ảnh.

Hắn mặc trên người từ da thú cùng vải bố bện xám trường bào màu nâu, cầm trong tay một cây tạo hình vặn vẹo cốt trượng, trên đầu mang theo ưng vũ mào đầu.

Như là một tôn nguyên thủy bộ lạc bên trong đi ra cổ lão tiên tri.

Chính là trong lãnh địa Bộ Lạc Vu Y: Mogesa.

Vị này lão vu y đến gần về sau, lập tức khom mình hành lễ: "Đen răng ý chí sẽ phù hộ ngài, tôn kính lãnh chúa đại nhân, chào mừng ngài trở về."

Tào Tinh mang trên mặt một tia cười ôn hòa ý, hỏi: "Mogesa, gần đây ngươi thực lực cận chiến như thế nào?"

Lão vu y ngẩng đầu, trong đôi mắt đục ngầu hiện lên vẻ kích động, lập tức báo cáo: "Hồi lãnh chúa đại nhân."

"Tại ngài bồi dưỡng hạ, ta đã thành công đạt đến 1 bậc 0 cực hạn, thậm chí ngay cả tiềm lực đều tăng lên tới thủ lĩnh cấp!"

"Cái này từng là bộ lạc các đời vu y cũng không dám hi vọng xa vời cảnh giới, trước đó, ta căn bản không dám tưởng tượng, mình có thể có được loại lực lượng này."

Tào Tinh khóe miệng khẽ nhếch, ngữ khí thâm trầm nói: "Cực kỳ tốt."

"Bất quá, tại lãnh địa của ta bên trong, anh hùng cấp không phải là của các ngươi thực lực cực hạn, thủ lĩnh cũng không phải tiềm lực điểm cuối cùng."

"Hiện tại, ta đem để ngươi tiến thêm một bước."

Dứt lời, hắn vung tay lên, từ ba lô bên trong lấy ra hai viên sáng tỏ lại chói mắt phát sáng hình cầu.

Cái này hai viên hình cầu mới vừa xuất hiện, liền tản mát ra mãnh liệt linh hồn ba động, khiến người ta cảm thấy một trận sâu trong linh hồn khát vọng!

Chính là có thể làm cho thủ lĩnh cấp sinh vật tiềm lực tiến giai 【  sáng tỏ thống soái cấp hồn phách 】 cùng 【  chói mắt chúa tể hồn phách 】.

Lần này tại Vĩnh Đống Chi Hải bên trong, Tào Tinh tuần tự hủy diệt Thực Nhân Ma nhất tộc, lại tiêu diệt Ngân Hải vương quốc vương thất, xử lý lượng lớn cường giả.

Cho nên, loại này tư nguyên mặc dù trân quý, nhưng bồi dưỡng một cái Bộ Lạc Vu Y vẫn là hoàn toàn đầy đủ.

Kể từ đó, Mogesa tiến giai thành chúa tể về sau, sau đó liền có thể sử dụng 【  di vật · cổ độc bí hộp 】 để lãnh địa bên trong lại nhiều ra một tôn Truyền Kỳ cấp cường giả!

Cái này lão vu y hai tay khẽ run, trong đôi mắt đục ngầu nổi lên kích động nước mắt: "Lãnh chúa đại nhân. . . Loại này hồn phách quá trân quý, ta. . ."

Tào Tinh giương lên tay, ngắt lời nói: "Không cần nhiều lời, ngươi cũng coi là lãnh địa lão thành viên, lẽ ra đạt được tương ứng tư nguyên bồi dưỡng."

"Mà lại. . . Tiếp xuống chúng ta Tinh Hỏa thành sẽ có động tác lớn."

"Tại trong lúc này, ta cần ngươi lực lượng."

Hắn nói là sự thật, lão vu y có được 【  Hồi Xuân Thuật 】 loại này tiếp tục tính trị liệu năng lực.

Mặc dù nói, theo đám người thực lực tăng lên, cùng HP gia tăng, lão vu trị liệu liệu lượng đã có vẻ hơi hạt cát trong sa mạc

Nhưng chỉ cần để hắn tiềm lực tiến giai, đồng thời đột phá đến Truyền Kỳ cảnh giới, hắn toàn thuộc tính sẽ nghênh đón bay vọt về chất, trị liệu lượng cũng sẽ trên phạm vi lớn bạo tăng!

Mogesa cũng minh bạch điểm này, hít sâu một hơi nói: "Tuân mệnh, lãnh chúa đại nhân!"

"Chỉ cần ngài ra lệnh một tiếng, ta sẽ đem hết toàn lực hoàn thành nhiệm vụ của ngài, dù là dâng ra sinh mệnh!"

Tào Tinh hài lòng gật đầu: "Cực kỳ tốt, hiện tại ngươi liền hấp thu những hồn phách này bên trong lực lượng, sau đó đột phá đi."

Đúng

Mogesa trịnh trọng gật đầu, sau đó duỗi ra khô cạn tay phải, đem hai viên hồn phách tiếp nhận!

Ngay sau đó, hắn trực tiếp đem hai viên hồn phách dựa theo thứ tự trước sau, toàn bộ đập vào trong thân thể.

Lại là chuẩn bị trực tiếp từ thủ lĩnh xung kích đến chúa tể cấp tiềm lực!

Cái này cần cường đại tâm cảnh cùng đối với thực lực mình tự tin.

Nếu không một khi thất bại, sẽ tạo thành linh hồn phản phệ, tiếp nhận to lớn đau đớn không nói, sẽ còn lâm vào thời gian nhất định trạng thái hư nhược.

Bất quá, vị này lão vu y trong mắt lóe ra trước nay chưa từng có kiên định, tựa hồ hoàn toàn không lo lắng cho mình sẽ thất bại.

"Ông —— ông ——!"

Hai đạo mãnh liệt linh hồn ba động từ thân thể của hắn bên trong bộc phát, cái này cũng đại biểu Mogesa tiến vào thuế biến trạng thái!

Hai chân của hắn dần dần thoát ly mặt đất, chậm rãi lơ lửng đến giữa không trung.

Xám trường bào màu nâu không gió mà bay, cường đại linh uy từng lớp từng lớp bộc phát!

Giờ khắc này, không khí chung quanh phảng phất đọng lại đồng dạng, lâm vào quỷ dị trong yên lặng!

Bất quá, loại này yên lặng cũng không có tiếp tục bao lâu.

Theo Mogesa trên thân hiện ra từng đợt sinh mệnh khí tức, phảng phất có một cỗ cổ lão mà mà khí tức cường đại chậm rãi thức tỉnh. . .

Sau một khắc, theo hắn mở to mắt

Cặp kia nguyên bản đục ngầu con ngươi, giờ phút này lại hiện ra u lục sắc quang mang, chỗ sâu trong con ngươi hiện ra một chút Cổ Lạp văn tự.

Mogesa kia tang thương khuôn mặt dần dần giãn ra, nếp nhăn phảng phất bị lực lượng nào đó vuốt lên.

Phảng phất vượt qua tuế nguyệt lắng đọng gông xiềng, toả ra mới sinh cơ.

Ngay sau đó, liên tục hai đầu hệ thống nhắc nhở xuất hiện.

【  ngươi  lãnh địa thành viên: Mogesa thành công lột xác thành thống soái cấp sinh vật, thuộc tính cơ sở gia tăng 30% ngoài định mức kích hoạt thống soái cấp kỹ năng: Cuồng Loạn Chi Vũ 】

【  ngươi  lãnh địa thành viên: Mogesa thành công lột xác thành chúa tể cấp sinh vật, thuộc tính cơ sở gia tăng 30% ngoài định mức kích hoạt chúa tể lĩnh vực: Tổ linh lĩnh vực 】

. . .

【  thống soái cấp kỹ năng · Cuồng Loạn Chi Vũ 】

【  kỹ năng hiệu quả: Vu y gõ vang da thú trống, nhảy lên cổ lão chiến múa, lấy linh hồn chi lực câu thông tiên tổ chi linh.

Làm bán kính 500 mét bên trong tất cả (tinh thần thuộc tính thấp hơn tự thân địch nhân) lâm vào 'Hỗn loạn' trạng thái, tại phát động công kích thường có 50% tỉ lệ công kích tùy ý mục tiêu.

Làm phạm vi bên trong phe bạn đơn vị gia tăng 30% tốc độ di chuyển cùng 20% tốc độ công kích. 】

【  tiếp tục thời gian:10 giây 】

【  thời gian cooldown:3 giờ 】

. . .

【  chúa tể cấp lĩnh vực · tổ linh lĩnh vực 】

【  lĩnh vực hiệu quả: Triệu hoán đen răng bộ lạc các đời tiên tổ ý chí giáng lâm, hình thành bán kính 1000 m tổ linh lĩnh vực.

Làm lĩnh vực bên trong tất cả phe bạn đơn vị tỉ lệ bạo kích +30% lại bạo kích lúc hấp thụ lần này tổn thương 10% HP hồi phục tự thân HP.

Địch nhân tại công kích thường có 25% tỉ lệ bị "Tổ linh nói nhỏ" quấy nhiễu, công kích gián đoạn.

Như địch nhân tinh thần thuộc tính thấp hơn thi thuật giả, thì ngoài định mức lâm vào 1 giây cứng ngắc trạng thái. 】

. . .

Tào Tinh xem hết hai cái này kỹ năng thuộc tính, trong mắt hiển hiện vẻ hài lòng.

Cùng dự liệu đồng dạng, Bộ Lạc Vu Y làm một không thế nào am hiểu chiến đấu phụ trợ hình binh chủng, mới kích hoạt hai cái kỹ năng đều là chiếu cố quần thể gia trì, quần thể quấy nhiễu phụ trợ loại kỹ năng.

Mà lại mấu chốt nhất là, trong đó 【  Cuồng Loạn Chi Vũ 】 vẫn là cái trạng thái kỹ năng!

Nói một cách khác, tại Vĩnh Hằng chi lực gia trì hạ, toàn bộ lãnh địa phe bạn đơn vị tốc độ công kích cùng tốc độ di chuyển lại có thể vĩnh cửu gia tăng một đoạn.

"Không sai." Tào Tinh nhẹ giọng tán thưởng.

Cùng lúc đó, Mogesa chậm rãi rơi xuống đất, quanh thân quanh quẩn linh áp dần dần thu liễm, nhưng cặp mắt kia vẫn lóe ra tinh mang nhiếp người.

Hắn nắm chặt cốt trượng, cảm thụ được trong cơ thể mênh mông lực lượng.

Sau đó cung kính đi đến Tào Tinh bên người, hướng hắn thật sâu cúi đầu: "Lãnh chúa đại nhân, đa tạ ngài tài bồi!"

Tào Tinh khẽ gật đầu, sau đó lại từ ba lô bên trong lấy ra một viên 【  Truyền Kỳ Chi Tâm 】 cùng một cái cổ lão hộp.

Cái kia cổ lão hộp toàn thân đen như mực, mặt ngoài quấn quanh lấy ám tử sắc quỷ dị đường vân, trong đó không ngừng truyền đến cùng loại độc trùng tê minh giống như nói nhỏ âm thanh.

Nhìn qua vô cùng tà ác!.