Chương 976: : Truyền Kỳ Cấp vu độc hiền giả, tổ linh hàng thế! (2)

Chương 976: : Truyền Kỳ Cấp vu độc hiền giả, tổ linh hàng thế! (2)

Cái này hộp, chính là có thể để cho vu y nghề nghiệp đột phá đến Truyền Kỳ cảnh giới 【  di vật · cổ độc bí hộp 】.

"Mogesa, tiếp tục."

Tào Tinh ánh mắt bình tĩnh, thanh âm bên trong mang theo không cho cự tuyệt uy nghiêm: "Dung hợp di vật lực lượng, đột phá đến Truyền Kỳ cảnh giới."

Lão vu y thân thể lần nữa chấn động, tay khô héo chỉ có chút phát run!

Hắn biết, mình cũng muốn bước vào cảnh giới kia!

Cái kia ngay cả các đời tiên tổ, đều chưa bao giờ đặt chân qua cảnh giới!

Mogesa hít sâu một hơi, thanh âm khàn khàn nói: "Tạ. . . Lãnh chúa đại nhân!"

Dứt lời, hắn vươn tay, trịnh trọng tiếp nhận hai thứ này trân quý đạo cụ, đồng thời bắt đầu đột phá truyền kỳ trình tự.

Hắn đầu tiên là đem màu đen sẫm 【  Truyền Kỳ Chi Tâm 】 bóp nát, hấp thu ẩn chứa trong đó tinh thuần lực lượng.

Ngay sau đó, lại phóng xuất ra vu y đặc hữu linh lực màu xanh lục, hấp thu 【  cổ độc bí hộp 】 bên trong thần lực.

Hộp tự động mở ra, vô số màu tím sương độc phun ra ngoài, tại không trung ngưng tụ thành các loại độc trùng hư ảnh, phát ra làm người rùng mình tê tê âm thanh.

Hút

Mogesa hít sâu một hơi, đem tất cả sương độc cùng độc trùng hư ảnh, toàn bộ hút vào trong cơ thể!

Chỉ một thoáng! Linh lực màu xanh lục cùng màu tím sương độc, hai cỗ lực lượng hoàn toàn khác biệt ở trong cơ thể hắn giao hội, sinh ra kịch liệt năng lượng ba động!

"Ầm ầm. . ."

Không khí chung quanh bắt đầu vặn vẹo, mặt đất có chút rung động, ngay cả tia sáng đều trở nên tối mờ. . .

Mogesa khuôn mặt khi thì dữ tợn vặn vẹo, khi thì bình tĩnh tường hòa, phảng phất tại nhận lấy loại nào đó nghi thức cổ xưa.

Rốt cục, tại trải qua đại khái ba phút kịch liệt năng lượng chấn động sau.

Tất cả dị tượng đột nhiên trì trệ, sau đó như là giống như thuỷ triều xuống cấp tốc thu liễm.

Mogesa quanh thân bộc phát ra một vòng năng lượng màu tím thẫm gợn sóng, đem cuối cùng một tia hỗn loạn ba động triệt để trấn áp.

Hệ thống nhắc nhở tùy theo xuất hiện.

【  ngươi  lãnh địa thành viên: Mogesa, đã thành công lột xác thành Truyền Kỳ cấp sinh vật, nghề nghiệp 'Bộ Lạc Vu Y' đã biến thành 'Vu độc hiền giả' đẳng cấp hạn mức cao nhất tăng lên đến cấp 150 】

【  lần này đột phá, thuộc tính cơ sở tăng lên 1000% phạm vi công kích gia tăng 200% lãnh địa phồn vinh độ +500! 】

【  bởi vì tiếp nhận tiên tổ ký ức, kích hoạt anh hùng kỹ năng: Linh hồn đổi thành 】

【  bởi vì lột xác thành Truyền Kỳ cảnh giới, kích hoạt truyền kỳ kỹ năng: Vạn độc thân thể (bị động) tổ linh hàng thế! 】

【  Mogesa 'Thần lực giá trị' công năng đã mở ra. 】

. . .

. . .

Nhìn thấy cái này liên tiếp hệ thống nhắc nhở.

Tào Tinh trong mắt hiển hiện mừng rỡ ánh sáng: "Không sai, thế mà duy nhất một lần kích hoạt lên ba cái kỹ năng, cái này tại một đám Truyền Kỳ cấp cường giả bên trong, cũng là tương đối ít thấy."

Vẫn quy củ cũ, hắn cấp tốc ấn mở hệ thống giao diện, xem xét ba cái mới đột phá kỹ năng.

【  linh hồn đổi thành (chủ động) 】

【  kỹ năng cấp bậc: Anh hùng cấp 】

【  kỹ năng hiệu quả: Vu y lựa chọn một tên mục tiêu (địch nhân / đồng đội) trao đổi linh hồn, cũng thu hoạch được hắn quyền khống chế thân thể.

1, như trao đổi mục tiêu là địch nhân, vu y nhưng điều khiển thân thể địch nhân phát động công kích, cũng tại kết thúc về sau khiến cho bản thể lâm vào 1-3 giây mê muội nhét vào.

(chú thích: Tiếp tục thời gian xem song phương đẳng cấp, tinh thần thuộc tính chênh lệch mà quyết định, như bị đối phương ý chí cưỡng ép đuổi ra thân thể, vu y đem nhận phản phệ hiệu quả. )

2, như trao đổi mục tiêu là đồng đội, vu y có thể giải trừ hắn tất cả mặt trái trạng thái cùng khống chế trạng thái, đồng thời điều khiển hắn thân thể tiến hành chiến đấu, tiếp tục thời gian 30 giây 】

【  thời gian cooldown: 24 giờ 】

(chú thích: "Thân thể của ngươi. . . Hiện tại thuộc về ta!" )

. . .

. . .

【  vạn độc thân thể (bị động) 】

【  kỹ năng cấp bậc: Truyền kỳ 】

【  kỹ năng hiệu quả: Làm vu y nhục thể cùng độc tố hoàn mỹ dung hợp, thu hoạch được trở xuống đặc tính.

1, miễn dịch tất cả thấp hơn tự thân đẳng cấp độc tính công kích, cũng có thể đem tiếp xúc đến độc tố chuyển hóa làm tự thân HP.

2, mỗi lần công kích mệnh bên trong địch nhân lúc, bổ sung 'Mục nát xương chi độc' làm mục tiêu tiếp tục xói mòn (nhanh nhẹn *5) HP, tiếp tục 10 giây, cao nhất có thể điệp gia 10 tầng.

3, đem độc tố chuyển hóa làm chữa trị chi lực, làm trị liệu kỹ năng hiệu quả tăng lên 50% 】

(chú thích: "Độc có thể giết người ở vô hình ở giữa, cũng có thể cứu người tại nguy nan." )

. . .

. . .

【  tổ linh hàng thế (chủ động) 】

【  kỹ năng cấp bậc: Truyền kỳ 】

【  kỹ năng tiêu hao: 30 điểm thần lực giá trị 】

【  kỹ năng hiệu quả: Tiêu hao thần lực giá trị, hiến tế tự thân 30% trước mắt HP, triệu hoán 3 tên tiên tổ chiến hồn gia nhập chiến đấu.

1, ba tên tiên tổ chiến hồn chia làm đừng: Cự linh chiến sĩ (cận chiến công kích) ám ảnh thợ săn (trăm phần trăm bạo kích, bắn tỉa khoảng cách xa) vu độc Tế Tự (đối với địch nhân ngẫu nhiên thực hiện nguyền rủa hiệu quả)

2, chiến hồn kế thừa người triệu hoán 120% thuộc tính cơ sở.

3, chiến hồn bỏ mình lúc lại dẫn bạo linh hồn, đối chung quanh địch nhân tạo thành lực công kích *350% phạm vi tổn thương. 】

【  kỹ năng tiếp tục thời gian:120 giây 】

【  kỹ năng thời gian cooldown:36 giờ 】

(chú thích: "Ngủ say anh linh a! Lấy máu làm khế, theo ta mà chiến!" )

. . .

"Cái này ba cái kỹ năng. . . Có chút ý tứ."

Tào Tinh mang trên mặt nhiều hứng thú thần sắc, thấp giọng phân tích nói: "Cái thứ nhất 【  linh hồn đổi thành 】 lại có thể cưỡng ép đem địch nhân linh hồn chen đi ra, thu hoạch được thân thể của hắn quyền khống chế."

"Cái này nếu là tại hỗn chiến thời điểm, đột nhiên đến như vậy một chút, tuyệt đối có thể để cho địch nhân tại chỗ mộng bức, thậm chí đem toàn bộ chiến cuộc đảo loạn."

"Bao quát phía sau 【  vạn độc thân thể 】 cùng 【  tổ linh hàng thế 】 cũng tương đương thực dụng, tăng lên hắn không ít chiến trường sinh tồn năng lực cùng trị liệu năng lực."

Nói tóm lại, Mogesa lần đột phá này có thể nói là tương đương to lớn!

Không riêng tiềm lực trực tiếp từ thủ lĩnh tăng lên tới chúa tể, liền ngay cả cấp bậc cũng đột phá đến Truyền Kỳ cảnh giới, thậm chí có thể nói là Tây đại lục trong lịch sử, cái thứ nhất Truyền Kỳ cấp vu y.

Giờ phút này, Mogesa đang cúi đầu xem kỹ mình rực rỡ hẳn lên thân thể, trên mặt hiện ra khó mà tin tưởng thần sắc.

Hắn nguyên bản khô cạn làn da giờ phút này hiện ra như kim loại sáng bóng, mơ hồ có thể thấy được dưới da tựa hồ có cùng loại với côn trùng giống như sinh vật tại đi khắp, nhìn qua tương đương làm người ta sợ hãi!

Mà theo hắn vô ý thức tản ra năng lượng ba động, dưới chân sàn nhà khe hở bên trong cấp tốc chui ra xanh biếc cỏ dại, sau đó lại cấp tốc khô héo.

"Quá thần kỳ. . ." Mogesa lẩm bẩm nói, trên mặt biểu lộ đang khiếp sợ sau khi, càng nhiều hơn chính là kinh hỉ.

Sau đó, hắn ngẩng đầu nhìn về phía trước Tào Tinh, lập tức cung kính hành lễ: "Lãnh chúa đại nhân, thuộc hạ cảm giác. . . Mình phảng phất giành lấy cuộc sống mới!"

Tào Tinh gật đầu cười: "Lần này đột phá đối ngươi tăng lên xác thực rất lớn."

"Đi thôi, trước thích ứng lực lượng trong cơ thể, chờ đến tiếp sau thực hiện chúc phúc thời điểm, ta lại bảo ngươi."

Lão vu y trịnh trọng gật đầu, đáp lại nói: "Tuân mệnh, lãnh chúa đại nhân!"

Dứt lời, hắn liền nắm chặt trong tay cốt trượng, quay người hướng sân huấn luyện phương hướng đi đến.

Cái kia còng xuống bóng lưng giờ phút này lại lộ ra thẳng tắp như tùng, mỗi bước ra một bước, mặt đất đều sẽ lưu lại một cái hiện ra u lục sắc quang mang dấu chân, vài giây sau mới chậm rãi tiêu tán.

Tào Tinh nhìn chăm chú hắn đi xa thân ảnh, thấp giọng nói: "Lần này đột phá truyền kỳ, để hắn thuộc tính thu được tăng lên trên diện rộng, lại thêm còn có 50% ngoài định mức trị liệu tăng thêm."

"Để cho ta nhìn xem, hắn 【  Hồi Xuân Thuật 】 hiện tại mỗi giây có thể khôi phục nhiều ít HP đi."

Sau đó, ấn mở vị này Bộ Lạc Vu Y giao diện thuộc tính.

【  tính danh: Mogesa 】

【  chủng tộc: Nhân tộc 】

【  đẳng cấp: cấp 100 (Truyền Kỳ cấp sinh vật) 】

【  tiềm lực: Chúa tể 】

【  nghề nghiệp: Vu độc hiền giả 】

【  thần lực giá trị:0/100(mỗi ngày nhưng tự nhiên hồi phục 1 điểm) 】

【  tỉ mỉ thuộc tính: Điểm kích nhưng xem xét 】

.. .

"Cũng không tệ lắm, mỗi giây trị liệu lượng cũng có gần 33 vạn, phối hợp 【  Thiên Khải · Chung Mạt Cực Quang 】300% trị liệu tăng thêm, vừa vặn tiếp gần 100 vạn . . ."

Tào Tinh thấp giọng nói: "Mặc dù cái này trị liệu lượng so sánh với sinh mạng của chúng ta giá trị có vẻ hơi hạt cát trong sa mạc, nhưng cũng tốt vô cùng."

"Điệp gia cái khác trị liệu kỹ năng, hiện tại toàn thể thành viên mỗi giây hồi phục lượng cũng có hơn năm trăm vạn."

Đạt được cái này con số về sau, trên mặt hắn lần nữa hiển hiện nụ cười vui mừng, sau đó đóng lại Mogesa giao diện thuộc tính.

Trong bất tri bất giác, sắc trời đã triệt để đen lại.

Hắn ngẩng đầu, ánh mắt phảng phất xuyên qua Ma Năng Hộ Thuẫn cùng vô tận tầng mây, thấy được nhẹ nhàng trôi nổi ở trên không bên trong 【  Thiên Vận Phương Chu 】.

Sau đó hắn lại nhìn mắt ba lô bên trong các loại vật liệu, thấp giọng nói: "Cực kỳ tốt, hiện tại Bạch Chỉ cùng Mogesa đều đã thành công đột phá."

"Tiếp xuống, trước hết đem Isabel cùng Francesca chuyện bên kia xử lý một chút, liền có thể bắt đầu chuẩn bị ta đột phá đến Bán Thần công việc."

Nghĩ tới đây, Tào Tinh bước nhanh đi đến Pháp Sư tháp, chuẩn bị tìm ma âm hỏi thăm hạ, tên kia giáo đình Đại Hiền giả thẩm vấn tình huống.

Đây cũng là hắn chuyện quan tâm nhất.

Rốt cuộc. . . Cái này liên quan đến mình tiếp xuống đối phó giáo đình hành động.

Chỉ có từ tên kia Đại Hiền giả trong miệng đạt được giáo đình tọa độ, còn có dò xét ra cái thế lực này thực lực cụ thể, mới có thể tiến hành bước kế tiếp kế hoạch!

Rốt cuộc, cái thế lực này quá mức cổ lão cùng cường đại, dù cho đến bây giờ, Tào Tinh cũng không nhiều lắm nắm chắc.

Đang hành động bắt đầu trước, nhất định phải nắm giữ càng nhiều tình báo.

Nhưng mà, hắn vừa tiến lên không bao lâu, phía trước đường đi chỗ góc cua, nghênh đón đi tới một đạo thân ảnh quen thuộc.

Nàng nện bước ưu nhã bộ pháp, một đầu ám mái tóc màu tím tại trong gió đêm nhẹ nhàng phiêu động, đen kịt váy dài làm nổi bật lên hoàn mỹ dáng người đường cong.

Chính là vị kia Hắc Ám Ma Nữ: Isabel · Ma Âm!

Hắc Ám Ma Nữ chính đứng bình tĩnh dưới ánh đèn đường, nhìn chăm chú lên xa xa Tào Tinh, khóe miệng mang theo thần bí mỉm cười. . .

. . ..