Chương 977 : Ba kiểu truyền thuyết bí dược, nhằm vào Giáo Đình thủ đoạn đặc thù. (1)

Chương 977 : Ba kiểu truyền thuyết bí dược, nhằm vào Giáo Đình thủ đoạn đặc thù. (1)

Hắc Ám Ma Nữ đứng bình tĩnh dưới ánh đèn đường, nhìn chăm chú lên xa xa Tào Tinh, khóe miệng mang theo thần bí mỉm cười.

Violet sắc con ngươi bên trong lóe ra nhiều hứng thú ánh sáng, môi son khẽ mở: "Lãnh chúa đại nhân, ngài cuối cùng là trở về nữa nha ~ "

Tào Tinh dừng bước lại, trên mặt cũng hiển hiện nụ cười: "Ma Âm, ngươi đến rất đúng lúc, ta đang chuẩn bị đi tìm ngươi."

Nữ nhân trước mắt sau khi nghe xong, ăn một chút nở nụ cười: "Ha ha ~ nhìn đến chúng ta tâm hữu linh tê đâu ~ "

Nàng ưu nhã xoay một vòng, váy dài như là nở rộ màu đen hoa hồng giống như triển khai, "Ta thế nhưng là cảm ứng được ngài khí tức, cố ý tới nghênh tiếp ~ "

"Không biết lãnh chúa đại nhân có muốn hay không ta?"

"Đương nhiên."

Tào Tinh không chút do dự gật đầu, "Một hồi xong xuôi chính sự, ta liền chuẩn bị đi tìm ngươi giao lưu trao đổi."

Nghe phía sau câu nói kia, Ma Âm hai mắt có chút phóng đại, dùng trầm thấp mà mị hoặc ngữ khí nói: "Vậy ta liền chờ mong lãnh chúa đại giá quang lâm a ~ "

"Ma Âm nhất định sẽ sử dụng ra tất cả vốn liếng, để lãnh chúa đại nhân khuất phục, ha ha ~ "

Nói, nàng duỗi ra ôn nhuận đầu lưỡi liếm môi một cái, trong mắt hiển hiện vẻ chờ mong.

Nhìn qua nữ nhân này khát vọng thần sắc, Tào Tinh lắc đầu, cười nói: "Tốt, hiện tại nói chính sự đi."

"Tên kia Đại Hiền giả thẩm vấn tình huống như thế nào?"

Nghe được vấn đề này, Ma Âm sắc mặt dần dần nghiêm túc.

Nàng tiện tay vung lên, một đoàn thần lực bao phủ kết giới, đem hai người cùng ngoại giới hoàn toàn ngăn cách.

Đồng thời còn cẩn thận bày ra ba tầng cách âm kết giới, bảo đảm nội dung nói chuyện sẽ không bị bất luận kẻ nào nghe trộm.

Gặp Ma Âm trịnh trọng như vậy việc dáng vẻ, Tào Tinh không nói gì thêm, mà là kiên nhẫn chờ đợi nàng nói ra đoạn dưới.

Một lát sau, Ma Âm hạ giọng: "Lãnh chúa đại nhân ~ trong đầu của hắn tinh thần cấm chế đã phá giải đến không sai biệt lắm."

"Chỉ cần ta muốn, tùy thời đều có thể triệt để phá hủy cấm chế, đồng thời để hắn ngoan ngoãn nói ra tất cả bí mật ~ "

"Bất quá. . ."

Nàng đột nhiên chuyện chuyển một cái, trong mắt lóe lên một tia lo lắng: "Một khi cấm chế bị phá, đánh xuống đạo này cấm chế tồn tại sẽ trong nháy mắt cảm ứng được."

"Ta lo lắng bọn hắn tại biết tình báo tiết lộ về sau, sẽ làm ra một hệ liệt ứng đối biện pháp. . ."

"Cho nên. . . Muốn đợi ngài trở về mới quyết định ~ "

Nghe xong lời nói này, Tào Tinh thần sắc hơi trầm xuống, lâm vào trầm tư.

Ma Âm lo lắng hiển nhiên là đúng, một khi cưỡng ép đột phá tinh thần cấm chế, như vậy giáo đình bên kia khẳng định sẽ cảm ứng được dị thường, từ đó ý thức được Thánh Bát Đại Hiền giả đã khuất phục.

Cái này cũng đại biểu cho, cùng giáo đình có liên quan tình báo, tổng bộ vị trí, chiến lực tình báo đều sẽ tiết lộ.

Để cho an toàn, nói không chừng bọn hắn liền sẽ lập tức chuyển di tổng bộ, thậm chí xách trước phát động một ít kế hoạch.

Đến lúc đó, mình vốn là muốn phát động 'Tiêu diệt kế hoạch' liền sẽ chết từ trong thai.

Mà giáo đình sau này cũng sẽ trở nên càng thêm cẩn thận, sẽ không dễ dàng tại Tào Tinh trước mặt bại lộ thực lực.

Nghĩ tới đây, Tào Tinh trong mắt lóe lên một tia tán thưởng ánh sáng, nhìn về phía vị này Hắc Ám Ma Nữ trong ánh mắt cũng tràn đầy tán thành.

"Ma Âm, ngươi làm được cực kỳ tốt, cân nhắc đến cũng cực kỳ chu toàn."

Tào Tinh khẽ gật đầu: "Loại này cẩn thận thái độ đúng là chúng ta cần."

"Ha ha ~ đa tạ lãnh chúa đại nhân tán thành, ta rất vui vẻ a ~ "

Nàng cười nhẹ xoay một vòng, ám mái tóc tím dài vẽ ra trên không trung duyên dáng đường vòng cung.

Dừng một chút, Ma Âm thu hồi nụ cười, nghiêm mặt nói: "Kia lãnh chúa đại nhân, chúng ta lúc nào phá giải tên kia tinh thần cấm chế, sau đó thẳng hướng giáo đình?"

Làm nàng nói ra câu nói sau cùng thời điểm, trên người đen Ám ma lực phun trào, trong mắt lóe ra khát máu ánh sáng, tựa hồ đã không kịp chờ đợi nghĩ muốn đại khai sát giới.

Tào Tinh trầm tư một lát, chậm rãi lắc đầu: "Chờ một chút đi, bây giờ còn chưa có chuẩn bị đầy đủ."

"Bất quá. . . Nhiều nhất hai ba ngày, chính là chúng ta hành động lúc bắt đầu."

Ma Âm nghe vậy, môi đỏ câu lên một vòng nguy hiểm độ cong: "Minh bạch ~ ta sẽ để lão gia hỏa kia lại sống thêm mấy ngày ~ "

Thanh âm của nàng giống như rắn độc nhu hòa mà trí mạng, "Vừa vặn thừa dịp trong khoảng thời gian này, ta lại thật tốt 'Chiếu cố' hắn một chút, bảo đảm đến lúc đó có thể ép ra tất cả tình báo ~ "

Tào Tinh nhìn qua trước mắt cái này nguy hiểm mà mê người nữ nhân, trong mắt hiển hiện thần sắc cổ quái.

Dưới trạng thái này Ma Âm, cùng nàng ban ngày bộ kia đoan trang, thánh khiết thánh quang hiền giả hình thái quả thực là cách biệt một trời.

Rất khó tưởng tượng, một bộ trong thân thể, làm sao lại sinh ra hai loại hoàn toàn khác biệt nhân cách.

Bất quá liên tưởng đến nữ nhân này tại triệu hoán đi ra lúc, hệ thống trên ghi chú rõ bối cảnh cố sự, Tào Tinh cũng liền bình thường trở lại.

Hắn khoát tay áo nói: "Ma Âm, ngươi đi trước tiếp tục tiến hành thẩm vấn công việc đi, tối nay ta lại đi Pháp Sư tháp tìm ngươi."

Hắc Ám Ma Nữ vũ mị cười một tiếng: "Được rồi ~ lãnh chúa đại nhân ~ "

"Ta chờ mong ngài quang lâm a ~ "

Dứt lời, nàng chậm rãi xoay người, như là một đóa Tử Kinh hoa biến mất ở trong màn đêm.

Tào Tinh một thân một mình đứng tại chỗ trầm tư một lát, trong đầu óc quy hoạch lấy mình kế hoạch tiếp theo cùng giáo đình hành động.

Trừ cái đó ra, còn có những cái kia truyền kỳ những người sống sót khả năng tạo thành nguy hại, cùng Tây đại lục cục thế trước mặt.

Tại hồi tưởng một chút mình hôm nay an bài không có vấn đề về sau, lúc này mới chậm rãi thở phào một cái.

"Lúc đầu coi là sau khi trở về, có thể nghỉ ngơi thật tốt một chút, kết quả trong tay việc cần phải làm càng nhiều."

"Tiếp xuống ta muốn chuẩn bị đột phá của mình, ngày mai truyền tống trận kiến tạo ra được về sau, muốn an bài quân đoàn tiến về Vĩnh Đống Chi Hải."

"Trừ cái đó ra. . . Chính là nhằm vào giáo đình một chút chuẩn bị. . ."

Tào Tinh vuốt vuốt huyệt thái dương, nói khẽ: "Nhìn đến mấy ngày kế tiếp, lại hiểu được bận rộn."

Cái này, hắn nhớ tới tại xế chiều lúc, Francesca nhìn xem mình ánh mắt, nàng tựa hồ có cái gì nghĩ tự nhủ.

"Hiện tại, đi trước nhìn xem vị này phù thuỷ đi."

Dứt lời, Tào Tinh liền mở ra bộ pháp, trực tiếp hướng phía luyện dược công xưởng phương hướng đi đến.

Khi hắn xuyên qua mấy con phố, phía trước xuất hiện một tòa cổ phác mà kiến trúc hùng vĩ.

Kiến trúc đỉnh nhọn trực chỉ bầu trời đêm, tường ngoài trên bò đầy phát sáng ma pháp dây leo, ở trong màn đêm tản ra nhu hòa lam quang, ống khói bên trong thỉnh thoảng bay ra ngũ thải ban lan sương mù.

Trong không khí tràn ngập các loại dược thảo mùi thơm ngát, ngẫu nhiên còn có thể nghe được nồi nấu quặng bên trong chất lỏng sôi trào ừng ực âm thanh.

Đáng nhắc tới chính là, gần đây tại Cực Địa Nhân nhóm không ngừng cố gắng bên dưới, luyện dược công xưởng đã thăng cấp đến đại sư cấp.

Cả tòa kiến trúc độ cao đã tiếp cận ba mươi mét, chiếm diện tích vượt qua hai ngàn mét vuông.

Nội bộ sắp đặt mười hai cái chuyên nghiệp phòng thí nghiệm luyện kim cùng ba cái cỡ lớn dược liệu phòng chứa đồ, cũng không tiếp tục là trước kia bộ kia đơn sơ bộ dáng.

Ngoại trừ tòa kiến trúc này, trong lãnh địa cái khác sản xuất kiến trúc, như là: Tiệm thợ rèn, may cửa hàng, cất rượu nhà máy, tiệm bánh mì, máy móc nhà máy vân vân. . .

Đã toàn bộ lên tới đại sư cấp.

Dựa theo kiến trúc giao diện trên giới thiệu, những kiến trúc này đều đã lên tới đỉnh cấp, đã không cách nào tiếp tục thăng cấp xuống dưới.

Nhưng mà. . . Trước đó lãnh địa hạch tâm kiến trúc: Trạm năng lượng cùng Lãnh Chúa thành bảo cũng đã lên tới max cấp.

Nhưng là về sau thông qua một chút đặc thù bản vẽ, đem 【  trạm năng lượng 】 thăng cấp làm 【  Mosin Chi Trụ 】 【  Lãnh Chúa thành bảo 】 cũng thăng cấp thành 【  Lãnh Chúa thần điện 】.

Cho nên Tào Tinh phỏng đoán, những kiến trúc này tại đại sư cấp về sau, hẳn là còn có thể tiếp tục thăng cấp.

Chỉ bất quá cần tìm tới đối ứng bản vẽ.

"Chờ đằng sau đi thị trường giao dịch nhìn xem, có thể hay không thu tập được loại này bản vẽ đi."

Tào Tinh lắc đầu, trực tiếp đẩy ra luyện dược công xưởng cửa lớn.

"Ầm ầm. . ."

Cánh cổng kim loại chậm rãi mở ra, lộ ra nội bộ rộng rãi không gian.

Tào Tinh cất bước mà vào, trực tiếp đi vào chủ luyện dược phòng.

Sau đó, hắn liếc mắt liền thấy được chính bản thân lấy sâu lễ phục màu tím, chuyên chú điều phối dược tề phù thuỷ: Francesca.

Vị này phù thuỷ nghiêng người mà đứng, cho dù là bên cạnh nhan đều như vậy mê người.

Ánh trăng xuyên thấu qua cửa sổ thủy tinh vẩy ở trên người nàng, phác hoạ ra đường cong hoàn mỹ.

Nhất là kia nửa lộ vai, tại đèn ma pháp ánh sáng chiếu rọi càng lộ vẻ trắng nõn, để người tim đập nhanh hơn.

Cảm ứng được Tào Tinh đến, phù thuỷ quay đầu, bày biện ra một trương kinh diễm khuôn mặt.

Tới

Nàng kia ám tử sắc bờ môi khẽ mở, thanh âm như là gió đêm giống như ôn nhu.

Tào Tinh lấy lại bình tĩnh, sau đó khẽ vuốt cằm nói: "Ừm."

Hắn đi đến nồi nấu quặng bên cạnh: "Ngươi lúc chiều, nghĩ nói với ta cái gì?"

Francesca thả ra trong tay bình thủy tinh, chỉ chỉ bên cạnh bàn làm việc: "Nơi đó, có ta mới nghiên cứu ra mấy khoản dược tề, ngươi xem một chút hiệu quả."

Tào Tinh thuận tay nàng chỉ phương hướng nhìn lại, chỉ thấy trên mặt bàn chỉnh tề trưng bày bốn chi nhan sắc khác nhau bình dược tề.

Mỗi chi dược tề đều tản ra đặc biệt ánh sáng, từ màu u lam đến màu xanh đậm, còn có màu đen sẫm. . . Mỗi một chi đều ẩn chứa năng lượng cường đại ba động.

Cảm ứng được cái này mấy chi dược tề bên trên tán phát khí tức cường đại, Tào Tinh con ngươi thu nhỏ lại, hỏi dò: "Những thứ này. . . Toàn bộ đều là sử thi phẩm chất trở lên bí dược?"

Phù thuỷ nhẹ nhàng đi tới bên cạnh hắn, trên thân nhàn nhạt Violet hương khí quanh quẩn tại giữa hai người.

Nàng khẽ gật đầu, kia tuyệt mỹ khuôn mặt nổi lên hiện một vòng kinh tâm động phách nụ cười: "Ừm, ba chi truyền thuyết phẩm chất, một chi sử thi phẩm chất."

Nghe được câu trả lời này, Tào Tinh bỗng nhiên hít một hơi hơi lạnh, trong mắt lóe lên vẻ khiếp sợ.

Từ phía trước từng thu được 【  Lực Ma Chi Dẫn bí dược 】 cùng 【  sinh mệnh tinh hoa 】 hai loại Truyền thuyết cấp bí dược cũng có thể thấy được đến, công hiệu quả mạnh đến mức nào cùng kinh khủng.

Nhất là Tào Tinh tại có cấp độ SSS thiên phú 【  Vĩnh Hằng chi lực 】 tình huống dưới, càng là có thể đem loại này bí dược biến thành vĩnh cửu tăng lên, từ đó làm cho cả lãnh địa thực lực nghênh đón chất biến.

Cho nên hắn vẫn muốn thu hoạch càng nhiều cao cấp bí dược phối phương, sau đó giao cho Francesca sản xuất..