Chương 977 : Ba kiểu truyền thuyết bí dược, nhằm vào Giáo Đình thủ đoạn đặc thù. (2)

Chương 977 : Ba kiểu truyền thuyết bí dược, nhằm vào Giáo Đình thủ đoạn đặc thù. (2)

Nhưng mà làm sao Truyền thuyết cấp bí dược phối phương cực kì hiếm thấy, cho dù là hắn cũng vô pháp thực hiện mục tiêu.

Nhưng bây giờ, Francesca thế mà lập tức liền nghiên cứu ra bốn loại bí dược, mà lại trong đó ba loại đều là truyền thuyết phẩm chất.

Hắn một thanh nắm ở nắm ở phù thuỷ eo thon chi, đem vị này phù thuỷ nhẹ nhàng ôm lấy xoay một vòng.

"Francesca, ngươi quá thần kỳ!"

Trong âm thanh của hắn tràn đầy hưng phấn: "Không hổ là ta lãnh địa bên trong thứ nhất luyện dược sư!"

Giờ phút này, bị Tào Tinh ôm ở không trung, Francesca kia yêu dị dưới khuôn mặt nổi lên đỏ ửng nhàn nhạt.

Nàng hai tay vịn Tào Tinh bả vai, tròng mắt màu tím bên trong hiện lên một tia ngượng ngùng: "Thả. . . Thả ta xuống. . ."

Thanh âm của nàng so bình thường nhu hòa rất nhiều, "Còn có người đang nhìn đâu. . ."

Tào Tinh nao nao, sau đó vô ý thức ngắm nhìn bốn phía.

Sau đó liếc mắt liền thấy, ngay tại nơi hẻo lánh điều phối dược tề Sabina.

Vị này trong lãnh địa Độc sư + nữ thích khách chính mở to hai mắt nhìn, một mặt đờ đẫn đứng tại chỗ.

Tựa hồ chưa bao giờ thấy qua, vị kia cao lãnh phù thuỷ thế mà lại lộ ra vẻ mặt như thế.

Bất quá rất nhanh, Sabina liền phản ứng lại.

Nàng cái kia thành thục khuôn mặt nổi lên hiện một vòng e lệ, vội vàng cúi đầu nói: "Ta. . . Ta đi ra ngoài trước. . . Các ngươi tiếp tục. . ."

Dứt lời, nàng giống con thỏ nhỏ đang sợ hãi đồng dạng cấp tốc quay người, sau đó biến mất tại âm ảnh bên trong.

Tào Tinh quay đầu lại, nhìn qua bị mình ôm vào trong ngực phù thuỷ, nhếch miệng lên một vòng nghiền ngẫm nụ cười.

"Hiện tại người đã đi, chúng ta tiếp tục. . ."

Nói, hắn liền đem vị này mỹ lệ phù thuỷ nhẹ nhàng thả tại bàn làm việc bên trên, màu tím sậm váy như cánh hoa giống như trải rộng ra.

Về sau, Tào Tinh cúi người tới gần, tay phải nhẹ nhàng nâng lên Francesca chân trái.

Ngay sau đó, đầu ngón tay thuận nàng tơ lụa da thịt chậm rãi trên dời.

Phù thuỷ da thịt tại phòng luyện kim u lam dưới ánh đèn hiện ra trân châu giống như sáng bóng, xúc cảm như là thượng đẳng nhất lông nhung thiên nga giống như tinh tế tỉ mỉ.

Ngô

Francesca thanh âm mang theo rất nhỏ run rẩy, nàng hai chân thon dài không tự giác khép lại một ít.

Tào Tinh đầu ngón tay miêu tả lấy nàng hoàn mỹ chân đường cong, cảm thụ được dưới da thịt căng cứng cơ bắp đường cong.

Bàn tay của hắn lướt qua đầu gối, thăm dò vào màu tím sậm dưới váy dài bày, chạm đến kia ấm áp bên đùi.

Francesca hô hấp càng thêm gấp rút, móng tay cũng không tự giác ấn vào Tào Tinh bả vai.

"Buông lỏng. . ." Tào Tinh thanh âm trầm thấp tại nàng vang lên bên tai, ấm áp hô hấp phất qua nàng mẫn cảm vành tai.

Bàn tay của hắn tiếp tục hướng trên thăm dò, lòng bàn tay vuốt ve phù thuỷ bên đùi tối kiều nộn da thịt.

"Ngươi. . . Không. . ."

Francesca thân thể run nhè nhẹ, tròng mắt màu tím không ngừng vẫy, môi đỏ khẽ mở lại không phát ra được hoàn chỉnh âm tiết.

Nàng váy bị đẩy cao, lộ ra càng nhiều da thịt tuyết trắng, tại u lam luyện kim dưới ánh đèn lộ ra phá lệ mê người.

Tào Tinh cười nhẹ một tiếng: "Tiếp xuống, ta muốn thật tốt kiểm tra ta luyện kim thuật sư, gần nhất trạng thái thân thể như thế nào."

Francesca thở nhẹ: "Ta. . . Ta hiện tại là trạng thái làm việc. . . Ngươi chờ một chút. . ."

"Muốn liền là trạng thái làm việc."

A

. . .

. . .

Thời gian nhoáng một cái, chính là hai canh giờ đã qua.

Thời khắc này luyện dược công xưởng bên trong, nạp tràn ngập mập mờ khí tức.

Francesca nửa nằm tại bàn làm việc bên trên, xốc xếch tóc bạc rối tung tại bình dược tề ở giữa, tròng mắt màu tím mang theo vài phần oán trách lườm Tào Tinh một chút.

Nhưng mà, tại kia tuyệt mỹ khuôn mặt phụ trợ hạ, cho dù là loại này mang theo oán trách ánh mắt cũng lộ ra phá lệ động nhân.

Tào Tinh cười nhẹ giúp nàng chỉnh lý cổ áo: "Xin lỗi, Francesca."

Trong âm thanh của hắn mang theo ấm áp, "Mấy ngày không gặp, quá nhớ ngươi."

Phù thuỷ nghe nói như thế, trên mặt hiển hiện một vòng đỏ ửng: "Ta cũng không trách ngươi cái này. . ."

"Ta chỉ nói là. . . Ngươi đem ta bàn thí nghiệm đều làm rối loạn. . ."

Nàng nhẹ nhàng từ bàn làm việc trên trượt xuống, đem lễ phục một lần nữa chỉnh thể phục tùng.

Hai tay nhẹ nhàng vung lên, mấy đạo ma pháp hào quang loé lên, liền lần nữa khôi phục là cái kia ưu nhã mà mê người phù thuỷ.

Chỉ có có chút phiếm hồng thính tai cùng hơi có vẻ xốc xếch lọn tóc, còn lưu lại mới vết tích.

"Như vậy. . ." Francesca hắng giọng một cái, ý đồ để thanh âm của mình nghe càng chuyên nghiệp một ít, "Những này mới nghiên cứu dược tề, ngươi xem một chút hiệu quả đi."

Tào Tinh nhìn xem nàng cố giả bộ trấn định bộ dáng, trong mắt lóe lên mỉm cười: "Tốt, ta đã biết."

Nói xong, hắn liền xoay người sang chỗ khác, đem bàn làm việc trên bốn bình dược tề quét sạch sành sanh.

【  thu hoạch được: Linh Phách Thiên Hoa (truyền thuyết) 】

【  thu hoạch được: Lưu Phong Huyễn Vũ (truyền thuyết) 】

【  thu hoạch được: U Ám Chi Vẫn (truyền thuyết) 】

【  thu hoạch được: Kinh Cức Lễ Tán (sử thi) 】

. . .

Cùng Francesca nói tới đồng dạng, nơi này khoảng chừng ba bình Truyền thuyết cấp bí dược cùng một bình sử thi cấp bí dược.

Mang theo mong đợi tâm tình, Tào Tinh cấp tốc đem bốn bình dược tề cùng một chỗ xem xét.

【  Linh Phách Thiên Hoa 】

【  phẩm chất: Truyền thuyết 】

【  đạo cụ loại hình: Bí dược 】

【  sử dụng đẳng cấp: cấp 70 trở lên 】

【  dược tề hiệu quả: Sau khi phục dụng, nhưng căn cứ tự thân tinh thần cường độ, tương ứng tăng lên tinh thần thuộc tính

Bậc bảy sinh vật sau khi phục dụng, đem gia tăng tự thân 50% tinh thần thuộc tính, nhưng sẽ giảm bớt 40% lực lượng cùng dị thường kháng tính.

Bậc tám ~ bậc mười sinh vật sau khi phục dụng, đem gia tăng tự thân 40% tinh thần thuộc tính, nhưng sẽ giảm bớt 30% lực lượng cùng dị thường kháng tính.

Truyền Kỳ cấp sinh vật: Gia tăng 30% tinh thần, giảm bớt 20% lực lượng cùng dị thường kháng tính.

Bán thần cấp sinh vật: Gia tăng 20% tinh thần, giảm bớt 10% lực lượng cùng dị thường kháng tính 】

【  dược tề tiếp tục thời gian:5~ 10 phút 】

【  thời gian cooldown:60 phút đồng hồ 】

. . .

. . .

【  Lưu Phong Huyễn Vũ 】

【  phẩm chất: Truyền thuyết 】

【  đạo cụ loại hình: Bí dược 】

【  sử dụng đẳng cấp: cấp 70 trở lên 】

【  dược tề hiệu quả: Sau khi phục dụng, nhưng căn cứ tự thân tố chất thân thể, tăng lên trên diện rộng nhanh nhẹn thuộc tính.

Bậc bảy sinh vật phục dụng: Gia tăng tự thân 50% nhanh nhẹn, giảm bớt 40% thể chất cùng hộ giáp

Bậc tám ~ bậc mười sinh vật: Gia tăng tự thân 40% nhanh nhẹn, giảm bớt 30% thể chất cùng hộ giáp

Truyền Kỳ cấp sinh vật: Gia tăng 30% nhanh nhẹn, giảmbớt 20% thể chất cùng hộ giáp

Bán thần cấp sinh vật: Gia tăng 20% nhanh nhẹn, giảm bớt 10% thể chất cùng hộ giáp 】

【  dược tề tiếp tục thời gian:5~ 10 phút 】

【  dược tề thời gian cooldown:60 phút đồng hồ 】

. . .

. . .

【  U Ám Chi Vẫn 】

【  phẩm chất: Truyền thuyết 】

【  đạo cụ loại hình: Bí dược 】

【  sử dụng đẳng cấp: cấp 70 trở lên 】

【  dược tề hiệu quả: Sau khi phục dụng, làm tự thân thu hoạch được cường đại ám ảnh chi lực!

Làm tiếp xuống tất cả công kích (bao quát ma pháp công kích) bổ sung 15% ám ảnh tổn thương!

Như công kích Quang Minh Hệ địch nhân, đem ngoài định mức gia tăng 15% ám ảnh tổn thương! 】

【  dược tề tiếp tục thời gian:60 giây 】

【  dược tề thời gian cooldown:60 phút đồng hồ 】

. . .

. . .

【  Kinh Cức Lễ Tán 】

【  phẩm chất: Sử thi 】

【  đạo cụ loại hình: Bí dược 】

【  sử dụng đẳng cấp: cấp 50 trở lên 】

【  dược tề hiệu quả: Sau khi phục dụng, tại thể nội tạo ra bụi gai mạch năng lượng.

Nhận cận chiến lúc công kích, tự động phát động 'Tường vi phản kích' bắn ngược (tự thân nhanh nhẹn *3) tổn thương, cũng thực hiện 1 tầng trúng độc hiệu quả. 】

【  dược tề tiếp tục thời gian: 15 phút 】

【  thời gian cooldown:30 phút đồng hồ 】

(ghi chú: Màu tím nhạt dược dịch bên trong lơ lửng vi hình bụi gai, uống lúc lại có rất nhỏ nhói nhói cảm giác. )

. . .

. . .

Một hơi xem hết bốn bình dược tề thuộc tính, Tào Tinh trong mắt hiện ra mãnh liệt vẻ chấn động!

"Ta dựa vào! Những chất thuốc này thuộc tính, khoa trương như vậy?"

Phía trước hai loại truyền thuyết bí dược: 【  Linh Phách Thiên Hoa 】 【  Lưu Phong Huyễn Vũ 】 cùng Tào Tinh trước đó từng thu được truyền thuyết bí dược 【  Lực Ma Chi Dẫn 】 không sai biệt lắm.

Cũng là có thể căn cứ tự thân cấp bậc tăng lên trên diện rộng lực lượng, sau đó giảm bớt phương diện khác thuộc tính.

Mặc dù có tác dụng phụ, nhưng nói tóm lại, tăng lên vẫn là xa xa lớn hơn tăng thêm hiệu quả.

Rốt cuộc giống Tào Tinh, Farnaz loại này pháp sư hệ nghề nghiệp, căn bản cũng không cần quá cao lực lượng, giảm bớt cũng không có gì.

Cho nên bọn hắn phục dụng 【  Linh Phách Thiên Hoa 】 về sau, chí ít có thể tăng lên hai thành trở lên tinh thần thuộc tính, có thể nói là to lớn tăng lên.

Bao quát Sarah, Renis những này nhanh nhẹn nghề nghiệp, phục dụng 【  Lưu Phong Huyễn Vũ 】 sau cũng có thể thu hoạch được tính dễ nổ tốc độ tăng phúc.

"Bất quá. . . Cái này 【  U Ám Chi Vẫn 】 bí dược liền có chút ý tứ."

"Làm một loại Truyền thuyết cấp bí dược, nó không có quá nhiều hiệu quả, liền là ngoài định mức kèm theo 15% ám thuộc tính tổn thương."

"Nhưng mà. . . Nếu như là công kích Quang Minh Hệ địch nhân, sẽ còn ngoài định mức gia tăng 15% tổn thương, nơi này cộng lại liền là trọn vẹn 30%!"

. . ..