Chương 978: : Quang minh khắc tinh cùng Thánh Huyết Linh dược! (1)

Chương 978: : Quang minh khắc tinh cùng Thánh Huyết Linh dược! (1)

Hiển nhiên, cái này 【  U Ám Chi Vẫn 】 bí dược, liền là chuyên môn dùng để khắc chế Quang Minh Hệ sinh vật.

Có thể tăng lên trên diện rộng đối Quang Minh Hệ tạo thành tổn thương!

Mà lại, ngoại trừ bình dược tề này bên ngoài, Isabel trong tay còn có một bản 【  Quang Minh Thánh Điển 】 phía trên có cái bán thần cấp đặc hiệu 【  chỉ riêng đúc vũ trang 】.

Cái này đặc hiệu có thể là bạn mới đơn vị kèm theo một bộ 【  chỉ riêng đúc chiến giáp 】 đang gia tăng 30% hộ giáp cùng tốc độ di chuyển đồng thời, sẽ còn ngoài định mức cắt giảm 30% Quang thuộc tính tổn thương. . .

Phối hợp cái này 【  U Ám Chi Vẫn 】 bí dược, hoàn toàn liền là dùng để nhằm vào những cái kia Quang Minh Hệ cường giả hoàn mỹ tổ hợp.

Tào Tinh đem trong tay bình này màu đen bí dược nhẹ nhàng lay động, nhìn qua trước mắt vị này mỹ lệ phù thuỷ, hỏi: "Cái này bí dược, là ngươi chuyên môn nghiên cứu ra?"

Francesca bất động thần sắc gật đầu: "Ừm, ngươi không phải nói, gần đây sẽ chuẩn bị đối phó giáo đình sao?"

"Trùng hợp, ta trước đó không lâu ở trong giấc mộng mang về quyển kia  « Aldridge dược điển » bên trong, liền có tương quan ghi chép, cho nên thuận tiện nghiên cứu một chút."

"Lại thêm, ngươi lần trước lưu lại những cái kia truyền kỳ cự tê trên thân rơi xuống vật liệu: Bành trướng trái tim, băng sương chi phổi, ma lực gan chờ chút, vừa vặn có thể dùng tại những chất thuốc này phía trên, bớt đi không ít tìm tài liệu công phu."

Tào Tinh hiểu ý cười một tiếng, nhìn về phía ánh mắt của đối phương mang theo tán thưởng.

Mà lúc này, phù thuỷ tiếp tục nói: "Bất quá, muốn lượng lớn luyện chế những này bí dược lời nói, ngoại trừ những cái kia ma lực gan, băng sương chi phổi, còn cần một chút cái khác dược thảo phụ trợ."

"Những này, liền cần ngươi đi giúp ta sưu tập đến đây."

"Không có vấn đề, một hồi ngươi đem danh sách liệt cho ta, ta đi giúp ngươi làm cái mấy nghìn phần tới."

Tào Tinh vỗ vỗ lồng ngực, lộ ra đã tính trước.

Nói đùa! Hắn lần này tại Vĩnh Đống Chi Hải bên trong, thế nhưng là nhặt được một đầu bán thần cấp Huyết Kình thi thể, phân giải ra hơn một trăm vạn kg ăn thịt!

Cầm đi thị trường giao dịch bên trên, tuyệt đối có thể gây nên những người sống sót tranh đoạt, nguyện ý đem bọn hắn áp đáy hòm bảo bối toàn bộ lấy ra trao đổi.

Cho nên, sưu tập cái này mấy loại Truyền thuyết cấp bí dược vật liệu, hoàn toàn là một bữa ăn sáng.

Nhìn qua trước mắt dáng vẻ của nam nhân, vị này ăn nói có ý tứ phù thuỷ, nhếch miệng lên một vòng đường cong.

Cái này, Francesca đột nhiên quay mặt qua chỗ khác, thấp giọng nói: "Tốt, những chất thuốc này ngươi đã nhìn qua, ta. . . Ngươi cũng thưởng thức qua. . ."

Sắc mặt của nàng lần nữa nổi lên đỏ ửng, thanh âm nhỏ yếu ruồi muỗi: "Hiện tại ta muốn tiếp tục bắt đầu làm việc. . ."

Tào Tinh nhìn qua nàng này tấm e lệ nhưng lại cố giả bộ trấn định bộ dáng, chỉ cảm thấy tâm đầu hỏa nóng, thậm chí có gan lại đến một lần xúc động.

Bất quá hắn cũng biết, có một số việc muốn có chừng có mực.

Quá mức cấp tiến lời nói, sẽ hoàn toàn ngược lại.

Nhưng mà, Tào Tinh cũng không hề rời đi, mà là tiếp tục nói: "Francesca, lần này ra ngoài, ta cũng thu được một chút đặc thù luyện kim vật liệu."

"Ngươi xem một chút, có hay không tương ứng phối phương tiến hành luyện chế."

Nghe nói như thế, phù thuỷ lập tức quay đầu, trong mắt hiển hiện cảm thấy hứng thú thần sắc.

Làm sống mấy trăm năm phù thuỷ, nàng cả đời này phần lớn thời gian đều là cô độc một người.

Trong những tháng năm dài đẵng đẵng này, cuộc sống của nàng bên trong chỉ có luyện dược cùng đọc sách, đã dần dần đã mất đi đối với sự vật khác hứng thú.

Đến bây giờ, chỉ có hi hữu luyện kim tài liệu cùng không biết bí dược phối phương có thể làm hứng thú của nàng.

Đương nhiên. . . Hiện tại cũng nhiều một cái Tào Tinh.

Bất quá tại trạng thái làm việc hạ, nàng vẫn là sẽ ưu tiên chú ý cái trước.

"Là cái gì?" Phù thuỷ dò hỏi.

Tào Tinh xoay tay phải lại, tại trong tay hắn xuất hiện một viên chừng to bằng nắm đấm trẻ con, toàn thân mượt mà màu đỏ thẫm kết tinh.

Trong đó tản ra một cỗ làm người sợ hãi sinh mệnh ba động, thậm chí so phía trước từng thu được 【  Sinh Mệnh Chi Thụ phiến lá 】 còn muốn nồng đậm.

Francesca đôi mắt đẹp có chút trợn to, thở nhẹ nói: "Đây là. . . Loại nào đó sinh vật sinh mệnh kết tinh?"

"Bên trong ẩn chứa sinh mệnh lực, thật mạnh!"

Tào Tinh khẽ gật đầu, nói: "Không sai, đây là một đầu bán thần cấp sinh vật trên thân, áp súc mà thành tinh huyết."

"Mà lại. . . Cái này không phải bình thường bán thần cấp sinh vật, mà là một đầu Huyết Kình."

Nghe được 'Huyết Kình' cái từ này, phù thuỷ con ngươi bên trong lần nữa hiển hiện một tia kinh ngạc.

"Lại là loại sinh vật này. . ."

Nàng lẩm bẩm nói: "Trước đó, ta ngược lại thật ra tại một chút cổ lão thư tịch bên trên, ngẫu nhiên thấy qua tương quan ghi chép."

"Truyền thuyết bọn chúng tới lui tại hải dương chỗ sâu, một vùng biển bên trong chỉ cần một đầu Huyết Kình liền có thể duy trì toàn bộ sinh thái cân bằng."

"Loại này Huyết Kình, trời sinh liền có lực lượng cực kỳ cường đại, sinh mệnh lực càng là hùng hồn vô cùng, viễn siêu đồng dạng Bán Thần gấp mười còn không chỉ."

"Thậm chí. . . Sắp đạt tới cấp bậc kia sinh vật cường độ!"

Nàng run rẩy vươn tay: "Truyền thuyết, bọn chúng một giọt tinh huyết có thể để cho kẻ sắp chết giành lấy cuộc sống mới. . ."

Francesca nói không sai, Huyết Kình trên người tinh huyết ẩn chứa sinh mệnh lực vượt quá tưởng tượng.

Giống như vậy một giọt tinh huyết, có thể trực tiếp hồi phục Bán Thần trở xuống trọn vẹn 40% HP!

Đây là khái niệm gì đâu?

Phải biết, phía trước Francesca luyện chế Truyền thuyết cấp bí dược 【  Sinh Mệnh Nguyên Tuyền tinh hoa 】 cũng chỉ có thể hồi phục Truyền Kỳ cấp sinh vật 60% HP, bán thần cấp sinh vật 30% HP!

Giọt máu tươi này hiệu quả, thậm chí so với bọn hắn hao phí lượng lớn vật liệu luyện chế Truyền thuyết cấp bí dược, còn muốn bá đạo!

Đương nhiên, 【  Sinh Mệnh Nguyên Tuyền tinh hoa 】 đằng sau còn có tiếp tục khôi phục sinh mệnh giá trị năng lực, đây là 【  Huyết Kình áp súc tinh huyết 】 chỗ không cách nào so sánh.

Phù thuỷ đột nhiên bắt lấy Tào Tinh cổ tay, thanh âm trầm giọng nói: "Ngươi. . . Lần này ra biển, gặp loại sinh vật này?"

Móng tay của nàng không tự giác mà sa vào Tào Tinh làn da, trong mắt lóe ra gần như cuồng nhiệt tò mò.

Tào Tinh nhẹ gật đầu cười: "Đúng vậy, mà lại ta còn đem nó trên người tinh huyết toàn bộ thu thập xuống tới, đầy đủ ngươi luyện chế mấy vạn bình bí dược."

Nghe được cái này kinh người số lượng, Francesca lần nữa hô hấp trì trệ!

Ngón tay nhỏ bé của nàng khẽ run, bờ môi không tự chủ mím chặt, tựa hồ cảm thấy mười điểm kích động!

Nhưng mà rất nhanh, vị này phù thuỷ cảm xúc liền từ cuồng nhiệt chuyển thành uể oải.

Nàng buông tay ra, thở dài nói: "Đáng tiếc. . . Cho dù có loại này đỉnh cấp vật liệu, ta cũng vô pháp luyện chế."

"Bán thần cấp Huyết Kình, trên người tinh huyết đẳng cấp quá cao, ít nhất phải bán thần cấp luyện dược tinh thông."

"Mà ta khoảng cách cảnh giới kia, còn kém khoảng cách cực kỳ xa xôi. . ."

"Cưỡng ép luyện chế lời nói, khả năng một trăm bình đều thành công không được một bình."

Làm phù thuỷ nói xong, Tào Tinh như có điều suy nghĩ.

Phía trước tại thu hoạch được những này tinh huyết thời điểm, hắn liền thấy vượt qua mặt ghi chú, cùng Francesca miêu tả tình huống không sai biệt lắm.

Bất quá liên quan điểm này, hắn cũng đã nghĩ đến biện pháp giải quyết.

Tào Tinh nhẹ nhàng vỗ vỗ bờ vai của nàng, an ủi: "Không sao, ngươi nói cho ta biết trước muốn đem loại này tinh huyết luyện chế thành bí dược, cần nào vật liệu."

"Ta đem những tài liệu này sưu tập bắt đầu, chuẩn bị sẵn sàng."

"Gần đoạn thời gian, ngươi liền lượng lớn chế tác 【  Linh Phách Thiên Hoa 】 【  Lưu Phong Huyễn Vũ 】 cái này bốn loại bí dược."

"Chờ thời cơ chín muồi, ta lại thông tri ngươi luyện chế 【  Huyết Kình tinh huyết 】."

Phù thuỷ ngẩng đầu nhìn chăm chú Tào Tinh, tròng mắt màu tím bên trong hiện lên một tia hoang mang.

Nàng không biết, mình lãnh chúa đến tột cùng có dạng gì kế hoạch cùng chuẩn bị.

Rốt cuộc, mình khoảng cách bán thần cấp luyện dược tinh thông, còn kém khoảng cách cực kỳ xa xôi.

Dựa theo hiện tại tiến độ, tiếp qua một trăm năm cũng không nhất định có thể đạt tới cảnh giới kia.

Nhưng nàng lại không tự chủ được, tin tưởng nam nhân ở trước mắt.

Thế là, phù thuỷ trên mặt uể oải cấp tốc tiêu tán.

Nàng từ ba lô bên trong, lấy ra một bản ố vàng thư tịch.

Sau đó lật ra trong đó một tờ, chậm rãi nói: "Tại đây bản  « Aldridge dược điển » bên trong từng có ghi chép, loại này Huyết Kình tinh huyết có thể luyện chế thành 【  Thánh Huyết Linh Dược 】."

"Trước mắt đã biết, cũng chỉ có cái này một loại phương pháp luyện chế."

Tào Tinh hai mắt tỏa sáng, truy hỏi: "【  Thánh Huyết Linh Dược 】? Có hiệu quả gì sao?"

Phù thuỷ chỉ vào thư tịch phía trên một đoạn văn tự, giới thiệu nói: "Nghe nói, luyện chế ra tới 【  Thánh Huyết Linh Dược 】 có thể hoàn chỉnh giữ lại 【  Huyết Kình tinh hoa 】 đặc tính, có thể trong nháy mắt hồi phục Bán Thần cấp cường giả một nửa trở lên HP.".