Chương 978: : Quang minh khắc tinh cùng Thánh Huyết Linh dược! (2)

Chương 978: : Quang minh khắc tinh cùng Thánh Huyết Linh dược! (2)

"Đồng thời tại phục dụng sau trong một đoạn thời gian, có được 'Sinh mệnh sôi trào' hiệu quả."

"Tại 'Sinh mệnh sôi trào' trong lúc đó, nhận tổn thương bộ phận sẽ bị hấp thu chuyển hóa, hơn nữa có thể tăng lên mình lực lượng."

Nghe xong Francesca giới thiệu, Tào Tinh giật mình gật đầu, đồng thời trong mắt cũng hiện ra vẻ hưng phấn.

Bởi vì dựa theo nàng thuyết pháp, vậy cái này loại bán thần cấp bí dược hiệu quả tương đương cường hãn a!

Chỉ là có thể trong nháy mắt hồi phục Bán Thần một nửa trở lên HP, liền có thể xưng nghịch thiên!

Lại thêm phía sau 【  sinh mệnh sôi trào 】 hiệu quả, còn có thể hấp thu tổn thương chuyển hóa thành HP!

Có loại này 【  Thánh Huyết Linh Dược 】 đợi thêm Bronn đột phá Bán Thần, cảm giác ngạnh kháng một lượng Hạ Vị Thần công kích, tựa hồ hoàn toàn không thành vấn đề?

Nghĩ tới đây, Tào Tinh càng thêm mong đợi bắt đầu.

Hắn hỏi: "Kia muốn chế tác loại linh dược này, cần nào vật liệu đâu?"

Francesca không có trả lời, mà là cúi đầu xuống, cẩn thận xem xét thư tịch phía trên ghi chép.

Nàng kia mảnh khảnh ngón tay tại từng cái cổ lão văn tự trên nhẹ nhàng vuốt ve, khi thì dừng lại tại cái nào đó tối nghĩa từ ngữ trên nhíu mày suy nghĩ.

Một lát, nàng ngẩng đầu hỏi: "Ngoại trừ Huyết Kình trên người tinh huyết, trên người nó những cái kia nội tạng: Tái sinh gan'" Huyết Kình dạ dày'" sinh mệnh túi mật' những vật này ngươi mang về a?"

"Ừm, mang về." Tào Tinh gật đầu.

"Vậy thì dễ làm rồi."

Francesca đẹp trong mắt lóe lên một tia ánh sáng: "Luyện chế linh dược tối tài liệu chủ yếu, liền là Huyết Kình trên người những này bộ vị."

"Tiếp xuống, ngươi chỉ cần giúp ta tìm tới địa mạch kết tinh căn, quả táo vàng, tinh sa. . . Cái này ba loại vật liệu, liền góp đủ tất cả phối phương."

Tào Tinh đang chuẩn bị nhớ kỹ.

Lúc này, nàng đột nhiên nghĩ đến cái gì, nói: "Đúng rồi, ta trực tiếp cho ngươi viết tại một trang giấy lên đi."

"Bao quát mặt khác bốn loại bí dược cần có vật liệu, cũng cùng nhau ghi chép lại."

Dứt lời, Francesca liền đứng người lên, bước nhanh đi hướng một bên bàn làm việc.

Nàng lấy xuống một trương hiện ra ma pháp quang trạch tấm da dê, chấp lên bút lông chim bắt đầu lưu loát viết xuống vật liệu danh sách.

Xinh đẹp chữ viết như nước chảy mây trôi giống như trải rộng ra, mỗi một bút đều mang vận luật đặc biệt cảm giác.

Tào Tinh nhìn thấy, phía trên ngoại trừ vừa mới nói qua ba loại tài liệu, lại thêm Mộng Chi Lệ Lan, U Ám Bồ Công Anh, Long Huyết Kinh Cức vân vân. . . Tổng cộng hơn mười loại vật liệu.

Phù thuỷ viết xong sau nhẹ nhàng thổi làm lề mề, đem tấm da dê đưa cho Tào Tinh: "Tốt, những này liền là toàn bộ vật liệu danh sách."

"Như vậy giao cho ngươi, ta lãnh chúa đại nhân."

Tào Tinh khẽ cười một tiếng, đem tấm da dê cuốn lên thu vào 【  Hàn Uyên băng hộp 】 bên trong: "Được, chờ tin tức tốt."

Nói xong, hắn liền đứng dậy hướng về lối ra phương hướng đi đến, Francesca đưa mắt nhìn bóng lưng của hắn dần dần biến mất.

. . .

. . .

Tào Tinh đi ra luyện dược công xưởng, đi tới lãnh địa trên đường phố rộng rãi.

Hắn thấp giọng suy nghĩ nói: "【  Huyết Kình tinh huyết 】 đã an bài thỏa đáng, "

"Tiếp xuống không có tiêu hóa, còn có những cái kia 【  Huyết Kình chi cốt 】 【  hoàn chỉnh Huyết Kình thuộc da 】 【  Huyết Kình trái tim 】 những thứ này. . ."

"Bất quá, những tài liệu này đẳng cấp đều quá cao, nhất định phải chờ ta trước phát ra một cái '6' điểm về sau, mới có thể để cho Harold bắt đầu rèn đúc."

"Nhưng cũng không quan hệ."

Tào Tinh khóe miệng hiển hiện một vòng ý cười: "Ngoại trừ những này bán thần cấp vật liệu, ta trong ba lô nhưng vẫn là có càng nhiều phẩm chất hơi thấp, nhưng số lượng khổng lồ vật liệu."

Rốt cuộc, lần này thông qua vơ vét Thực Nhân Ma nhất tộc bảo khố cùng Ngân Hải vương quốc bảo khố, hắn lấy được các loại tư nguyên có thể xưng lượng lớn!

Trong đó ngay cả hoàn chỉnh Truyền thuyết cấp sinh vật thuộc da đều có một kiện, có thể chế tạo một kiện Truyền thuyết cấp giáp da, vừa vặn có thể cho Harold luyện tập dùng.

"Bất quá. . . Toàn bộ lãnh địa liền Harold một cái truyền kỳ thợ rèn."

Tào Tinh nhíu mày: "Ngoài ra còn có ba tên chuyên gia cấp thợ rèn, nhưng là bọn hắn rèn đúc tinh thông vẫn là không quá đủ."

"Chỉ có tại rèn đúc một chút kim sắc trang bị thời điểm, có thể cam đoan không sai tỉ lệ thành công."

"Nếu muốn đánh tạo sử thi cấp trang bị, đồng thời cam đoan tỉ lệ thành công, ít nhất phải đến đại sư cấp."

Nhưng là. . . Đại sư cấp rèn đúc tinh thông cũng không phải nói có thể thăng cấp, liền có thể thăng cấp.

Ngoại trừ cần đại lượng luyện tập, gia tăng độ thuần thục, còn muốn thức tỉnh 【  thợ thủ công hồn 】.

Cho đến bây giờ, kia ba tên thợ rèn độ thuần thục kỳ thật sớm đã đầy, nhưng bởi vì không có thức tỉnh 【  thợ thủ công hồn 】 một mực không cách nào đột phá.

"Mà lại. . . Dù cho cái này ba tên thợ rèn đến đại sư cấp, cũng vô pháp thỏa mãn ta rèn đúc yêu cầu."

"Rốt cuộc, lần này lấy được các loại vật liệu thực sự nhiều lắm."

"Thô sơ giản lược đoán chừng, sử thi cấp vũ khí chí ít có thể đánh tạo cái hai ba mươi đem, trang bị kém không nhiều cũng có gần trăm cái."

"Một tên đại sư cấp thợ rèn, coi như dựa theo tốc độ nhanh nhất, cũng ít nhất phải hai ngày thời gian mới có thể hoàn thành một kiện."

"Toàn bộ rèn đúc hoàn thành, muốn hai ba tháng, vẫn là quá chậm. . ."

Trên thực tế, hai ngày chế tạo một kiện sử thi trang bị, cái tốc độ này đối với đại sư cấp thợ rèn tới nói, đã có thể xưng thần tốc.

Rốt cuộc Tào Tinh lãnh địa bên trong có 【  Công Tượng Chi Thần pho tượng 】 loại này kiến trúc tăng thêm.

Mà lại dưới tình huống bình thường, một cái trong lãnh địa có một tên đại sư cấp thợ rèn, phía dưới lại có mấy tên chuyên gia cấp thợ rèn cùng một chút đẳng cấp cao thợ rèn tạo thành thợ rèn đoàn đội.

Liền đã hoàn toàn thỏa mãn lãnh địa trang bị nhu cầu.

Nhưng Tào Tinh bên này không giống, hắn thu hoạch tư nguyên tốc độ quá nhanh, thực lực tăng lên tốc độ càng nhanh.

Cho dù là Truyền thuyết cấp thợ rèn, cũng vô pháp thỏa mãn nhu cầu của hắn.

"Lãnh địa hiện hữu thợ rèn số lượng, còn chưa đủ a. . ."

Hắn lắc đầu, trong mắt hiển hiện vẻ suy tư: "Nhìn đến phải nghĩ biện pháp lại làm một nhóm thợ rèn tới, cho Harold chia sẻ áp lực nén."

"Trừ cái đó ra, thợ rèn càng nhiều, cũng có thể đem 【  thần may mắn xúc xắc 】 hiệu quả, phát huy đến cực hạn."

Mà lúc này, Tào Tinh tựa hồ suy nghĩ cái gì.

"Không biết. . . Tên kia tộc người lùn truyền kỳ thợ rèn có hay không trở về phía nam đại lục, nói rõ với Ải Nhân Vương tình huống. . ."

"Nếu như tộc người lùn nguyện ý cùng Tinh Hỏa thành hợp tác, vậy ta ngược lại là có thể nghĩ biện pháp, tại đây cái trong tộc đàn chiêu mộ một nhóm thợ rèn tới."

Rốt cuộc mọi người đều biết, tộc người lùn làm trên thế giới này am hiểu nhất rèn đúc chủng tộc, trong tộc đại sư cấp trở lên thợ rèn vô số.

Bọn hắn thế hệ truyền thừa rèn đúc kỹ nghệ, nội tình, đều xa không phải Tây đại lục nhân tộc có thể so sánh.

Nếu có thể chiêu một nhóm Ải Nhân thợ rèn tới, đối với toàn bộ lãnh địa, đều là cực kỳ trọng yếu.

Một lát sau, hắn lắc lắc nói: "Cùng tộc người lùn chuyện hợp tác, mọi chuyện còn chưa ra gì, cũng không biết cái kia Ải Nhân Vương sẽ đồng ý hay không."

"Hiện tại vẫn là trước đem trong tay đám kia lần một điểm vật liệu giao cho Harold, để hắn trước cho Điền Kính, Cơ Tâm Nguyệt, Diêu Nhất Minh chế tạo một bộ sử thi trang bị ra đi."

"Bằng vào vị này truyền kỳ thợ rèn tốc độ, hẳn là rất nhanh liền có thể giải quyết."

Nghĩ tới đây, Tào Tinh trực tiếp đi đến lãnh địa rèn đúc khu.

Vẻn vẹn chỉ là xuyên qua hai con đường, phía trước liền xuất hiện một loạt tạo hình thống nhất, quy mô khổng lồ màu đen kiến trúc.

Mỗi tòa nhà đỉnh chóp đều đứng thẳng lấy to lớn lò luyện ống khói, cuồn cuộn sóng nhiệt từ nội bộ tuôn ra.

Những này toàn bộ là đại sư cấp tiệm thợ rèn, bên trong trang bị tân tiến nhất rèn đúc công trình: Ma Văn thạch lò luyện, sao băng Rèn Đúc đài vân vân. . .

Tào Tinh lãnh địa bên trong, hơn một trăm tên thợ rèn đều ở nơi này công việc, đinh đinh đương đương gõ âm thanh bên tai không dứt.

Trên thực tế, lấy cái này mười toà 【  đại sư cấp tiệm thợ rèn 】 quy mô cùng công trình, hoàn toàn đầy đủ một cái ngàn người rèn đúc đoàn đội ở bên trong công việc.

Nhưng chính như trướcđó nói, thế giới này có thành thạo một nghề tính kỹ thuật nhân tài khó tìm, những cái kia kỹ nghệ tinh xảo thợ rèn đi đến đâu đều là bánh trái thơm ngon.

Dù cho Tinh Hỏa thành cũng mở ra tương đương hậu đãi điều kiện, đồng thời chuyên môn sáng lập tam đại hiệp hội, còn tại làm xong khánh điển trên trắng trợn tuyên truyền một đợt.

Nhưng vẫn không có chiêu đến đủ số lượng thợ rèn cùng luyện dược sư, thậm chí ngay cả có 【  thân cận nguyên tố 】 thiên phú pháp sư học đồ đều không chiêu đến mấy cái.

Tào Tinh than nhẹ một tiếng: "Từ từ sẽ đến đi, nhân tài bồi dưỡng cùng chiêu mộ gấp không được."

"Theo lãnh địa của ta không ngừng phát triển, khẳng định có thể nuôi dưỡng được đầy đủ thợ rèn đoàn đội."

Sau đó, hắn trực tiếp đẩy thẳng mở một gian tiệm thợ rèn cửa lớn.

Xuyên qua nóng bỏng rèn đúc phòng, tìm được ngay tại điều chỉnh thử kiểu mới lò luyện truyền kỳ thợ rèn Harold.

Đồng thời đem ba lô của mình bên trong tất cả truyền thuyết phẩm chất trở xuống nguyên vật liệu, toàn bộ chuyển dời đến tiệm thợ rèn rương trữ vật ở giữa.

Tên này thợ rèn nhìn qua kia lượng lớn kim loại hiếm cùng ma thú vật liệu, trong mắt bắn ra cuồng nhiệt ánh sáng.

"Lãnh chúa đại nhân, nhóm này tài liệu số lượng cũng quá là nhiều. . ."

Harold thô ráp ngón tay mơn trớn một khối hiện ra u quang Tinh Vẫn Đĩnh: "Chỉ là những này Tinh Vẫn Đĩnh, liền đầy đủ vũ trang một chi tinh nhuệ quân đoàn!"

Tào Tinh cười cười: "Không vội, chậm rãi chế tạo là được, ngươi gần đây nhiệm vụ liền là trước dùng những tài liệu này, giúp ta chế tạo ba bộ sử thi trang bị."

. . ..