Chương 979: : Lên k hồng Bán Thần cấp huyết thịt cá voi, oanh động! (1)

Chương 979: : Lên k hồng Bán Thần cấp huyết thịt cá voi, oanh động! (1)

Tào Tinh cười phân phó nói: "Harold, ngươi gần đây nhiệm vụ liền là trước dùng những tài liệu này, giúp ta chế tạo ba bộ sử thi trang bị."

"Trong đó giáp nhẹ một bộ, giáp da một bộ, trọng giáp một bộ."

"Tại chế tạo xong sau, có thể dùng 【  bạch ngân Tư Khắc Thử cường hóa thạch 】 cường hóa một lần, dù sao những đá này còn có rất nhiều, đặt ở trong kho hàng cũng là lãng phí."

Ải Nhân thợ rèn đem hắn kia dính đầy tro than tạp dề bỗng nhiên giật xuống, vỗ bộ ngực bảo đảm nói: "Ta lấy tiên tổ chi chùy danh nghĩa phát thệ, chắc chắn để mỗi trang bị đều đạt tới hoàn mỹ phẩm chất!"

Tào Tinh nhẹ gật đầu, hắn vừa định ly khai mảnh này khói mù lượn lờ rèn đúc khu, lại nghĩ tới đến một chuyện khác.

"Đúng rồi. . . Nếu như lần này thuận lợi, ta đằng sau sẽ chuẩn bị lần thứ hai quần thể chúc phúc."

"Bất quá bởi vì lãnh địa thành viên tăng nhiều, tay ta bên trong 【  chúc phúc vầng sáng 】 phạm vi đã không đủ."

"Ngươi đêm nay trước giúp ta đem cái này chúc phúc vầng sáng, sử dụng 【  thất thải thủy tinh 】 cường hóa một lần."

Dứt lời, hắn liền từ ba lô bên trong lấy ra một cái tản ra tinh khiết ánh sáng trắng, mặt ngoài lưu chuyển lên thần thánh ba động vầng sáng đạo cụ.

Sau đó lại lấy ra một khối tỏa ra ánh sáng lung linh thất thải thủy tinh, cùng nhau giao cho Harold.

Vị này Ải Nhân thợ rèn cung kính tiếp nhận, trịnh trọng nói: "Tuân mệnh, lãnh chúa đại nhân!"

Tào Tinh khẽ gật đầu, sau đó liền rời đi ồn ào náo động rèn đúc khu.

. . .

. . .

Giờ phút này, Tào Tinh đứng tại tiệm thợ rèn cổng trên đường phố, nhìn xem trong ba lô thiếu một hơn phân nửa vật liệu, hài lòng gật đầu.

"Không sai. . . Những này sử thi, kim sắc phẩm chất vật liệu xem như toàn bộ an bài thỏa đáng."

"Còn lại liền là kia một trương Truyền thuyết cấp thuộc da, còn có bán thần cấp Huyết Kình trên người nguyên vật liệu."

"Chờ qua một đoạn thời gian ngắn, hết thảy chuẩn bị sẵn sàng về sau, lại giao cho Harold cùng một chỗ chế tạo."

Hắn ngẩng đầu nhìn sắc trời, một vòng trong sáng mặt trăng đã treo cao chân trời, đem trọn tòa Tinh Hỏa thành đều bao phủ tại màu bạc trắng trong bóng đêm.

Trong bất tri bất giác, hiện tại đã là ban đêm mười giờ.

"Tiếp xuống. . ." Tào Tinh trong mắt lóe lên một tia kiên định: "Nên đi hỏi một chút Thương Bạch Chi Thụ, ta đột phá Bán Thần tình huống."

Thế là, hắn mở ra bước chân trầm ổn, nhanh chân đi đến lãnh địa hậu hoa viên khu vực.

Mấy phút đồng hồ sau, xuyên qua lãnh địa khu huấn luyện, khu sinh hoạt, liền tới đến trung tâm quảng trường khu vực.

Xa xa, liền có thể nhìn thấy cây kia độ cao đạt tới hơn ngàn mét, toàn thân tái nhợt đại thụ hình dáng.

Ở dưới ánh trăng, nó toàn thân hiện ra trong suốt ánh sáng nhạt, lộ ra tức thần thánh lại thần bí. . .

"Đạp đạp. . . Đạp đạp. . ."

Ban đêm lãnh địa bên trong lòng tham yên tĩnh, chỉ có Tào Tinh tiếng bước chân tại đường lát đá lần trước vang.

Khi hắn đi đến hậu hoa viên khu vực, thánh thụ chi linh ý chí chủ động mở miệng.

"Ngươi đã đến. . . Người được tuyển chọn. . ."

Cổ lão lại tuổi trẻ thanh âm trong đầu vang lên.

Tào Tinh khẽ gật đầu: "Thánh thụ, đã lâu không gặp."

"Lần này mục đích của ta tìm đến ngươi, ngươi hẳn là cũng đoán được."

Thánh thụ cành lá không gió mà bay, phát ra sàn sạt tiếng vang: "Người được tuyển chọn, ta đã cảm ứng được trên đỉnh đầu truyền đến thần tính khí tức. . ."

"Nói thật, ta không nghĩ tới ngươi nhanh như vậy liền có thể hoàn thành hà khắc như vậy điều kiện, thu hoạch được một bộ thần linh thi thể. . ."

"Cho dù là tại ta nhìn thấy tương lai bên trong, cũng thấy cảnh này, thậm chí có thể nói là kỳ tích. . ."

Tào Tinh khẽ mỉm cười, lắc đầu nói: "Ta cũng là vận khí tốt, tại kia mảnh trên đại dương bao la lấy không đến như thế một cỗ thi thể."

Thánh thụ thân cây hiển hiện nhàn nhạt quang văn: "Vận mệnh chưa từng ngẫu nhiên, kỳ ngộ cũng không phải trùng hợp. . ."

"Có lẽ. . . Đây là thế giới ý chí quà tặng, cũng là khảo nghiệm đối với ngươi. . ."

Hắn nói một phen ý vị thâm trường lời nói, tựa hồ có ý riêng.

Tào Tinh đại khái hiểu hắn ý tứ, cúi đầu xuống lâm vào ngắn ngủi trong suy tư.

Bất quá một lát sau, hắn liền một lần nữa ngẩng đầu, trong mắt lóe ra kiên định ánh sáng.

"Ta không biết đây có phải hay không là 'Sự an bài của vận mệnh' nhưng ta biết lực lượng mới là căn bản."

"Chỉ có trước đem lực lượng đem khống tại trong tay mình, trở nên đủ cường đại, sau đó ta mới tham ngộ cùng tiến cấp bậc cao hơn trong cuộc chiến, thu hoạch được càng lớn ích lợi."

"Sau đó đem những này ích lợi chuyển hóa ta tự thân lực lượng, thực hiện tốt tuần hoàn."

"Chỉ cần ta mạnh lên tốc độ đầy đủ nhanh, mặc kệ là vận mệnh quà tặng cũng tốt, vẫn là thế giới ý chí khảo nghiệm cũng được, đều sẽ thành ta đăng lâm đỉnh phong đá đặt chân."

Khi hắn nói xong, thánh thụ cành lá đột nhiên kịch liệt lay động, trên tán cây cành bắt đầu tách ra ngân sắc quang huy, như là từng đạo phát sáng đường vân.

Cả khỏa đại thụ bắt đầu tản mát ra nhu hòa ngân quang, như là bị tỉnh lại trong cơ thể lực lượng nào đó.

Ngay sau đó, từ thánh thụ tán cây đỉnh, phun ra vô số điểm sáng, như ngân hà vẩy xuống, đem trọn tòa lãnh địa bao phủ tại như mộng ảo quang huy bên trong.

Thấy cảnh này, Tào Tinh thần sắc ngưng lại.

Hắn cũng biết, hẳn là chính mình nói lời nói, xúc động thánh thụ một chút cơ bản quy tắc.

Bất quá một lát sau, Thương Bạch Chi Thụ những này kỳ quái dị tượng liền toàn bộ tiêu tán.

"Không hổ là người được tuyển chọn. . . Phần này giác ngộ xác thực vượt qua thường nhân. . ."

Hắn thanh âm bên trong so sánh với trước đó hư vô mờ mịt, nhiều hơn một phần hiếm thấy khen ngợi.

Dừng một chút, thánh thụ tiếp tục nói: "Trên thực tế, ta đã tại trong trí nhớ của mình thôi diễn qua rất nhiều lần."

"Phía trước chỗ ta nói, lấy đặc thù nghi thức áp chế trong cơ thể ngươi 【  thủy tinh thần tính 】 sau đó kích hoạt đầu thứ hai thần tính phương pháp là có thể được."

"Đồng thời cũng có rất lớn tỉ lệ thành công."

"Nhưng ta từ trên người ngươi, cũng không có cảm ứng được một loại trong đó tài liệu khí tức, nghi thức còn kém mấu chốt một vòng."

Tào Tinh gật đầu nói: "Ta biết, còn ít 【  Linh Mộc tấm ván gỗ 】 thứ này ta cùng đi nghĩ biện pháp thu thập."

Thánh thụ ánh sáng có chút co vào: "Cũng tốt. . . Vậy ta sẽ nói cho ngươi biết, nghi thức cụ thể phương pháp. . ."

Dứt lời, hắn duỗi ra một cành cây, đỉnh ngưng tụ một đoàn ngân quả cầu ánh sáng màu trắng, sau đó nhẹ nhàng rơi vào Tào Tinh mi tâm.

Bộ phận mảnh vỡ kí ức tràn vào hắn trong đầu óc, để hắn không khỏi nhắm mắt lại.

Vô số phù văn cổ xưa tại trong thức hải lưu chuyển, phức tạp nghi thức trình tự như vẽ quyển giống như triển khai.

Một lát sau, Tào Tinh từ từ mở mắt, thở dài nhẹ nhõm.

Hiển nhiên, hắn đã biết hoàn chỉnh nghi thức quá trình.

"Đa tạ, thánh thụ."

Thương Bạch Chi Thụ cành lá khẽ đung đưa: "Không cần khách khí, người được tuyển chọn."

"Hiện tại, ngươi đi chuẩn bị đột phá Bán Thần một bước cuối cùng đi."

"Ta cũng rất chờ mong. . . Sử thượng đệ nhất vị lấy song thần tính đột phá Bán Thần tồn tại, sẽ cho thế giới mang đến như thế nào biến hóa. . ."

Tào Tinh nhẹ gật đầu, sau đó quay người ly khai hậu hoa viên khu vực.

Tại ánh trăng chiếu rọi đường mòn bên trên, hắn rất nhanh liền đi tới lãnh địa bên trong tâm quảng trường.

Giờ phút này, hắn ngẩng đầu, nhìn qua tầng mây chỗ sâu như ẩn như hiện Thiên Vận Phương Chu, không khỏi nắm lên nắm đấm.

"Cực kỳ tốt. . . Nghi thức cụ thể trình tự đã nắm giữ."

"Tiếp xuống, cũng chỉ cần sưu tập đến cuối cùng đồng dạng đạo cụ 【  Linh Mộc tấm ván gỗ 】 liền có thể bắt đầu đột phá Bán Thần. . ."

Cái này vật liệu, Tào Tinh trước đó căn bản chưa bao giờ gặp.

Thương Bạch Thánh Thụ 【  ngược dòng tìm hiểu bản nguyên 】 năng lực, cũng ở vào làm lạnh trạng thái bên trong, cho nên tạm thời không cách nào nói cho hắn biết cụ thể đi nơi nào tìm kiếm.

Nhưng đừng quên. . . Sau lưng của hắn nhưng vẫn là có mấy trăm vạn người sống sót lãnh chúa a!

Từ khi hợp khu về sau, lớn một khu thị trường quy mô lần nữa mở rộng mấy chục lần, các loại tài liệu trân quý lượng lưu thông tăng vọt!

Lại thêm, gần đây người sống sót bên trong quật khởi cường giả càng ngày càng nhiều, bọn hắn khẳng định thăm dò qua các loại đẳng cấp cao khu vực, có thuộc về mình kỳ ngộ.

Cho nên 【  Linh Mộc tấm ván gỗ 】 khả năng lớn cũng có thể tại thị trường bên trong thu được.

Đương nhiên, coi như cuối cùng thật thu mua không đến, Tào Tinh cũng có những biện pháp khác.

Đó chính là. . . Phát động các mối quan hệ của mình!

Để Bắc Cảnh chư vương toàn bộ giúp mình tìm kiếm loại này đặc thù tấm ván gỗ, thậm chí hắn còn có thể đi liên hệ trước mắt nhân loại đế quốc chưởng khống giả.

Cũng không tin tập trung nửa toà Tây đại lục lực lượng, còn tìm không thấy một tấm ván gỗ!

Nghĩ tới đây, Tào Tinh trong mắt hiện ra thần sắc tự tin..