Chương 979: : Lên k hồng Bán Thần cấp huyết thịt cá voi, oanh động! (2)

Chương 979: : Lên k hồng Bán Thần cấp huyết thịt cá voi, oanh động! (2)

Hắn rất nhanh liền tới đến 【  thị trường 】 bên cạnh, sau đó trực tiếp mở ra gửi bán giao diện.

Trong nháy mắt, lượng lớn thương phẩm tin tức như là thác nước cà ra!

Trọn vẹn hơn trăm vạn trang gửi bán tin tức ở trước mắt nhấp nhô.

Đổi mới sau 【  thị trường 】 giao diện  dựa theo một tờ có thể biểu hiện ra năm mươi đầu gửi bán tin tức đến tính toán, hiện tại lớn một khu lưu thông thương phẩm tổng lượng, liền đạt tới mấy ngàn vạn!

Đó là cái cỡ nào khoa trương con số, không cần nói cũng biết.

Ẩn chứa trong đó lượng lớn giá trị kinh người vật liệu, trang bị, sách kỹ năng, bản vẽ vân vân. . .

Tào Tinh trước tiên tại lục soát giao diện thâu nhập chữ mấu chốt: Linh Mộc tấm ván gỗ.

Cuối cùng đè xuống lục soát khóa.

【  ngay tại kiểm tra bên trong. . . 】

【  kiểm tra hoàn thành! 】

Hệ thống kiểm tra công năng y nguyên nhanh đến không hợp thói thường, vẻn vẹn trong nháy mắt liền đem mấy ngàn vạn đầu gửi bán tin tức đều sàng chọn một lần.

Nhưng tiếc nuối là, phía trên biểu hiện xứng đôi kết quả là 0

Bất quá, Tào Tinh trên mặt cũng không có toát ra bất luận cái gì thất vọng cảm xúc.

Rốt cuộc coi như xứng đôi kết quả là 0, không có nghĩa là thật không có.

Cũng có khả năng bộ phận người sống sót ba lô bên trong liền tồn phóng một tấm ván gỗ, nhưng là cũng không có đặt ở trên thị trường gửi bán.

Nói cách khác, hắn còn có hi vọng.

Sau đó, Tào Tinh lại từ ba lô bên trong lấy ra Francesca cho hắn liệt ra trương kia tấm da dê.

Dựa theo phía trên vật liệu danh sách, theo thứ tự tiến hành lục soát.

Lần này lục soát xuống tới, ngoại trừ cực thiểu số vật liệu không có xứng đôi đến kết quả bên ngoài, cái khác đại bộ phận vật liệu đều xứng đôi đến gửi bán tin tức, mà lại số lượng đều không ít!

Trong đó 【  địa mạch kết tinh căn 】 cùng 【  quả táo vàng 】 loại này dùng để luyện chế bán thần cấp bí dược vật liệu, đều chừng hơn ngàn đầu!

Tào Tinh hài lòng gật đầu: "Cực kỳ tốt, không hổ là mấy trăm vạn người thị trường giao dịch!"

"Cái này tư nguyên phong phú trình độ, viễn siêu ta mong muốn!"

"Tiếp xuống, chính là ta bắt đầu đại quy mô nhập hàng thời điểm!"

Hắn nhìn qua ba lô bên trong, đống kia tích như núi 【  Huyết Kình thịt 】 trong mắt lóe ra hưng phấn mà mong đợi ánh sáng!

Trước đó, theo những người sống sót thực lực không ngừng tăng lên, trên thị trường đã dần dần xuất hiện rất nhiều kim sắc, sử thi phẩm chất thịt thú vật.

Thậm chí bởi vì Truyền Kỳ cấp người sống sót xuất hiện, thị trường còn ra hiện qua Truyền Kỳ cấp thịt thú vật.

Đương nhiên, loại cấp bậc này thịt thú vật số lượng rất ít, thường thường như phù dung sớm nở tối tàn, trong nháy mắt liền bị cướp không còn.

Giống Tào Tinh dạng này bán tháo mười mấy vạn kilôgam Truyền Kỳ cấp thịt thú vật người sống sót, vẫn như cũ là phần độc nhất!

Chính như trước đó nói, những người sống sót thuộc tính cơ sở trời sinh liền so thế giới này sinh vật kém một mảng lớn.

Dù cho đột phá đến truyền kỳ, đơn đả độc đấu cũng rất khó chiến thắng cùng cấp truyền kỳ sinh vật.

Huống chi, vẫn là đối phó những cái kia da dày thịt béo Truyền Kỳ cấp ma thú!

Đương nhiên. . . Nếu như là hai cái Truyền Kỳ cấp người sống sót lãnh chúa phối hợp lại, vậy liền không đồng dạng.

Tại bọn hắn kia các loại phức tạp chiến thuật, cùng tầng tầng lớp lớp kỹ năng tổ hợp, liên thủ đối phó một cái cùng cấp bậc Truyền Kỳ cấp ma thú, ngược lại là tương đối buông lỏng.

"Nói tóm lại. . . Trước mắt lớn một khu thị trường đối với đẳng cấp cao thịt thú vật, vẫn là cung không đủ cầu."

"Mà bán thần cấp thịt thú vật. . . Vẫn là cực kỳ hiếm thấy Huyết Kình, càng là chưa bao giờ xuất hiện qua."

"Một khi lên khung, tuyệt đối sẽ gây nên toàn bộ toàn bộ thị trường giao dịch oanh động, thậm chí tranh đoạt!"

Tào Tinh trong mắt lóe lên tinh minh ánh sáng: "Rốt cuộc, chỉ là kia gia tăng 20% sinh mệnh hạn mức cao nhất, cùng 10% thể lực cái này hai hạng thuộc tính cơ sở, cũng nhanh muốn bù đắp được một kiện trang bị tăng thêm!"

"Huống chi, đằng sau còn có 2% hút máu hiệu quả!"

"Bất kỳ một cái nào có ánh mắt lãnh chúa, đều sẽ biết loại này vật tư chiến lược tầm quan trọng, dù là nỗ lực táng gia bại sản giá phải trả, cũng muốn tranh mua một nhóm!"

Nghĩ tới đây, hắn lập tức bắt đầu thiết lập gửi bán tin tức.

【  gửi bán vật phẩm: Huyết Kình thịt (Bán Thần) 】

【  tồn kho dự trữ: 50 vạn phần 】

【  nhu cầu vật phẩm: Cơ Giới sư, cực địa kỵ sĩ, Hàn Sương Pháp Sư tam đại nghề nghiệp tất cả chưa học tập qua sách kỹ năng, lãnh địa kiến trúc tiến giai bản vẽ, các loại luyện kim vật liệu, dược liệu vân vân. . . 】

【  gửi bán người: Tào Tinh 】

【  người bán ghi chú: Cực kỳ hiếm thấy Huyết Kình thịt, cho dù ở Bán Thần bên trong cũng là phi thường trân quý sinh vật, huyết nhục của nó ẩn chứa cường đại sinh mệnh lực, có thể trên phạm vi lớn gia tăng sinh mệnh hạn mức cao nhất, thể lực hạn mức cao nhất, kèm theo hút máu năng lực.

Số lượng có hạn, tới trước được trước, có 'Linh Mộc tấm ván gỗ' hoặc là tam đại nghề nghiệp Truyền Kỳ cấp trở lên sách kỹ năng, có thể ưu tiên giao dịch. 】

. . .

Lần này, Tào Tinh chưng bài 50 vạn phần Huyết Kình thịt, cũng chính là 5 vạn kg!

Nghe rất nhiều, nhưng cái này cũng vẻn vẹn chỉ là hắn tổng số lượng 30 phần có một không đến.

Mà lại so sánh với lớn một khu mấy trăm vạn lãnh chúa tới nói, điểm ấy số lượng liền hoàn toàn không đáng giá nhắc tới.

Huống chi, đại bộ phận lãnh chúa cũng sẽ không chỉ mua sắm 1 phần.

Rốt cuộc ngoại trừ chính bọn hắn, dưới trướng tinh nhuệ các bộ hạ cũng là cần loại này cường đại huyết nhục tăng lên thuộc tính.

Mà lại, Tào Tinh lần này định giá cực kỳ cao.

Giống chế tác bán thần cấp 【  Thánh Huyết Linh Dược 】 ba loại vật liệu, hắn định giá là 1:1

Cũng chính là 1 phần tài liệu đổi 1 phần Huyết Kình thịt.

Cùng là bán thần cấp vật liệu, cho nên Tào Tinh cái này cũng không tính thua thiệt.

Mà phía sau những cái kia luyện chế truyền thuyết bí dược vật liệu, Tào Tinh định giá là:10 phần ~50 phần mới có thể đổi lấy 1 phần Huyết Kình thịt!

Đương nhiên, phía sau những cái kia bản vẽ, sách kỹ năng, định giá liền hơi có chút cao.

Căn cứ bản vẽ hi hữu đẳng cấp, tại 50~100 phần Huyết Kình thịt không giống nhau.

Mà sách kỹ năng căn cứ hi hữu trình độ, tại 50~500 phần Huyết Kình thịt không giống nhau.

Đương nhiên, cao nhất vẫn là 【  Linh Mộc tấm ván gỗ 】.

Bởi vì quan hệ đến Tào Tinh đột phá Bán Thần mấu chốt vật liệu, cho nên hắn trực tiếp định giá 1000 phần 【  Huyết Kình thịt 】!

Cũng không tin cái giá tiền này hạ, những cái kia trong tay có được tài liệu lãnh chúa sẽ không động tâm.

Nghĩ tới đây, Tào Tinh liền đứng tại chỗ  chờ đợi lấy 【  Huyết Kình thịt 】 lên khung tin tức tại người sống sót ở giữa lên men.

Mà vẻn vẹn chỉ là đi qua vài giây đồng hồ không đến, liền có một đại khu người sống sót phát hiện đầu này gửi bán tin tức.

Đồng thời tại nhìn thấy phía trên gửi bán người là Tào Tinh, lập tức liền tiến hành chú ý.

Rốt cuộc làm hiện tại toàn bộ server đệ nhất nhân, hắn đã rất ít tại người sống sót ở giữa lộ diện.

Nhưng mỗi lần xuất hiện, đều là kinh người động tác lớn.

"Là Tào Tinh đại lão, hắn lại lên giá đồ vật." Một tên người sống sót cấp tốc tại mình trong đoàn thể nhỏ ban bố tin tức.

Cái khác đồng bạn cấp tốc nói: "Vị này đại lão lại có động tác?"

"Mau nhìn xem, lần này là cái gì?"

Dứt lời, bọn hắn liền trước tiên chạy về phía thị trường kênh, đồng thời tìm được đầu kia gửi bán tin tức.

Mà khi những cái kia những người sống sót, nhìn thấy gửi bán vật phẩm tin tức lúc, lập tức tập thể lâm vào trạng thái đờ đẫn!

"Nửa. . . Nửa nửa. . . Bán thần cấp Huyết Kình thịt! ?"

"Ta thao? Ta không nhìn lầm đi!"

Một tên người sống sót tại lãnh địa của mình bên trong, khó mà tin tưởng dụi mắt một cái.

Mà cái khác lãnh địa bên trong những người sống sót càng là khẽ nhếch miệng, hét lên kinh ngạc.

"Trời ạ. . . Thuộc tính này tăng thêm có phải hay không có chút quá nghịch thiên rồi? 20% sinh mệnh hạn mức cao nhất tăng thêm, còn có cái khác kèm theo thuộc tính, hoàn toàn bù đắp được một kiện cao cấp trang bị!"

"Khoa trương. . . Quá khoa trương!"

Mà lúc này, dẫn đầu phát hiện đầu này gửi bán tin tức các lãnh chúa cấp tốc kịp phản ứng.

"Không được, trân quý như thế Huyết Kình thịt, ta nhất định phải nhiều đoạt mấy phần, cho dù là táng gia bại sản cũng đáng được!"

"Đúng rồi, ta nhớ được ta cậu hai lần trước nói mình nhặt được qua một cây 【 địa mạch kết tinh căn 】 tìm hắn mượn đi!"

"Nhanh thông tri đoàn trưởng, để hắn đem quân đoàn trong kho hàng trân tàng đều lấy ra!"

"Một hồi chờ mọi người đều biết cái đồ chơi này giá trị, liền không giành được!"

Bọn hắn toàn bộ mở ra hảo hữu của mình liệt biểu, bắt đầu điên cuồng gọi người!

Nhưng mà, bọn hắn vẫn là chậm một bước.

Đầu này gửi bán tin tức, đã tại lớn một khu nói chuyện phiếm kênh truyền bá ra.

Đồng thời đã khiến cho toàn bộ nói chuyện phiếm kênh sôi trào!

Phục Vũ Hãn: "Bán thần cấp sinh vật huyết nhục. . . Tăng thêm còn khủng bố như vậy, lần này thật mẹ nó mở mắt!"

Phùng Tiệp: "Tào Tinh đại lão quá kinh khủng a? Nhanh như vậy liền đã có thể chém giết bán thần cấp ma thú, thật hâm mộ a. . ."

Theo Lambert: "Chúng ta kim đao quân đoàn nguyện lấy một đầu tình báo quan trọng, đổi lấy 5 vạn kg Huyết Kình thịt, hi vọng Tào Tinh các hạ có thể bán ta một bộ mặt."

Vương Khải Nguyên: "Tào Tinh đại lão, ngươi là ở đâu săn giết loại sinh vật này? Cầu mang a!"

. . .

Các đại quân đoàn nói chuyện phiếm kênh trong nháy mắt bị lượng lớn tin tức tràn ngập, những cái kia quân đoàn đoàn trưởng private chat cũng đã bị nhét phát nổ.

Tất cả đều là thủ hạ các đoàn viên, để hắn đi trên thị trường không tiếc bất cứ giá nào tranh mua!

【  long hồn quân đoàn 】 phó đoàn trưởng trực tiếp mở ra công hội hội nghị khẩn cấp: "Tất cả mọi người nghe! Lập tức kiểm kê nhà kho tư nguyên! Ưu tiên hối đoái Huyết Kình thịt!"

【  tường vi Kỵ Sĩ Đoàn 】 nữ đoàn trưởng thì tỉnh táo lại làm: "Liên hệ Tào Tinh lãnh chúa, hỏi một chút có thể hay không dùng đặc thù tình báo đổi lấy ưu tiên quyền mua."

Mà những cái kia trong tay có Tào Tinh cần tài liệu những người sống sót, giờ phút này toàn bộ vọt tới trên thị trường, điên cuồng tiến hành giao dịch!

Tào Tinh trước mắt lần nữa bị lượng lớn giao dịch tin tức tràn ngập.

[ giao dịch thành công! Ngươi thu được 【  quả táo vàng 】*10, ngươi đã mất đi 【  Huyết Kình thịt (Bán Thần) 】*1000g(10 phần)]

[ giao dịch thành công! Ngươi thu được 【  U Ám Bồ Công Anh 】*120, ngươi đã mất đi 【  Huyết Kình thịt (Bán Thần) 】*1 200g(12 phần)]

[ giao dịch thành công! Ngươi thu được 【  địa mạch kết tinh căn 】*6, ngươi đã mất đi 【  Huyết Kình thịt (Bán Thần) 】*600g(6 phần)]

[ giao dịch thành công ]

. . ..