Chương 980: : Phong thưởng thị trường, thanh điểm thu hoạch! (1)

Chương 980: : Phong thưởng thị trường, thanh điểm thu hoạch! (1)

Theo cà màn hình giao dịch tin tức xuất hiện, Tào Tinh ba lô bên trong các loại dược thảo số lượng bắt đầu điên cuồng tăng trưởng!

Trong chớp mắt, luyện chế bán thần cấp bí dược 【  Thánh Huyết Linh Dược 】 vật liệu số lượng liền đã đến hơn một ngàn phần.

Mà đổi thành bên ngoài mấy loại Truyền thuyết cấp bí dược, bao quát Lực Ma Chi Dẫn bí dược vật liệu số lượng, đã đột phá hơn vạn phần!

Nhưng mà cái này còn vẻn vẹn chỉ là bắt đầu, tiếp xuống càng nhiều giao dịch tin tức điên cuồng hiện lên!

[ giao dịch thành công! Ngươi thu được 【  Long Viêm rèn đúc sở kiến tạo bản vẽ (sử thi) 】 ngươi đã mất đi 【  Huyết Kình thịt (Bán Thần) 】*5000g(50 phần)]

[ giao dịch thành công! Ngươi thu được 【  Luyện Kim Thánh Sở kiến tạo bản vẽ (sử thi) 】 ngươi đã mất đi 【  Huyết Kình thịt (Bán Thần) 】*5000g(50 phần)]

[ giao dịch thành công! Ngươi thu được 【  Phong Nhiêu Hồng Bồi Sở kiến tạo bản vẽ (sử thi) 】 ngươi đã mất đi 【  Huyết Kình thịt (Bán Thần) 】* 2000g(20 phần)]

[ giao dịch thành công! Ngươi thu được 【  titan hạch tâm nhà máy kiến tạo bản vẽ (sử thi) 】 ngươi đã mất đi 【  Huyết Kình thịt (Bán Thần) 】* 6000g(60 phần)]

[ giao dịch thành công! Ngươi thu được 【  thần nhưỡng thánh hầm kiến tạo bản vẽ (sử thi) 】 ngươi đã mất đi 【  Huyết Kình thịt (Bán Thần) 】*3 500g(35 phần)]

[ giao dịch thành công! Ngươi thu được 【  Lẫm Đông hành khúc quán rượu kiến tạo bản vẽ (sử thi) 】 ngươi đã mất đi 【  Huyết Kình thịt (Bán Thần) 】*5 500g(55 phần)]

[ giao dịch thành công ]

. . .

Các loại giao dịch tin tức lần nữa không ngừng cà màn hình.

Tào Tinh trong ba lô 【  Huyết Kình thịt 】 đang thong thả giảm bớt, mà tương ứng các loại hi hữu bản vẽ cùng vật liệu thì nhanh chóng chồng chất.

Những bản vẽ này bên trong, đã bao hàm 【  tiệm thợ rèn 】 【  luyện dược công xưởng 】 【  tiệm bánh mì 】 【  máy móc nhà máy 】 【  cất rượu nhà máy 】 【  quán rượu 】 . . . chờ một chút các loại tiến giai bản vẽ!

Hắn hít sâu một hơi, rung động nói: "Ta thao! Trước đó chỉ là phỏng đoán, những kiến trúc này tại lên tới đại sư cấp max cấp về sau, hẳn là còn có cái khác bản vẽ có thể tiếp tục tiến giai."

"Kết quả không nghĩ tới, ngay cả quán rượu, cất rượu nhà máy, tiệm bánh mì những kiến trúc này đều có thể tiến giai. . ."

"Mà lại trừ đó ra, còn có nhà ăn, hải đăng, tháp tên, toàn bộ đều có đối ứng tiến giai bản vẽ!"

Tào Tinh không ngừng hít sâu, trong mắt vẻ chấn động càng thêm nồng đậm!

Kềm chế kích động trong lòng, hắn tiếp tục thông qua thiết trí sàng chọn điều kiện, bắt đầu xem xét cái khác private chat.

Trong đó ngoại trừ tam đại nghề nghiệp sách kỹ năng, bản vẽ, cùng luyện kim tài liệu tin tức bên ngoài, cái khác hết thảy bị hắn loại bỏ.

Những này sàng chọn điều kiện, cơ hồ là hắn lập tức 99% trở lên private chat.

Theo Tào Tinh không ngừng xem xét, giao dịch.

Từ từ, hắn private chat tăng trưởng tốc độ thả chậm lại.

Nhưng mà, tại trên thị trường, Tào Tinh lên khung 50 vạn phần 【  Huyết Kình thịt 】 vẫn còn còn lại 31 vạn phần không có bán đi.

Đó cũng không phải nói, 【  Huyết Kình thịt 】 không đủ quý hiếm, những người khác không mua.

Mà là bởi vì Tào Tinh đã đem trên thị trường tuyệt đại bộ phận có thể thu mua vật liệu, bản vẽ, sách kỹ năng, toàn bộ thu nhập trong túi.

Cho nên giao dịch nhiệt độ tự nhiên chậm lại.

Nếu như Tào Tinh đem vật phẩm giao dịch điều kiện nới lỏng một chút, thí dụ như gia tăng Delhimo thép khối, tăng cường bản bí ngân các loại vật liệu.

Điên cuồng thị trường giao dịch tuyệt đối sẽ trong nháy mắt đem hắn kia 31 vạn phần 【  Huyết Kình thịt 】 giây mất!

"Bất quá. . . Dùng 【  Huyết Kình thịt 】 đem đổi lấy những này cao cấp vật liệu cũng không cần phải."

"Vật hiếm thì quý, nhóm này 【  Huyết Kình thịt 】 giá trị viễn siêu tưởng tượng."

"Chí ít trong tương lai một đoạn thời gian rất dài, cũng không thể có người có thể thu hoạch được cao cấp như vậy cấp thịt thú vật."

"Nói một cách khác, ta trong ba lô còn lại cái này hơn một trăm vạn kg 【  Huyết Kình thịt 】 hoàn toàn có thể làm chiến lược dự trữ."

"Sau này muốn cái gì, trực tiếp tại trên thị trường một tràng, những cái kia những người sống sót vì thu hoạch được thuộc tính tăng lên, tự nhiên sẽ đi thay ta thu thập."

Hắn mặc sức tưởng tượng lấy tương lai quy hoạch, suy nghĩ như thế nào đem nhóm này bán thần cấp kình thịt lợi ích tối đại hóa.

"Mà lại, coi như ta muốn hối đoái những tài liệu cao cấp kia, hoàn toàn có thể dùng cái khác sử thi phẩm chất thịt cá hoặc là truyền thuyết phẩm chất thịt thú vật gửi bán."

"Loại cấp bậc này tư nguyên, tại trên thị trường cũng rất quý hiếm."

Sau đó, Tào Tinh đang đợi đại khái sau mười phút, giao dịch kênh triệt để an tĩnh lại.

Đang lúc hắn chuẩn bị đem còn lại 【  Huyết Kình thịt 】 loại bỏ thời điểm, một đầu private chat trong nháy mắt hấp dẫn sự chú ý của hắn.

Dư Loan Ngữ: "Tào Tinh đại ca, ta nhìn thấy ngươi cần 【  Linh Mộc tấm ván gỗ 】 loại tài liệu này, ta chỗ này vừa vặn có một khối, xin hỏi có thể nói một chút giá cả sao?"

Nhìn thấy đầu này nhắc nhở, Tào Tinh lần nữa con mắt lóe sáng lên!

Hắn lúc đầu đều coi là, muốn thông qua lần giao dịch này thu hoạch được 【  Linh Mộc tấm ván gỗ 】 đã không trông cậy vào.

Thậm chí đều đã chuẩn bị chờ kết thúc về sau, liền vận dụng các mối quan hệ của mình, tại toàn bộ Tây đại lục bên trong tìm kiếm!

Kết quả không nghĩ tới, lúc này tới cái vui mừng ngoài ý muốn.

Tào Tinh cũng chú ý tới nói chuyện riêng người danh tự, thấp giọng nói: "Dư Loan Ngữ. . . Ngược lại là có chút quen thuộc."

Hắn cấp tốc trong đầu kiểm tra ký ức, tại thuế biến là Truyền Kỳ cấp sinh vật về sau, tinh thần thuộc tính cùng tố chất thân thể tăng vọt.

Mặc kệ là lực phản ứng vẫn là trí nhớ, đều vượt xa người bình thường.

Rất nhanh, hắn liền tìm được liên quan tới 'Dư Loan Ngữ' ký ức.

Cái này người sống sót, tại mở Server không lâu cùng hắn giao dịch qua một lần.

Trong lãnh địa kia hai tòa 【  dây leo thủ pháo đài 】 liền là từ trong tay nàng giao dịch lấy được.

"Muốn nói chuyện giá cả. . . Là cảm thấy 1000 phần Huyết Kình thịt còn chưa đủ sao?"

Tào Tinh khẽ nhíu mày, trong lòng nhanh chóng tự hỏi.

"Bất quá. . . Vì ta đột phá Bán Thần, dùng nhiều phí một chút đền bù cũng đáng được."

Thế là, hắn quay lại tin tức nói: "Có thể đàm, ngươi cần bao nhiêu?"

Qua vài giây đồng hồ, đối phương phát tới một cái xấu hổ biểu lộ.

Dư Loan Ngữ: "Cái kia. . . Liền muốn 1100 phần liền tốt. . ."

"Bởi vì ta trong lãnh địa vừa vặn có 1087 người, bọn hắn đều cùng ta rất lâu, cho nên. . . Hắc hắc hắc. . ."

Tào Tinh nao nao, còn tưởng rằng nàng muốn công phu sư tử ngoạm đâu.

Kết quả là tăng giá 100 phần, cũng có vẻ phá lệ giản dị.

"Không có vấn đề, vậy liền trực tiếp giao dịch đi."

Tào Tinh sảng khoái đáp ứng, sau đó cấp tốc gửi đi một cái giao dịch xin.

Dư Loan Ngữ cũng rất nhanh liền tiếp nhận, song phương nhanh chóng hoàn thành giao dịch.

[ giao dịch thành công! Ngươi thu được 【  Linh Mộc tấm ván gỗ (truyền thuyết) 】*1, ngươi đã mất đi 【  Huyết Kình thịt (Bán Thần) 】*11000g(1100 phần)]

. . .

Giờ phút này, Tào Tinh trong tay cầm khối này hiện ra thanh quang tấm ván gỗ, khóe miệng không tự chủ giương lên.

Khối này 【  Linh Mộc tấm ván gỗ 】 toàn thân bày biện ra giống như phỉ thúy màu sắc, mặt ngoài hiện đầy thiên nhiên hình thành ma pháp đường vân, nhẹ nhàng vuốt ve có thể cảm nhận được ẩn chứa trong đó bành trướng sinh mệnh lực.

Thần kỳ nhất chính là, tấm ván gỗ ở trung tâm còn có một cái cây mầm hình dáng kết, ngay tại chậm rãi nhảy lên, phảng phất có sinh mạng đồng dạng.

Hắn thở một hơi dài nhẹ nhõm, cảm thán nói: "Cực kỳ tốt, lần này đột phá vật liệu, rốt cục toàn bộ góp đủ!"

"Chờ giao dịch kết thúc, tra xét xong chiến lợi phẩm về sau, liền có thể chuẩn bị thuế biến Bán Thần!"

Nghĩ tới đây, hắn mở ra thị trường giao diện, đem phía trên gửi bán tin tức loại bỏ.

Cùng lúc đó, còn có rất nhiều người tại kênh nói chuyện phiếm điên cuồng @ hắn.

Rốt cuộc, Tào Tinh lần này bán ra 20 vạn phần, thực tế cướp được người sống sót lãnh chúa, chỉ có chừng mười mấy vạn.

So sánh với lớn một khu kia hơn bốn trăm vạn lãnh chúa số lượng tới nói, ngay cả một phần mười cũng chưa tới.

Nhìn qua cường đại như thế mà trân quý bán thần cấp thịt thú vật, lại không giành được, bọn hắn oán niệm có thể nghĩ.

Tang Phi Bằng: "Tào Tinh đại lão! Van cầu, ta nguyện ý dùng 10 vạn phần bí ngân đổi 1 phần Huyết Kình thịt, gia tăng điểm hối đoái điều kiện đi!"

Lưu Vi: "Đúng vậy a, ta nắm giữ lấy một đầu liên quan tới truyền thuyết trang bị manh mối, có thể hay không dùng để đổi một phần?"

Lý Chí Dụng: "@ Tào Tinh, giao dịch điều kiện có thể hay không lại nới lỏng điểm, công nhân ngươi có muốn hay không? Ta chỗ này có mấy trăm Cực Địa Nhân, đều là thuần thục thợ mỏ, thực sự không được, ta có thể cho ngươi làm mấy trăm xinh đẹp nữ nô!"

Hick Page: "@ Tào Tinh, không nên quá ích kỷ, loại này Huyết Kình thịt hẳn là công bằng phân phối, trợ giúp chúng ta lớn một khu toàn thể tăng thực lực lên.".