Chương 980: : Phong thưởng thị trường, thanh điểm thu hoạch! (2)

Chương 980: : Phong thưởng thị trường, thanh điểm thu hoạch! (2)

Thiệu Đào: "Trên lầu, ngươi là đụng phải đầu, loại lời này cũng nói ra được?"

. . .

Mà giờ khắc này, Tào Tinh tự nhiên cũng nhìn thấy những cái kia những người sống sót thỉnh cầu.

Hắn nhìn qua cà màn hình nói chuyện phiếm kênh, suy nghĩ một lát.

Sau đó, trực tiếp vận dụng mình nhân viên quản lý quyền hạn, mở ra kênh cấm ngôn.

Chỉ một thoáng, giống như thủy triều dâng trào tin tức, trong nháy mắt dừng lại xuống tới.

Đón lấy, hắn bắt đầu lên tiếng nói.

Tào Tinh (kim sắc): "Chư vị, lần giao dịch này tạm thời kết thúc."

"Nhưng mọi người hẳn là hiểu rõ cách làm người của ta, đến tiếp sau sẽ còn tiếp tục mở ra giao dịch."

"Tại trong lúc này, mọi người lấy được một chút hi hữu vật liệu, bản vẽ loại hình, đều có thể giữ lại  chờ đợi ta lần sau tiến hành giao dịch."

Khi hắn nói xong, nguyên bản đã thất vọng những người sống sót, trong mắt một lần nữa dấy lên hi vọng ánh lửa!

Đón lấy, Tào Tinh giải trừ kênh cấm ngôn, những người sống sót lập tức thảo luận sôi nổi lên!

"Quá tốt rồi! Chúng ta còn có cơ hội, Tào Tinh đại lão sẽ còn tiếp tục lên khung loại này bán thần cấp thịt thú vật!"

"Đúng vậy a! Nhìn đến đằng sau chúng ta tại dã ngoại thăm dò lúc, gặp phải hi hữu vật liệu đều phải để lại lấy!"

"Lần này không có chuẩn bị đầy đủ, lần tiếp theo ta nhất định phải giao dịch một phần tới!"

"Ta cũng đúng. . ."

Những người sống sót phát biểu lần nữa bắt đầu điên cuồng cà màn hình, nhao nhao biểu đạt mình vui sướng.

Mà lúc này, một tên gọi là Lưu Ba người sống sót nói: "Lần sau vô luận như thế nào, cũng muốn làm một phần tới! Mẹ nó, phía trên hút máu công năng đối ta quá trọng yếu, ai hiểu ẩn tàng chức nghiệp Huyết Pháp Sư đau nhức a?"

"Ta hiểu. . . Huynh đệ, ta cũng là ẩn tàng chức nghiệp: Huyết Tộc thích khách. . ."

"Ta dựa vào! Nhiều như vậy ẩn tàng chức nghiệp? Các ngươi đều là thông qua cái gì đường tắt chuyển chức?"

"Đúng a! Dạy một chút chúng ta!"

Chủ đề rất nhanh liền lệch ra đến liên quan tới ẩn tàng chức nghiệp thảo luận bên trên.

Tào Tinh khẽ cười một tiếng, sau đó đóng lại nói chuyện phiếm kênh.

Giờ phút này, hắn đứng tại thị trường bên cạnh trên đường phố, đỉnh đầu mặt trăng đã đi tới đỉnh đầu.

Hiện tại là buổi tối khoảng mười một giờ rưỡi.

Trong bất tri bất giác, cuộc giao dịch này kéo dài một giờ.

Hô

Từng tầng thở phào một cái về sau, Tào Tinh nói khẽ: "Tiếp xuống, nên kiểm kê thu hoạch lần này."

Hắn mở ra ba lô, rực rỡ muôn màu thu hoạch lập tức đập vào mi mắt!

Đầu tiên nhiều nhất, tự nhiên là Francesca cần những dược thảo kia.

Trong đó bốn loại Truyền thuyết cấp bí dược: Lực Ma Chi Dẫn, Linh Phách Thiên Hoa, Lưu Phong Huyễn Vũ, U Ám Chi Vẫn.

Mỗi một loại bí dược, hầu như đều góp nhặt một vạn ~ hai vạn phần khác nhau vật liệu số lượng.

Về sau, còn có những cái kia sử thi, kim sắc phẩm chất bí dược phối phương.

Như là Kinh Cức Lễ Tán, hư vô hành giả, dung nham Thối Thể, Tiêm Tinh Cường Tâm Tề, siêu cấp hỏa diễm kháng tề, dị đoan tinh hoa vân vân. . .

Mỗi một loại bí dược vật liệu số lượng đều không thua kém một vạn, nhiều nhất thậm chí đạt đến mười vạn phần!

Nếu như toàn bộ luyện chế ra đến, đầy đủ toàn bộ lãnh địa chiến sĩ tinh nhuệ nhóm, đều phục dụng một lần!

"Nhiều như vậy bí dược. . . Chỉ dựa vào Francesca một người, khẳng định luyện chế không đến."

"Ít nhất phải cho nàng phân phối một cái trăm người luyện dược sư đoàn đội, mới có thể tại trong ngắn hạn hoàn thành sản xuất."

Tào Tinh như có điều suy nghĩ thấp giọng nói: "Nhìn đến, chiêu mộ càng nhiều luyện dược sư sự tình, cũng cần mau chóng nâng lên tiến độ."

Sau đó, hắn tiếp tục xem xét cái khác thu hoạch.

Sau đó là nhiều nhất bản vẽ.

Ngoại trừ vừa mới chú ý tới tiệm thợ rèn, luyện dược công xưởng, máy móc nhà máy tiến giai bản vẽ bên ngoài, còn có càng nhiều kiến trúc đều có đem đối ứng tiến giai lộ tuyến.

Mà lại thần kỳ sự tình, có chút kiến trúc còn có không chỉ một loại tiến giai lộ tuyến.

Thí dụ như, 【  quán rượu 】 tại lên tới đại sư cấp về sau, có hai loại tiến giai bản vẽ.

Theo thứ tự là: 【  Lẫm Đông hành khúc quán rượu 】 cùng 【  Mật Ngữ quán rượu 】.

Đại sư cấp hải đăng cũng có hai loại tiến giai bản vẽ, theo thứ tự là: 【  Tinh Khung Quan Trắc tháp 】 cùng 【  Tụ Quang Chỉ Dẫn tháp 】.

Mặt khác nguyên tố tháp tên tại lên tới đại sư cấp về sau, thậm chí sẽ có ba loại tiến giai bản vẽ!

Theo thứ tự là: 【  Áo Thuật Liên Xạ tháp 】 【  Thần Thánh Trừng Giới tháp 】 【  Liệp Long tháp 】. . .

Tào Tinh trong mắt lóe lên vẻ hưng phấn: "Có chút ý tứ. . . Không nghĩ tới những thứ này kiến trúc còn có khác biệt tiến giai phương hướng."

"Cũng không biết, bọn chúng đều có cái gì không giống hiệu quả?"

Mang theo mong đợi tâm tình, Tào Tinh ấn mở những bản vẽ này tin tức cặn kẽ.

【  Lẫm Đông hành khúc quán rượu thăng cấp bản vẽ (cam) 】

【  cấp bậc: Sử thi 】

【  bản vẽ hiệu quả: Có thể đem lãnh địa bên trong 'Đại sư cấp quán rượu' tiến giai thành 'Lẫm Đông hành khúc quán rượu' có được càng nhiều thần kỳ năng lực, khả năng hấp dẫn càng nhiều nhân tài đến đây. 】

【  hộ giáp giá trị:80000 】

【  bền bỉ giá trị: 450 vạn / 450 vạn 】

【  độ cao: 17 mét (bốn tầng kiến trúc) 】

【  chiếm diện tích:2516 mét vuông 】

【  quán rượu ngoài định mức hiệu quả:

1, Lẫm Đông hành khúc (làm uống rượu người thu hoạch được 'Hành khúc' buff, tăng lên 20% kháng Hàn độ, tăng lên 15% tốc độ công kích, tiếp tục 4 giờ)

2, dũng sĩ chi dạ (mỗi tuần nhưng tổ chức một lần 'Dũng sĩ chi dạ' hấp dẫn càng nhiều du hiệp tham gia, đồng thời nhưng ngẫu nhiên thức tỉnh một tên chiến sĩ ẩn tàng thiên phú) 】

(chú thích: Tổ chức 'Dũng sĩ chi dạ' cần tiêu hao lượng lớn rượu. )

【  thăng cấp tài liệu cần thiết: Vật liệu gỗ * 100 vạn, hòn đá * 100 vạn, tinh thiết * 20 vạn, đồng * 10 vạn, tăng cường bản bí ngân * 10 vạn, đại sư cấp nguyên tố kết tinh *1 vạn, thượng cổ gỗ cứng *10 】

【  thăng cấp thời gian:478 lúc /26 điểm 】

【  lớn nhất công nhân số:0/8 người 】

. . .

. . .

【  Mật Ngữ quán rượu thăng cấp bản vẽ (cam) 】

【  cấp bậc: Sử thi 】

【  bản vẽ giới thiệu: Có thể đem lãnh địa bên trong 'Đại sư cấp quán rượu' tiến giai thành 'Mật Ngữ quán rượu' có được thu hoạch năng lực tình báo, đồng thời có thể hấp dẫn một chút đặc thù nhân tài 】

【  hộ giáp giá trị: 60000 】

【  bền bỉ giá trị: 350 vạn / 450 vạn 】

【  độ cao: 21 mét (sáu tầng kiến trúc) 】

【  chiếm diện tích:1416 mét vuông 】

【  quán rượu ngoài định mức hiệu quả:

1, tình báo nơi giao dịch (nhưng tiêu hao nhất định danh vọng giá trị, thu hoạch một đầu ngẫu nhiên đẳng cấp tình báo, từ màu tím, kim sắc, màu cam, truyền thuyết không giống nhau. . . (đẳng cấp càng cao tình báo, tiêu hao danh vọng giá trị liền càng nhiều)

2, nhân tài nam châm (hấp dẫn nhân tài đặc thù vào ở tỉ lệ gia tăng 50%) 】

【  thăng cấp điều kiện:(giống như trên) 】

. . .

Tào Tinh trong mắt lóe lên một tia ánh sáng: "Ồ? Quán rượu hai đầu tiến giai lộ tuyến, phong cách khác biệt rất lớn a!"

"Mà lại. . . Mới tăng thêm ngoài định mức hiệu quả, tựa hồ khá cường đại dáng vẻ!"

Phía trước 【  Lẫm Đông hành khúc quán rượu 】 hai đầu đặc hiệu phi thường cường hãn!

Chỉ cần ở bên trong uống rượu liền có thể thu hoạch được 20% kháng Hàn độ cùng 15% tốc độ công kích.

Những cái kia du hiệp, bọn lính đánh thuê đối loại này lại có thể uống rượu, lại có thể gia tăng sức chiến đấu quán rượu, nhất định chạy theo như vịt.

Cứ thế mãi, toà này quán rượu thanh danh một truyền mười, mười truyền trăm, tuyệt đối sẽ hấp dẫn càng nhiều mạo hiểm giả mộ danh mà đến.

Thậm chí đến đằng sau, bọn hắn mỗi lần ra ngoài chiến đấu, hoặc là thám hiểm thời điểm, đều sẽ vô ý thức tới trước 【  Lẫm Đông hành khúc quán rượu 】 uống một chén.

Rốt cuộc, đây chính là thực sự tăng lên, có thể gia tăng tại khu vực nguy hiểm, hoặc là chấp hành một chút nhiệm vụ lúc sinh tồn tỉ lệ.

Mà lại mấu chốt nhất là, Tào Tinh lãnh địa bên trong thành viên đi bên trong uống rượu, lấy được tăng thêm hiệu quả lại nhận 【  Vĩnh Hằng chi lực 】 gia trì, tương đương với mãi mãi tăng lên.

"Đương nhiên, cái này hành khúc quán rượu cái thứ hai hiệu quả mới là khoa trương nhất. . ."

"Mỗi tuần cử hành một lần 'Dũng sĩ chi dạ' còn có thể ngẫu nhiênkích hoạt một tên chiến sĩ ẩn tàng thiên phú, thực sự có chút nghịch thiên."

Ở cái thế giới này, có được thiên phú tồn tại, tiềm lực trưởng thành cùng sức chiến đấu đều so với người bình thường càng mạnh.

Một đầu thiên phú, thì tương đương với so những người khác nhiều một cái năng lực.

Bởi vậy có thể thấy được cái hiệu quả này chiến lược giá trị lớn đến bao nhiêu.

Đương nhiên, Tào Tinh cũng chú ý tới phía sau ghi chú: Tổ chức 'Dũng sĩ chi dạ' cần tiêu hao lượng lớn rượu.

Bất quá. . . Lấy hắn hiện tại lãnh địa thực lực cùng dự trữ tới nói, cũng có thể nhẹ nhõm gánh chịu.

"Trừ cái đó ra, cái này 【  Mật Ngữ quán rượu 】 cũng có chút ý tứ, lại là cùng loại với tình báo hội sở đồng dạng kiến trúc."

"Thông qua tiêu hao danh vọng giá trị, đến thu hoạch tình báo sao?"

Tào Tinh quyết định có cơ hội thử lại thử một lần.

Về phần hai loại quán rượu lựa chọn loại kia tiến giai. . .

Cái này còn cần cân nhắc sao? Đương nhiên là hai loại đều muốn a!

Dù sao hắn lãnh địa bên trong quán rượu lại không chỉ một tòa.

Hoàn toàn có thể đem lãnh địa bên trong quán rượu thăng cấp thành 【  Mật Ngữ quán rượu 】 Tinh Hỏa thành quán rượu thăng cấp thành 【  Lẫm Đông hành khúc quán rượu 】.

Nghĩ tới đây, hắn tiếp tục xem xét cái khác bản vẽ.

Sau đó, là hải đăng hai loại tiến giai bản vẽ.

【  Tinh Khung Quan Trắc tháp thăng cấp bản vẽ (cam) 】

【  phẩm chất: Sử thi 】

【  bản vẽ giới thiệu: Có thể đem lãnh địa bên trong 'Đại sư cấp hải đăng' thăng cấp thành 'Tinh Khung Quan Trắc tháp' có dự đoán thời tiết, tụ tập ma lực năng lực 】

【  kiến trúc độ cao:51 8 mét 】

【  chiếm diện tích:2857 mét vuông 】

【  lớn nhất chiếu xạ khoảng cách:150 cây số 】

【  ngoài định mức hiệu quả:

1, thiên tượng dự báo (nhưng dự đoán tương lai trong vòng ba ngày thời tiết biến hóa)

2, thủy triều ma lực (ban đêm thắp sáng lúc, có thể tăng lên lãnh địa ma lực nồng độ, mỗi tòa quan trắc tháp gia tăng 1% ma lực nồng độ, hạn mức cao nhất là 100%) 】

【  thăng cấp tài liệu cần thiết: Đại sư cấp hải đăng *1, hòn đá * 15 vạn, vật liệu gỗ * 10 vạn, tinh thiết * 5 vạn, bí ngân *1 vạn, thượng cổ tấm ván gỗ *1 】

. . .

. . .

【  Tụ Quang Chỉ Dẫn tháp (cam) 】

【  phẩm chất: Sử thi 】

【  kiến trúc độ cao:64 7 mét 】

【  chiếm diện tích:3142 mét vuông 】

【  lớn nhất chiếu xạ khoảng cách:250 cây số 】

【  ngoài định mức hiệu quả:

1, quang chi tập trung (ngưng tụ hải đăng năng lượng cốt lõi, đem chiếu xạ phạm vi tăng lên 300% đồng thời có nhất định tỉ lệ khám phá ẩn thân đơn vị, tiếp tục 1 giờ, làm lạnh 10 giờ)

2, quang chi chữa trị (bị ánh sáng chiếu rọi phe bạn đơn vị, sẽ phục hồi từ từ nhất định HP) 】

【  thăng cấp tài liệu cần thiết: Cùng Tinh Khung Quan Trắc tháp. 】

(chú thích: 'Tụ Quang Chỉ Dẫn tháp' đỉnh tụ ánh sáng trang bị cần định kỳ giữ gìn, thay đổi, đồng thời cũng có thể đổi thành đặc thù vật phẩm tiến hành thay thế. )

. . ..