Chương 981: : Đại lượng kiến trúc bản vẽ, lãnh địa lại tăng cấp! (1)

Chương 981: : Đại lượng kiến trúc bản vẽ, lãnh địa lại tăng cấp! (1)

Tào Tinh tỉ mỉ so sánh 【  Tụ Quang Chỉ Dẫn tháp 】 cùng 【  Tinh Khung Quan Trắc tháp 】 cái này hai tấm bản vẽ thuộc tính, trong đầu óc không ngừng phân tích.

"Hai loại hải đăng tiến giai phương thức đều mỗi người mỗi vẻ, 【  Tinh Khung Quan Trắc tháp 】 càng thích hợp lãnh địa phát triển, mà 【  Tụ Quang Chỉ Dẫn tháp 】 thì khuynh hướng chiến đấu phụ trợ."

"Đã như vậy, vậy liền hai cái đều muốn!"

Hắn quả quyết làm ra quyết định, dù sao Tào lão gia hiện tại tài đại khí thô, cho dù là loại này cần hao phí lượng lớn tư nguyên sử thi cấp hải đăng, cũng có thể lượng lớn chế tạo ra đến!

Trừ cái đó ra, Tào Tinh cũng chú ý tới 【  Tụ Quang Chỉ Dẫn tháp 】 phía trên ghi chú: 'Có thể đem tụ ánh sáng trang bị thay đổi thành đặc thù vật phẩm' .

Mà hắn trước đó không lâu, từ đầu kia bán thần cấp trên thân Huyết Kình, phân giải ra lượng lớn vật phẩm.

Trong đó liền bao gồm hai viên 【  Huyết Kình con mắt 】.

Phía trên hiệu quả là: Nhưng làm vĩnh hằng nguồn sáng, chế tác thành siêu cấp hải đăng hạch tâm, chiếu xạ phạm vi có thể đạt tới 500 cây số, đồng thời khám phá tất cả bán thần cấp trở xuống ẩn tàng hiệu quả.

Hiển nhiên, 【  Huyết Kình con mắt 】 phối hợp 【  Tụ Quang Chỉ Dẫn tháp 】 tuyệt đối là tốt nhất phối hợp!

Thậm chí nói không chừng sẽ kích hoạt một chút ẩn tàng hiệu quả!

"Cực kỳ tốt, chờ lần giao dịch này kết thúc, ngày mai là có thể lập tức an bài Duan bắt đầu thăng cấp những kiến trúc này!"

"Sau đó đem 【  Huyết Kình chi nhãn 】 khảm nạm bắt đầu, đắc ý."

Tào Tinh hài lòng gật đầu, tiếp tục xem xét những kiến trúc khác bản vẽ.

Sau đó, là ba loại tháp tên.

【  Áo Thuật Liên Xạ tháp thăng cấp bản vẽ (cam) 】

【  phẩm chất: Sử thi 】

【  bản vẽ giới thiệu: Có thể đem lãnh địa bên trong 'Đại sư cấp nguyên tố tháp tên' thăng cấp, tăng lên trên diện rộng lực công kích, xạ tốc, tầm bắn, đồng thời giao phó năng lực đặc thù 】

【  kiến trúc độ cao:17 4 mét 】

【  lớn nhất tầm bắn:10 cây số 】

【  lực công kích:54185~55915 】

【  công kích khoảng cách:03 giây /1 lần 】

【  ngoài định mức hiệu quả:

1, nguyên tố luân chuyển (mỗi lần phát xạ mũi tên lúc, sẽ giao thế bắn ra lôi, phong, nước ba loại nguyên tố mũi tên, đồng thời bổ sung 20% nguyên tố tổn thương)

2, tháp tên gia tốc (lúc công kích, có 15% tỉ lệ phát động liên xạ hiệu quả, tại 1 giây bên trong bắn ra 9 căn mũi tên) 】

【  thăng cấp tài liệu cần thiết: Đại sư cấp nguyên tố tháp tên *1, vật liệu gỗ * 15 vạn, hòn đá * 10 vạn, Ma Văn thạch *1 vạn, bí ngân *1 vạn, đại sư cấp nguyên tố kết tinh * 2000, thượng cổ tấm ván gỗ *1 】

【  thăng cấp thời gian:318 lúc /24 điểm 】

【  đồng thời công nhân số:0/4 】

. . .

【  Thần Thánh Trừng Giới tháp (cam) 】

【  phẩm chất: Sử thi 】

【  bản vẽ giới thiệu: Giống như trên 】

【  kiến trúc độ cao: 168 mét 】

【  lớn nhất tầm bắn:12 cây số 】

【  lực công kích:77182~78915 】

【  công kích khoảng cách:05 giây /1 lần 】

【  ngoài định mức hiệu quả:

1, thần thánh xuyên qua (phát xạ thánh quang mũi tên, đối vong linh / ác ma chờ hắc ám sinh vật tạo thành 'Thần thánh xuyên qua' ngoài định mức kèm theo 100% tổn thương. )

2, thần thánh tịnh hóa (mỗi giờ nhưng phóng thích 1 lần 'Thần thánh tịnh hóa' thanh trừ phương viên 5 cây số bên trong, phe bạn trên thân 1-3 đầu mặt trái trạng thái, cao nhất có thể thanh trừ Truyền thuyết cấp mặt trái trạng thái) 】

【  thăng cấp điều kiện: Giống như trên 】

. . .

【  Liệp Long tháp (cam) 】

【  phẩm chất: Sử thi 】

【  bản vẽ giới thiệu: Giống như trên 】

【  kiến trúc độ cao:24 5 mét 】

【  lớn nhất tầm bắn:20 cây số 】

【  lực công kích:105266~125642 】

【  công kích khoảng cách:15 giây / lần 】

【  ngoài định mức hiệu quả:

1, đồ long mũi tên (phát xạ khổng lồ tên nỏ, đối Long tộc sinh vật ngoài định mức tạo thành 300% tổn thương, đối dã thú ngoài định mức tạo thành 100% tổn thương)

2, uy hiếp lĩnh vực (thân tháp phát ra vô hình uy áp, làm phương viên 3 cây số bên trong dã thú cùng Cự Long tốc độ di chuyển cùng tốc độ công kích giảm xuống 5%~20%) 】

【  thăng cấp tài liệu cần thiết: Giống như trên 】

. . .

. . .

"Ba loại tháp tên. . . Nhằm vào ba loại khác biệt địch nhân sao?"

Tào Tinh nhìn qua trong tay bản vẽ, trên mặt hiển hiện nhiều hứng thú thần sắc.

Hiển nhiên, cái này ba loại tháp tên ai cũng có sở trường riêng, có thể vận dụng tại khác biệt tràng cảnh bên trên.

Nhưng trong đó thực dụng nhất, chính là 【  Áo Thuật Liên Xạ tháp 】.

Nó có năm vạn cơ sở lực công kích, còn có 03 giây một lần tốc độ công kích.

Tương đương với một giây có thể bắn ra ba, bốn cây mũi tên.

Lại thêm mỗi một cây mũi tên nguyên tố thuộc tính thay phiên, đối phó bất cứ địch nhân nào đều có không sai hiệu quả.

Mà phía sau 【  Thần Thánh Trừng Giới tháp 】 cùng 【  Liệp Long tháp 】 liền tương đối có tính nhắm vào.

Một cái là đối phó hắc ám sinh vật, một cái là đối phó Long tộc cùng dã thú.

Bất quá chính là bởi vì bọn chúng tính nhắm vào, tại đối phó những sinh vật này thời điểm, phát huy ra uy lực cơ hồ là 【  Áo Thuật Liên Xạ tháp 】 gấp hai đến gấp ba còn không chỉ!

"Không sai. . . Như loại này sử thi cấp tháp tên, một đài liền có thể uy hiếp được đại sư cấp sinh vật, hai đài đủ để cho anh hùng cấp sinh vật không dám tới gần."

"Thậm chí số lượng đủ nhiều, ngay cả Truyền Kỳ cấp cường giả cũng muốn nhượng bộ lui binh!"

Nhưng mà này còn chỉ là sử thi phẩm chất tháp tên, phía trên tuyệt đối còn có đẳng cấp cao hơn tháp tên bản vẽ.

Tào Tinh quyết định chờ qua một đoạn thời gian ngắn, tái sử dụng 【  Huyết Kình thịt 】 thu hoạch một đợt, nói không chừng có thể đổi được cao cấp hơn bản vẽ.

Trước đó, trước dùng những bản vẽ này, đem lãnh địa kiến trúc đều thăng cấp một lần lại nói.

"Hiện tại, nhìn xem ta trong lãnh địa hết thảy có bao nhiêu hải đăng, tháp tên đi."

Hắn mở ra lãnh địa kiến trúc bảng, xem xét các loại thiết kế phòng ngự thống kê.

【  đại sư cấp hải đăng *115 】

【  đại sư cấp nguyên tố tháp tên *741 】

【  đại sư cấp băng sương băng tiễn tháp *264 】

【  ăn mòn tháp tên *165 】

【  Nero hoả pháo *174 】

【  băng sương máy ném đá *95 】

【  Tiên Huyết Hủy Diệt Giả tháp cao (truyền thuyết)*3 】

【  Dramaman quang pháo (Bán Thần)*4 】

. . .

"Cũng không tệ lắm, trừ bỏ rơi cái khác quang pháo loại hình, quang nguyên tố tháp tên cùng hải đăng cộng lại, sắp có gần ngàn đài."

"Toàn bộ thăng cấp một đợt, chỉ dựa vào những này 【  tháp tên 】 cũng đủ để cho những cái kia Truyền Kỳ cấp cường giả không dám tới gần, truyền kỳ trở xuống càng là đến nhiều ít chết bao nhiêu!"

Đương nhiên, muốn thực hiện cái mục tiêu này, cần vật liệu số lượng cũng là tương đương kinh khủng!

Tùy tiện một đầu liền muốn mười mấy vạn mộc tài cùng tảng đá, nếu như một ngàn thai, chỉ là vật liệu gỗ cùng tảng đá liền cần hơn trăm triệu!

Lại thêm, hắn gần đây còn thu được hai tấm mới cao cấp bản vẽ: 【  viễn cổ băng sương cự pháo 】 cùng 【  chiến xa · Thiên Hành Giả 】 đang chuẩn bị lượng lớn chế tạo đâu.

Ở trong đó cần có tư nguyên, càng là cái con số trên trời.

Nhưng cũng may, Tào lão gia gia đại nghiệp đại.

Trong ba lô có một đống lớn thịt cá, thịt thú vật có thể đi trên thị trường trao đổi tư nguyên.

Lưng tựa lớn một khu mấy trăm vạn lãnh chúa, nuôi hắn một tòa 【  Tinh Hỏa thành 】 vẫn là thật đơn giản.

"Tiếp xuống, liền là mặt khác mấy trương kiến trúc đối ứng thăng cấp bản vẽ."

Tào Tinh nhanh chóng xem một lần.

【  Long Viêm rèn đúc chỗ thăng cấp bản vẽ 】- đối ứng tiệm thợ rèn.

【  Luyện Kim Thánh Sở thăng cấp bản vẽ 】- đối ứng luyện dược công xưởng.

【  Phong Nhiêu Hồng Bồi Sở thăng cấp bản vẽ 】- đối ứng tiệm bánh mì.

【  titan hạch tâm nhà máy thăng cấp bản vẽ 】- đối ứng máy móc nhà máy.

【  thần nhưỡng thánh hầm thăng cấp bản vẽ 】- đối ứng cất rượu nhà máy.

Cùng phía trước những cái kia thăng cấp bản vẽ không sai biệt lắm, đều là tại thăng cấp về sau, đem kiến trúc diện tích mở rộng, vẻ ngoài trở nên càng thêm hoa lệ.

Trừ cái đó ra, còn có một số năng lực đặc thù.

Tào Tinh thô sơ giản lược nhìn thoáng qua.

【  Long Viêm rèn đúc chỗ 】

【  năng lực đặc thù:

1, Long Viêm tôi vào nước lạnh (tất cả trải qua 'Long Viêm lò luyện' rèn tạo nên trang bị, ngoài định mức gia tăng 15% thuộc tính cơ sở)

2, long lực gia trì (tại 'Long Viêm rèn đúc chỗ' bên trong công tác thợ rèn, đem ngoài định mức gia tăng 20% lực lượng cùng thể chất) 】

. . .

. . .

【  Luyện Kim Thánh Sở 】

【  năng lực đặc thù:

1, nguyên tố chung điều (trong kiến trúc thiết trí nguyên tố cân bằng pháp trận, làm tất cả dược tề hiệu quả tăng lên 20% luyện chế thời gian rút ngắn 15%)

2, luyện kim kỳ tích (cực nhỏ tỉ lệ phát động 'Luyện kim đốn ngộ' làm thành phẩm dược tề đột phá vốn có phẩm chất hạn mức cao nhất, thậm chí khả năng sinh ra dị biến hiệu quả) 】.