Chương 981: : Đại lượng kiến trúc bản vẽ, lãnh địa lại tăng cấp! (2)

Chương 981: : Đại lượng kiến trúc bản vẽ, lãnh địa lại tăng cấp! (2)

. . .

. . .

【  Phong Nhiêu Hồng Bồi Sở 】

【  năng lực đặc thù:

1, năng lượng cường hóa (tất cả thực phẩm ẩn chứa cao hơn nhiệt lượng cùng dinh dưỡng giá trị, có thể cung cấp gấp đôi ăn no độ. )

2, sinh mệnh tẩm bổ (tất cả sấy khô thực phẩm bổ sung yếu ớt sinh mệnh lực, dùng ăn sau nhưng phục hồi từ từ HP, tiếp tục 8 giờ) 】

. . .

. . .

【  titan hạch tâm nhà máy 】

【  năng lực đặc thù:

1, tinh vi chế tạo (áp dụng titan cấp gia công độ chính xác, làm sản xuất máy móc đơn vị độ bền tăng lên 30% trục trặc tỉ lệ xuống tới 01%)

2, năng nguyên gia trì (máy móc đơn vị năng nguyên hạch tâm bổ sung titan năng nguyên, tại không phải trạng thái chiến đấu, nhưng tự chủ hấp thu năng lượng, phục hồi từ từ năng lượng giá trị) 】

. . .

. . .

【  thần nhưỡng thánh hầm 】

【  năng lực đặc thù:

1, tuế nguyệt lắng đọng (trong hầm rượu thiết trí đặc thù thời gian pháp trận, mỗi cất giữ 1 ngày tương đương với tự nhiên ủ lâu năm 1 năm)

(chú thích: Nên thời gian pháp trận vẻn vẹn nhằm vào rượu, bình thường sinh vật bước vào sẽ không thụ ảnh hưởng. )

2, tửu thần chúc phúc (rượu sản xuất tốc độ gia tăng 100% đồng thời có càng lớn xác suất làm rượu phẩm chất tăng lên) 】

. . .

. . .

"Thật mạnh năng lực!"

"Cái này 【  Long Viêm rèn đúc chỗ 】 thế mà có thể đem bên trong chế tạo trang bị thuộc tính toàn bộ tăng lên 15%!"

"Phối hợp Harold 【  Sương Hạch Vĩnh Tịch Chi Chùy 】 chỉ sợ một thanh màu xanh lá tinh lương phẩm chất vũ khí, đều có thể vượt hai giai vượt qua màu tím phẩm chất vũ khí!"

Tào Tinh trong mắt hiển hiện vẻ hưng phấn, thấp giọng nói: "Còn có 【  Luyện Kim Thánh Sở 】 'Nguyên tố chung điều' năng lực, không chỉ có thể gia tăng dược tề 20% thuộc tính, còn có thể rút ngắn lúc chế thuốc ở giữa!"

"Đây chẳng phải là ta trước mắt cần nhất sao?"

Tào Tinh càng xem càng kích động, trong mắt hưng phấn đều nhanh ức chế không nổi!

Những này thăng cấp sau kiến trúc không chỉ có vẻ ngoài sẽ càng thêm to lớn hùng vĩ, càng quan trọng hơn là mang tới hiệu quả đặc biệt quả thực nghịch thiên!

"Quá tốt rồi! Chờ những kiến trúc này toàn bộ thăng cấp hoàn tất, ta lại đi chiêu mộ càng nhiều thợ rèn, luyện dược sư."

"Mỗi ngày chỉ riêng sản xuất dược tề, chế tạo trang bị mang tới ích lợi đều khó có thể tưởng tượng!"

"Bao quát tiệm bánh mì cùng cất rượu nhà máy, cũng có thể cho lãnh địa sáng tạo kinh người giá trị!"

Hắn hưng phấn nắm chặt nắm đấm, chuẩn bị chờ sáng sớm ngày mai, liền đem những bản vẽ này toàn bộ an bài xong xuôi.

Để Duan dẫn đầu nhân viên công tác bắt đầu toàn diện khởi công!

"Bất quá, những bản vẽ này thăng cấp  có vẻ như đều cần dùng đến 【  thượng cổ tấm ván gỗ 】 loại này Truyền thuyết cấp vật liệu."

"Toàn bộ cộng lại, ít nhất phải hơn hai ngàn khối."

Tào Tinh trầm ngâm một lát, nghĩ thầm: "Lại đến khung một nhóm 【  Huyết Kình thịt 】 đi, cứ dựa theo 1:1 giá cả đến hối đoái, hẳn là sẽ có người đập."

Thế là, hắn tiếp tục ấn mở thị trường gửi bán giao diện, chưng bài 3000 phần 【  Huyết Kình thịt 】 đồng thời chỉ định cần 【  thượng cổ tấm ván gỗ 】.

Cùng Tào Tinh dự đoán như thế, Huyết Kình thịt vừa mới lên khung, lần nữa đưa tới oanh động!

Đồng thời tại 3 giây bên trong, bị toàn bộ giây không!

Đây chính là Bán Thần thịt đối những người sống sót mê hoặc trí mạng lực, đủ để cho bọn hắn dốc hết tất cả đem đổi lấy.

Chính như phía trước nói, chỉ cần trong tay cao cấp thịt thú vật đủ nhiều, toàn bộ lớn một khu thị trường, hắn muốn cái gì trực tiếp gửi bán, rất nhanh liền có thể bị cướp mua trống không.

Tào Tinh hài lòng vỗ vỗ lưng bao: "Cực kỳ tốt cực kỳ tốt, thượng cổ tấm ván gỗ vấn đề giải quyết."

"Ngày mai nhìn xem cần tài liệu gì, lại ra tay một nhóm 【  Băng Nguyên Cự Tê thịt 】 tốt."

Đương nhiên, lần giao dịch này thu hoạch tự nhiên xa không chỉ như thế.

Ngoại trừ phía trên những chất thuốc này vật liệu cùng kiến trúc bản vẽ bên ngoài, hắn lần này còn nhận được bốn bản sách kỹ năng.

Trong đó Hàn Thiết Cơ Giới Sư hai quyển, theo thứ tự là 【  siêu phụ tải nhét vào (cam) 】 cùng 【  Chung Giải · Chế Không Bá Quyền (truyền thuyết) 】

Cực Quang Kỵ Sĩ cũng có một bản, gọi là 【  cực quang đồng điệu (cam) 】.

Trừ cái đó ra, chính là chính Tào Tinh một bản sử thi cấp sách kỹ năng, gọi là 【  cấm chú · sông băng đại táng 】.

Cấp tốc quét mắt thuộc tính.

【  siêu phụ tải nhét vào (cam) 】

【  đẳng cấp: Sử thi 】

【  điều kiện học tập: cấp 70 trở lên (Hàn Thiết Cơ Giới Sư) 】

【  kỹ năng hiệu quả: Đem súng ống uy lực phát huy đến cực hạn, băng đạn dung lượng tăng lên đến 300% đổi đạn tốc độ tăng tốc 100%

Đồng thời tất cả đạn bổ sung 'Quá tải xuyên thấu' hiệu quả, không nhìn 30% hộ giáp 】

【  tiếp tục thời gian:120 giây 】

【  thời gian cooldown:3 giờ 】

. . .

. . .

【  Chung Giải · Chế Không Bá Quyền 】

【  đẳng cấp: Truyền thuyết 】

【  điều kiện học tập: cấp 100 trở lên (Truyền Kỳ cấp Hàn Thiết Cơ Giới Sư) 】

【  kỹ năng tiêu hao: 30 điểm thần lực,1 vạn bí ngân,5000 Hằng Kim thỏi,5000 Ma Văn thạch,1000 Tinh Vẫn Đĩnh,1000 đại sư cấp nguyên tố kết tinh 】

【  kỹ năng hiệu quả: Triệu hoán 120 khung tiêu diệt máy bay không người lái, tạo thành không trung đả kích mạng lưới

1, mỗi giá máy bay không người lái chở khách 4 đài 'Pháo cao tốc' mỗi đài lực công kích là Cơ Giới sư (lực công kích *22%)

2, mỗi giá máy bay không người lái nhưng phát xạ 3 viên truy tung đạn đạo, mỗi một viên đối 100 mét bên trong tất cả địch nhân tạo thành (Cơ Giới sư lực công kích *158%+ lực lượng *5) tổn thương.

3, triệu hoán thời gian kết thúc về sau, chỗ có drone tiến vào tự bạo hình thức, mỗi giá sinh ra 500 mét cơn bão năng lượng, cuối cùng hội tụ làm một cái đường kính 5 cây số hủy diệt phong bạo.

Tại nên phạm vi bên trong, tất cả địch nhân tiến vào 1-3 giây tê liệt trạng thái, cũng tạo thành (Cơ Giới sư lực công kích *1451%) bạo tạc tổn thương. 】

【  triệu hoán thời gian:30 giây 】

【  thời gian cooldown: 24 giờ 】

. . .

"Hàn Thiết Cơ Giới Sư kỹ năng. . . Hoàn toàn như trước đây khoa trương a."

Tào Tinh kinh thán không thôi, "Cái này 【  siêu phụ tải nhét vào 】 trực tiếp đem súng lục cải tạo súng máy, mà lại uy lực còn càng khủng bố hơn."

"Phía sau 【  Chung Giải · Chế Không Bá Quyền 】 càng thêm khoa trương, là chân chính trên ý nghĩa chế không bá quyền!"

"Mà lại càng mấu chốt chính là, Đồng Sở Sở phía trước còn thức tỉnh qua một cái Truyền thuyết cấp kỹ năng bị động 【  Hàn Mạch Dẫn Kình (bị động) 】."

"Có thể đem tất cả máy móc đơn vị công kích cải thành thương tổn băng hệ, đồng thời còn có thể tăng lên trên diện rộng bền bỉ giá trị!"

"Cái này phối hợp lại, quả thực là tất cả không trung đơn vị ác mộng. . ."

Hắn hít sâu một hơi  kiềm chế lại kích động trong lòng, tiếp tục xem xét xuống dưới.

Sau đó, là Liễu Mộ Tuyết quyển kia sử thi cấp sách kỹ năng.

Mắt nhìn thuộc tính.

【  cực quang đồng điệu (cam) 】

【  phẩm chất: Sử thi 】

【  điều kiện học tập: cấp 70 trở lên (Cực Quang Kỵ Sĩ) 】

【  kỹ năng hiệu quả: Ngưng tụ cực quang chi lực, làm tự thân hoặc phe bạn đơn vị vũ khí cùng cực quang đồng điệu.

1, tất cả công kích mệnh bên trong địch nhân lúc, sẽ kèm theo 1 tầng 'Cực quang ấn ký' gia tăng 30% xuyên thấu hiệu quả.

2, đồng thời tại chém giết mang theo 'Cực quang ấn ký' địch nhân lúc, đem ấn ký hấp thu, cũng khôi phục tự thân 3% HP.

3, hấp thu 'Cực quang ấn ký' đến 10 tầng lúc, lập tức trả lời 30% HP, cũng ngẫu nhiên thiết lập lại một cái Truyền thuyết cấp trở xuống kỹ năng làm lạnh. 】

【  kỹ năng tiếp tục thời gian:150 giây 】

【  kỹ năng thời gian cooldown: 15 phút 】

. . .

"Lại là một cái cường đại đơn thể phụ trợ kỹ năng, coi như không tệ!"

"Kể từ đó, lại có thể để lãnh địa chỉnh thể sức chiến đấu, lần nữa tăng lên một cấp bậc."

Tào Tinh hài lòng gật đầu, quyết định một hồi liền đi để Liễu Mộ Tuyết học tập kỹ năng này.

Sau đó, chính là cuối cùng một bản sách kỹ năng, cũng là thuộc về chính Tào Tinh Hàn Sương Pháp Sư kỹ năng.

【  cấm chú · sông băng đại táng (cam) 】

【  phẩm chất: Sử thi 】

【  điều kiện học tập: cấp 70 trở lên Hàn Sương Pháp Sư 】

【  kỹ năng hiệu quả: Tiêu hao lượng lớn tinh thần lực, tại phía trước triệu hồi ra liên miên ngàn mét tường băng, chođến hợp thành phạm vi lớn sông băng.

1, kỹ năng này nhiều nhất có thể triệu hoán ra (tinh thần *01) chắn tường băng, phạm vi lớn nhất là 10 cây số

2, tại sông băng phạm vi bên trong, tất cả địch nhân tốc độ di chuyển giảm xuống 80% mỗi giây nhận 2 lần (tinh thần *10) thương tổn băng hệ.

3, kỹ năng kết thúc về sau, dẫn bạo tất cả tường băng, đối phạm vi bên trong tất cả địch nhân tạo thành 4 sóng (lực công kích *585%+ tinh thần *15) thương tổn băng hệ 】

(chú thích: Cũng có thể không tiến hành dẫn bạo, nhưng ở tiếp tục thời gian kết thúc về sau, sông băng đem biến thành phổ thông cực địa băng nguyên. )

【  tiếp tục thời gian:1 phút đồng hồ 】

【  thời gian cooldown:6 giờ 】

. . .

"Không hổ là cấm chú cấp kỹ năng, vẫn là trước sau như một cường đại."

Tào Tinh tán thưởng nhìn xem sách kỹ năng phía trên miêu tả: "Mà lại. .. Sử dụng kỹ năng này chế tạo ra sông băng, còn có thể không tiến hành dẫn bạo, biến thành vĩnh cửu tồn tại."

"Nói một cách khác, ta thậm chí có thể dùng kỹ năng này phạm vi lớn cải biến địa hình!"

"Thí dụ như, đem trọn tòa Tinh Hỏa thành bên ngoài xây lên một vòng tường băng phòng tuyến, trên chiến trường chế tạo tấm chắn thiên nhiên."

"Hoặc là dứt khoát đem trọn tòa Cuồng Phong cánh đồng tuyết đều vây quanh!"

Đương nhiên, làm như vậy có lợi có hại.

Chỗ tốt là, có thể hữu hiệu ngăn cản quân địch tiến công, tăng lên cực lớn lãnh địa an toàn

Chỗ xấu là, thành thị bên trong cư dân muốn đi ra ngoài, liền cần quấn trên một vòng, trở nên tương đương phiền phức.

Mà lại kỹ năng này tiêu hao quá lớn.

Tào Tinh lắc lắc đầu nói: "Tạm thời không cân nhắc nhiều như vậy, hiện tại trước đem kỹ năng này học tập đi."

Thế là, tay phải hắn vỗ.

Trong tay bản này tản ra lạnh thấu xương hàn khí sách kỹ năng biến mất, hóa thành vô số băng điểm sáng màu xanh lam, tràn vào Tào Tinh trong đầu óc.

Lượng lớn mảnh vỡ kí ức giống như thủy triều đánh tới, để hắn vô ý thức nhắm mắt lại, bắt đầu hấp thu những ký ức này mảnh vỡ. . .

Mấy phút đồng hồ sau, từ trên người hắn tản mát ra một cỗ mãnh liệt hàn khí, đem chung quanh mặt đất đông kết.

【  ngươi đã thành công học tập kỹ năng: Cấm chú · sông băng đại táng 】

. . .

Theo nhắc nhở kết thúc, Tào Tinh từ từ mở mắt, con ngươi bên trong mơ hồ có băng sương phù văn lưu chuyển.

"Cực kỳ tốt, lại thêm một cái phạm vi lớn đòn sát thủ."

"Lần này giao dịch cũng coi là hoàn mỹ kết thúc."

Đêm nay lần giao dịch này, thu hoạch có thể xưng kinh người.

Không riêng thu tập được mười mấy vạn phần dược tề nguyên vật liệu, còn có mười mấy tấm cường đại sử thi cấp bản vẽ cùng bốn bản sách kỹ năng.

Lại thêm, mình cần nhất 【  Linh Mộc tấm ván gỗ 】 cũng đã tới tay!

Có thể nói là viên mãn hoàn thành!

Tào Tinh mắt nhìn thời gian.

Hiện tại đã đến đêm khuya 00:32 điểm.

Trong bất tri bất giác, cuộc giao dịch này cũng đã kéo dài một cái giờ.

"Hiện tại, nên tiến hành đột phá chuẩn bị trước."

Hắn hít sâu một hơi, sau đó đè xuống bên tai thông tin trang bị.

"Tất cả truyền kỳ, bán thần cấp nhân viên chiến đấu, có một đầu nhiệm vụ đặc thù cần các ngươi chấp hành."

Tào Tinh thanh âm trầm thấp nói: "Hiện tại bắt đầu, các ngươi lấy lãnh địa làm trung tâm, điều tra phương viên năm trăm cây số tất cả ngõ ngách."

"Bao quát trên trời, dưới mặt đất đều không thể bỏ qua."

"Bảo đảm không có bất kỳ cái gì khả nghi nhân tuyển ẩn núp."

Tào Tinh biết, mình lần này đột phá động tĩnh khả năng rất lớn.

Cho nên hắn cũng không chuẩn bị tại lãnh địa bên trong đột phá, mà là lựa chọn một chỗ địa phương bí ẩn. . .

. . ..