Chương 982 : Đột phá Bán Thần, hàn băng thần tính! (1)

Chương 982 : Đột phá Bán Thần, hàn băng thần tính! (1)

Tào Tinh không định tại lãnh địa đột phá, chuẩn bị tìm kiếm một chỗ địa phương bí ẩn.

Nhưng là. . . Hắn cũng biết có một ít người, khả năng ở trong tối bên trong nhìn mình chằm chằm.

Tỉ như, giáo đình người bên kia.

Bởi vì tiếp xuống, hắn còn có đối phó những tên kia kế hoạch, có thể tận lực ẩn tàng hạ thực lực.

Trước đó, đến đem những này nhãn tuyến toàn bộ thanh trừ.

Một đám nhân viên chiến đấu nhóm nghe được lãnh chúa chỉ lệnh về sau, lập tức nghiêm nghị lĩnh mệnh.

Bọn hắn cùng kêu lên đáp lại nói: "Đúng, lãnh chúa đại nhân!"

Vào đêm khuya ấy, từng đạo cường hãn khí tức tại Tinh Hỏa thành bộc phát.

Bọn hắn cấp tốc từ riêng phần mình trụ sở đi ra, sau đó hóa thành từng đạo lưu quang, hướng bốn phương tám hướng tản ra. . .

Tào Tinh thân ảnh lóe lên, liền tới đến Tinh Hỏa thành trên tường thành.

Hắn nhìn chăm chú nơi xa bầu trời đêm, yên lặng cùng đợi.

Sau mười mấy phút, mấy đầu chiến đấu tin tức truyền đến.

【  ngươi  lãnh địa thành viên: Long Ngữ giả · Băng Lan, thành công đánh giết thần thứu vương quốc trinh sát lv78, thu hoạch được điểm kinh nghiệm:2416627(tái nhợt chi dẫn + nhân tộc khí vận giá trị) 】

【  ngươi  lãnh địa thành viên: Renis · Ưng Nhãn, thành công đánh giết băng Hùng vương nước trinh sát lv64, thu hoạch được điểm kinh nghiệm:1305185(tái nhợt chi dẫn + nhân tộc khí vận giá trị) 】

【  ngươi  lãnh địa thành viên: Malenina, thành công đánh giết cốc mã vương quốc trinh sát lv85, thu hoạch được điểm kinh nghiệm:2891652(tái nhợt chi dẫn + nhân tộc khí vận giá trị) 】

ngươi

. . .

Những này bị đánh giết mục tiêu, đều là các đại vương quốc theo cắm ở Cuồng Phong cánh đồng tuyết, trường kỳ giám thị Tinh Hỏa thành trinh sát.

Hiển nhiên, bọn hắn vẫn là cực kỳ kiêng kị tòa thành thị này chủ nhân, đương kim Bắc Cảnh bá chủ.

Một khi hắn có động tĩnh gì không, sẽ rất nhanh bị Tây đại lục chư quốc biết được.

Tào Tinh mặt không thay đổi đứng tại chỗ, trong mắt hàn mang lấp lóe.

Những này trinh sát thực lực mặc dù tương đối mạnh, đều có thất bát giai thực lực, nhưng đều là một ít râu ria tiểu nhân vật, cũng không có bị hắn để vào mắt.

Hắn đang chờ đợi tin tức trọng yếu hơn.

Lúc này, một đầu chiến đấu tin tức lập tức để Tào Tinh nheo mắt.

【  ngươi  lãnh địa thành viên: Sarah · Nhận Vũ, thành công đánh giết giáo đình sở thẩm phán thành viên: A lợi mét lv 110 cấp, Truyền Kỳ cấp sinh vật, thu hoạch được điểm kinh nghiệm: 212 ức (tái nhợt chi dẫn + nhân tộc khí vận giá trị) 】

. . .

"Quả nhiên. . . Cuồng Phong cánh đồng tuyết phụ cận có giáo đình nằm vùng nhãn tuyến, hơn nữa còn là Truyền Kỳ cấp cường giả!"

Tào Tinh nhếch miệng lên một vòng nụ cười.

Đoán chừng liền ngay cả người của giáo đình cũng không nghĩ tới, một tên Truyền Kỳ cấp sinh vật, lại bị phát hiện, hơn nữa còn bị trực tiếp nháy mắt giết!

Bất quá, giáo đình an bài nhãn tuyến, tựa hồ còn không chỉ một.

Hắn nhìn phương xa một chỗ băng sơn trên không, nơi đó bộc phát ra chói mắt thánh quang, đồng thời hướng về phía chân trời tuyến cực tốc bỏ chạy!

Hiển nhiên, là giáo đình một tên khác ẩn núp người.

Khi nhìn đến đồng bạn sau khi chết, biết mình không địch lại Sarah, muốn liều chết phá vây.

Nhưng là. . . Nếu như tên này ẩn núp người đối mặt chính là Assam, hoặc là Andrew những này không am hiểu truy kích cường giả, nói không chừng thật có khả năng bị hắn đào thoát.

Nhưng thật đáng tiếc, đối thủ của hắn là trong lãnh địa đệ nhất thích khách, có được thí thần chi lực huyễn ảnh vũ giả!

Vẻn vẹn ba hơi ở giữa, đạo kia hoảng hốt chạy trốn thánh quang, liền im bặt mà dừng.

Như là bị người trực tiếp bóp tắt đồng dạng, tại chỗ tiêu tán ở trong bầu trời đêm.

Đánh giết nhắc nhở xuất hiện lần nữa.

【  ngươi  lãnh địa thành viên: Sarah · Nhận Vũ, thành công đánh giết giáo đình sở thẩm phán thành viên: Sophia · Mạt Khắc lv cấp 115, Truyền Kỳ cấp sinh vật, thu hoạch được điểm kinh nghiệm: 325 ức (tái nhợt chi dẫn + nhân tộc khí vận giá trị) 】 】

. . .

Cùng lúc đó, Tào Tinh bên tai truyền đến tên kia huyễn ảnh vũ giả thanh lãnh thanh âm.

"Lãnh chúa đại nhân, đã toàn bộ quét sạch."

"Trên người bọn họ chiến lợi phẩm cùng thi thể, cũng đã toàn bộ thu thập."

Thanh âm của nàng bình tĩnh đến phảng phất chỉ là hoàn thành một lần phổ thông tuần tra nhiệm vụ, mà không phải đánh chết hai tên Truyền Kỳ cấp cường giả.

"Cực kỳ tốt."

Tào Tinh hài lòng trả lời, thanh âm bên trong tràn đầy tán thưởng: "Tiếp xuống, các ngươi tiếp tục tuần sát Cuồng Phong cánh đồng tuyết, bảo đảm phụ cận không có cá lọt lưới."

"Đúng, lãnh chúa đại nhân!"

Một đám cường giả cùng kêu lên đồng ý, lần nữa bắt đầu đi bắt đầu chuyển động.

Tào Tinh đứng tại chỗ, cảm thụ được gió đêm hàn ý.

"Vạn sự sẵn sàng, hiện tại. . . Nên đột phá."

Hắn thân ảnh lóe lên, trực tiếp biến mất tại nguyên chỗ.

. . .

. . .

Mấy phút sau, một đạo người mặc sương pháp bào màu xanh lam, cầm trong tay thủy tinh pháp trượng thân ảnh như là cỗ sao chổi vạch phá bầu trời đêm, ở giữa không trung phi nhanh.

Tại dưới chân hắn là một tòa liên miên không dứt băng tuyết dãy núi, tựa như một đầu ngủ say Băng Long.

Vượt qua từng tòa núi cao, Tào Tinh một đường phi nhanh hướng dãy núi chỗ sâu nhất.

Lần này, hắn lựa chọn đột phá địa điểm là Boris dãy núi.

Lúc trước liền là ở chỗ này, bọn hắn bắt được Băng Sương Đà Lộc tiểu Lam, đồng thời gặp Long Ngữ giả.

Thời gian qua đi nhiều ngày, Tào Tinh lần nữa đặt chân phiến khu vực này, đồng thời đem toà sơn mạch này chọn làm mình đột phá Bán Thần địa phương.

Quanh người hắn quanh quẩn lấy nhàn nhạt băng sương hộ thuẫn, ban đêm gió lạnh không có đối với hắn tạo thành ảnh hưởng chút nào.

Rất nhanh, liền đã tới dãy núi chỗ sâu nhất.

Tào Tinh thả chậm tốc độ, chậm rãi đáp xuống một chỗ thung lũng bên trong.

Địa thế nơi này kì lạ, bốn phía còn quấn 【  như lợi kiếm giống như xuyên thẳng mây xanh đỉnh băng 】 trung ương lại có một khối bằng phẳng thung lũng.

Thung lũng bên trong mọc đầy tản ra hàn khí đặc thù thực vật, ở dưới ánh trăng hiện ra u lam ánh sáng, phảng phất là là nghi thức chế tạo riêng sân bãi.

"Chính là chỗ này."

Tào Tinh đứng nghiêm tại nguyên chỗ, nhẹ nói.

Lập tức, hắn mở ra 【  Hàn Uyên băng hộp 】 đem từng kiện trân quý đột phá vật liệu lấy ra ngoài.

Linh Mộc tấm ván gỗ, Thần Chi Tâm, Thượng Cổ Chi Linh hài cốt, thần tính kết tinh. . .

Từng loại cổ lão mà mà thần bí vật phẩm bị hắn dựa theo đặc biệt phương vị bày ra, dần dần cấu thành một cái đơn giản tam giác pháp trận.

Tấm ván gỗ, trái tim, hài cốt, phân biệt tại ba cái khác biệt nơi hẻo lánh.

50 viên thần tính kết tinh thì là trôi nổi ở giữa không trung, chuẩn bị sung làm pháp trận năng lượng.

Tào Tinh pháp trận trong tâm, chậm rãi nói: "Dựa theo Thương Bạch Thánh Thụ nói, những tài liệu này cũng đủ để hoàn thành nghi thức, phong ấn trong cơ thể ta 【  thủy tinh 】 thần tính."

"Nhưng là. . . Ta bởi vì là muốn lấy song thần tính đột phá, cho nên trong nháy mắt dung hợp sau bộc phát phản phệ hiệu quả, cần đặc thù vật chứa đến tiếp nhận."

"Mà cái này vật chứa, liền là một tôn thần Linh Thi thể. . ."

Nghĩ tới đây, hắn tâm niệm vừa động.

Vạn mét trên bầu trời tầng mây chỗ sâu, một đạo hình thể vượt qua mười cây số quái vật khổng lồ chậm rãi hiển hiện.

Ông

Từ 【  Thiên Vận Phương Chu 】 dưới đáy, bắn ra một vệt kim quang.

Ngay sau đó, một đoàn âm ảnh xuyên thấu qua kim quang, như thiên thạch giống như chậm rãi hạ xuống tới.

Làm đạo kia âm ảnh xuất hiện trong nháy mắt, cả tòa Cuồng Phong cánh đồng tuyết sinh linh đồng đều cảm giác được hô hấp trì trệ.

Giữa thiên địa ma lực vì đó ngưng kết, ngay cả bay xuống bông tuyết đều đứng im tại không trung.

Liền ngay cả xa xa 【  Lạc Tuyết Hồ 】 tại cảm ứng được cỗ khí tức này xuất hiện, băng phong mặt hồ đột nhiên vỡ ra một đạo chiều dài mấy ngàn mét vết rách!

Tào Tinh cảm thụ được cỗ thi thể này truyền đến khí tức khủng bố, khẽ cau mày: "Ma Âm, đến chỗ của ta, đem khí tức che đậy."

Thần linh cấp bậc tồn tại vẫn là quá mức kinh khủng, dù là chết đi, vô hình bên trong tán phát uy áp cũng có thể đối cả tòa Cuồng Phong cánh đồng tuyết tạo thành ảnh hưởng.

Tại tiếp thu được mệnh lệnh về sau, ngay tại nơi xa tuần tra Hắc Ám Ma Nữ lập tức hưởng ứng.

"Không có vấn đề ~ thân yêu lãnh chúa đại nhân ~ "

Nàng hóa thành một đạo lưu quang, chỉ dùng mười mấy giây, liền đến nghi thức hiện trường.

Sau đó, cái này nguy hiểm nữ nhân giang hai cánh tay, toàn thân phóng xuất ra bóng đêm vô tận màn che, đem trọn mảnh ở giữa dãy núi bao phủ!

Cỗ kia làm người hít thở không thông uy áp lập tức bị ngăn cách, ngoại giới rốt cuộc cảm giác không đến nơi này dị thường.

"Lãnh chúa đại nhân ~" Ma Âm liếm môi một cái, trong mắt lóe ra vẻ hưng phấn, "Cần ta vì ngài làm nhiều phục vụ hơn sao?"

Nàng có ý riêng mà nhìn xem Tào Tinh, màu đen váy dài tại gió lạnh bên trong bay phất phới.

Tào Tinh khẽ cười một tiếng, nói: "Trước tiên ở tại chỗ đợi, duy trì kết giới."

"Đúng, thân yêu lãnh chúa đại nhân ~ ".