Chương 982 : Đột phá Bán Thần, hàn băng thần tính! (2)

Chương 982 : Đột phá Bán Thần, hàn băng thần tính! (2)

Nàng vũ mị hành lễ, hắc ám năng lượng giống như thủy triều phun trào, đem kết giới gia cố đến càng thêm nghiêm mật.

Cùng lúc đó, Tào Tinh một lần nữa nhìn về phía trước mắt pháp trận, ánh mắt trở nên vô cùng chuyên chú.

Hô

Hắn từng tầng thở phào một cái, sau đó pháp trượng nhẹ nhàng vung lên.

"Két —— răng rắc ——!"

Trước mắt năm mươi viên 【  thần tính kết tinh 】 trong nháy mắt phá toái, hóa thành điểm điểm tinh quang dung nhập pháp trận.

Mà dưới chân tam giác pháp trận, đang hấp thu những này tinh thuần năng lượng về sau, dần dần sáng lên chói mắt ánh sáng màu trắng!

"Ong ong. . ."

To lớn tam giác cột sáng phóng lên tận trời, đồng thời bắt đầu xoay tròn cấp tốc.

Tào Tinh ở vào trong cột ánh sáng tâm, chỉ cảm thấy có một cỗ giống như xé rách lực lượng ngay tại vây quanh hắn không ngừng xoay tròn, phảng phất muốn đem hắn trong cơ thể lực lượng nào đó tách ra ngoài!

Trước mắt trời đất quay cuồng, như là tiến vào loại nào đó kì lạ đường hầm không thời gian.

Bất quá cũng may, nghi thức kéo dài thời gian rất ngắn.

Vẻn vẹn mười mấy giây sau, ánh sáng liền dần dần lắng lại, cuối cùng hoàn toàn biến mất không thấy. . .

Tào Tinh có thể rõ ràng cảm giác được, thân thể của mình bên trong tựa hồ có lực lượng nào đó biến mất.

Thật giống như. . . Đã mất đi cái nào đó bộ vị đồng dạng, đáy lòng hiển hiện một cỗ thất vọng mất mát cảm giác trống rỗng.

Cùng lúc đó, hắn giao diện thuộc tính bên trên, nguyên bản một mực tồn tại 【  thần tính: Thủy tinh 】 giờ phút này cũng đã biến thành màu xám.

Đương nhiên, Tào Tinh biết, đó cũng không phải hoàn toàn biến mất, mà là tạm thời phong ấn.

Kể từ đó, hắn liền có thể cùng những sinh vật khác đột phá Bán Thần đồng dạng, thức tỉnh hoàn toàn mới, thuộc về mình thần tính.

"Bước kế tiếp. . . Liền là tiêu hao thần lực, kích hoạt thần tính."

Tào Tinh hít sâu một hơi, mắt nhìn mình còn lại thần lực.

【  thần lực giá trị:114 】

. . .

Ngay sau đó, hắn trực tiếp từ ba lô bên trong lấy ra 190 viên 【  thần lực mảnh vỡ 】 "Răng rắc" một tiếng bóp nát.

Mảnh vỡ hóa thành điểm điểm tinh quang, bị hắn hấp thu.

Mà thần lực của hắn giá trị, cũng đi thẳng tới 20 14 điểm.

"Không sai biệt lắm đủ."

Tào Tinh cảm thụ được trong cơ thể thần lực mênh mông, nói: "Bước kế tiếp, liền là tiêu hao thần lực, thức tỉnh tự thân thần tính."

Hắn chậm rãi hai mắt nhắm lại, đem ý thức chìm đến sâu trong linh hồn.

Theo ánh sáng lóe lên, cá nhân hắn trên mặt bản,20 14 điểm thần lực hạ thấp đến 18 14 điểm.

Mà theo thần lực tiêu hao, phảng phất có một cỗ đặc thù lực lượng ở trong cơ thể hắn đi khắp.

Tựa hồ đang tìm kiếm cái gì, đem trong cơ thể mỗi một cái góc lực lượng kích hoạt.

Tào Tinh nhíu mày, thân thể cũng dần dần phát sinh một chút biến hóa.

Da của hắn mặt ngoài ngưng kết ra băng tinh đường vân, như là phù văn cổ xưa giống như lan tràn toàn thân.

Sợi tóc dần dần nhiễm lên sương bạch sắc, mỗi một cây đều tản ra thấu xương hàn ý.

Con ngươi hóa thành màu băng lam mắt dọc, ánh mắt chiếu tới chỗ, không khí đều đông kết thành nhỏ bé băng tinh.

Lấy hắn làm trung tâm, tầng băng lấy tốc độ mà mắt thường cũng có thể thấy được hướng ra phía ngoài khuếch tán, trong nháy mắt bao trùm cả tòa sơn cốc.

Bốn phía đỉnh băng kịch liệt rung động, đỉnh núi tuyết đọng hóa thành băng sương dòng lũ trút xuống.

Ma Âm cảm nhận được Tào Tinh trên thân bộc phát ra kinh khủng uy thế, khuôn mặt trong nháy mắt nghiêm túc.

Nàng cấp tốc lên tới giữa không trung, giang hai cánh tay phóng xuất ra càng thêm mãnh liệt hắc ám chi lực, tại trong kết giới lại cấu trúc ba tầng giảm xóc bình chướng.

Tại nàng áp chế xuống, Tào Tinh quanh thân bạo tẩu hàn khí thu liễm, thung lũng cũng dần dần khôi phục lại bình tĩnh.

Cùng lúc đó, Tào Tinh từ từ mở mắt.

Hắn nhìn thấy, mình cá nhân bảng bên trên, lần nữa nhiều một đầu.

【  thần tính: Hàn băng (1%) 】

. . .

"Hàn băng thần tính sao?"

Tào Tinh khóe miệng khẽ nhếch: "Ngược lại là cùng mong muốn không sai biệt lắm, chưa từng xuất hiện một chút kỳ kỳ quái quái thần tính."

【  hàn băng 】 thần tính là thích hợp cho hắn nhất thần tính, cùng hắn Hàn Sương Pháp Sư nghề nghiệp hoàn mỹ phù hợp.

Thông qua trước mặt kinh nghiệm, Tào Tinh liền đã biết, thần tính cũng không phải là càng cường đại càng tốt, mà là càng thích hợp tự thân con đường phát triển, mới là tốt nhất.

Tựa như Sarah kích hoạt 【  ẩn nấp 】 thần tính, trực tiếp đưa nàng sức chiến đấu, tiềm hành năng lực tăng lên tới cực hạn.

Còn có Xierda 【  máu độc 】 thần tính, lần nữa đưa nàng sở trường phát huy đến cực hạn.

Cho nên dù là lúc này cho Tào Tinh thức tỉnh cái 【  thời gian 】 【  hủy diệt 】 loại hình nghe vào điểu tạc thiên thần tính, nhưng không thích hợp hắn cũng không có tác dụng gì.

Nghĩ tới đây, hắn liền tiếp theo tiêu hao thần lực giá trị, bắt đầu lớn mạnh thần tính.

"Két —— răng rắc ——!"

Theo Tào Tinh thần lực giá trị không ngừng tiêu hao, trên thân tán phát hàn khí cũng càng thêm mãnh liệt, dưới chân tầng băng không ngừng thêm dày.

Từng đầu hệ thống nhắc nhở ở trước mắt vẽ qua.

【  ngươi 'Hàn băng' thần tính đã tăng lên, trước mắt tiến độ 15% 】

【  ngươi 'Hàn băng' thần tính đã tăng lên, trước mắt tiến độ 20% 】

ngươi

. . .

Vài phút không đến, tại giao diện thuộc tính bên trên, 【  hàn băng 】 thần tính liền trực tiếp tăng lên tới 100%!

Tào Tinh cảm thụ được trong cơ thể chảy xuôi cực hàn chi lực, mỗi một tế bào đều sung doanh thần tính năng lượng.

"Cực kỳ tốt, thần tính đã triệt để kích hoạt hoàn tất."

"Đây cũng là đơn giản nhất, an toàn nhất một bước. Bất quá. . ."

Thần sắc hắn dần dần ngưng trọng lên: "Tiếp xuống điểm đốt thần hỏa trình tự, mới là nguy hiểm nhất sinh tử khảo nghiệm."

"Dựa theo Thương Bạch Thánh Thụ nói, nếu như ta muốn thực hành song thần tính cùng tồn tại, đồng thời đột phá đến Bán Thần cảnh giới."

"Cần tại thể nội thần hỏa điểm đốt trong nháy mắt, từ bỏ đối 【  thủy tinh 】 thần tính áp chế, để hắn tại trong cơ thể ta khôi phục."

"Sau đó 【  hàn băng 】 cùng 【  thủy tinh 】 thần tính sẽ ở trong cơ thể ta sinh ra kịch liệt xung đột, bộc phát ra năng lượng, trong nháy mắt liền có thể để cho ta bạo thể bỏ mình."

"Ta cần tại đây thời gian cực ngắn bên trong, đem ý thức cùng đầu kia Thần cấp Naga thi thể tương liên, đem năng lượng xung đột chuyển dời đến nó thể xác bên trong."

"Cái này chuyển di quá trình, liền cần dùng đến dưới chân đại trận."

Tào Tinh tại trong lòng lặp lại một lần, bảo đảm mỗi cái chi tiết đều nhớ cho kỹ.

Rốt cuộc, cái này liên quan đến sinh tử của mình.

Hơi không cẩn thận, liền là hình thần câu diệt hạ tràng.

Trên thực tế, hắn hoàn toàn có thể từ bỏ 【  thủy tinh 】 thần tính, trực tiếp lấy đơn 【  hàn băng 】 thần tính đột phá.

Cứ như vậy, cho dù hắn đột phá đến Bán Thần về sau, nương tựa theo ẩn tàng chức nghiệp 【  Vĩnh Đống Quân Chủ 】 thực lực cũng tuyệt đối không kém, thậm chí có thể nói viễn siêu cùng cấp!

Nhưng là. . . Khi nhìn đến kẻ trộm lửa, khi nhìn đến Mạnh Nghị, Điền Kính chờ quái vật về sau.

Tào Tinh ý thức được, thế giới này thiên tài, yêu nghiệt còn có rất nhiều.

Bọn hắn từng cái thiên phú dị bẩm, đồng thời đồng dạng liều mạng lại cố gắng.

Tựa như kẻ trộm lửa, gia hỏa này mặc dù là địch nhân.

Nhưng hắn vì đem năng lực của mình tăng lên tới cực hạn, cam nguyện ẩn núp trên vạn năm.

Sau đó ở trong tối bên trong nhằm vào những cái kia Bán Thần cấp cường giả, hoặc là đánh cắp, hoặc là cưỡng đoạt, cướp đoạt bọn hắn thần hỏa.

Chính là vì tập thiên hạ thần hỏa, thành tựu trong lịch sử mạnh nhất thần linh.

Còn có Mạnh Nghị, người này phía trước bị khốn ở mộng cảnh bên trong dài đến một năm lâu.

Một khi sau khi tỉnh dậy, trực tiếp đánh lui thượng cổ Cự Long, giải trừ cả nhân loại đế quốc uy hiếp.

Đồng thời nhất cử đột phá đến Bán Thần cảnh giới.

Tào Tinh không biết hắn đến cùng dùng dạng gì phương pháp, Mạnh Nghị cũng không có nói với mình.

Nhưng không cần nghĩ cũng biết, đoạn này quá trình bên trong, hắn nhất định bỏ ra viễn siêu thường nhân tưởng tượng cố gắng, giá phải trả!

Rốt cuộc. . . Đây chính là Chân Thần cấp thượng cổ Cự Long, vung vung lên cánh liền có thể hủy diệt đại lục tồn tại!

Người bình thường đừng nói đánh lui hắn, cuối cùng cả đời liền đi tới loại này trước mặt quái vật đều làm không được.

Bởi vậy có thể muốn, Mạnh Nghị người này tuyệt đối không đơn giản.

Mà Điền Kính, Tào Tinh đối với người này mặc dù hiểu không nhiều.

Nhưng hắn làm kẻ bất tử, có thể tại vô số lần bên bờ sinh tử bồi hồi mà ý chí bất diệt, tất nhiên nhất là chỗ hơn người.

Chonên. . . Tào Tinh đã lựa chọn con đường này, như vậy thì muốn làm đến cực hạn!

Trong quá trình này, tiếp nhận phong hiểm là tất nhiên!

Mà lại Thương Bạch Thánh Thụ phương án, đã đem phong hiểm hạ xuống thấp nhất.

Nếu như ngay cả cái này cũng không dám nếm thử, kia còn nói gì đăng đỉnh đỉnh phong?

Hắn hít sâu một hơi, ngẩng đầu nhìn về phía lơ lửng ở giữa không trung thần linh thi thể, trong mắt lóe lên một tia kiên quyết.

"Bắt đầu đi."

Theo tiếng nói vừa ra, Tào Tinh chậm rãi vươn tay.

Một đóa óng ánh sáng long lanh, tản ra mãnh liệt lãnh ý băng lam sắc hỏa diễm, tại trong bàn tay hắn yên tĩnh thiêu đốt lên.

Chính là kia một đóa 【  Băng Ngục Thần Hỏa 】.

Cùng là băng thuộc tính thần hỏa, có thể ngoài định mức gia tăng 20% hắn đột phá Bán Thần tỉ lệ.

Sau một khắc, hắn không chút do dự đem thần hỏa đặt tại ngực, trực tiếp đánh vào trong thân thể của mình!

Tại thần hỏa nhập thể về sau, phía trước mấy giây, Tào Tinh còn không có cảm giác gì.

Mà tại ba giây qua đi, Tào Tinh bỗng nhiên sắc mặt ngưng tụ, lông mày trong nháy mắt gấp nhíu lại!

Bởi vì trong chớp nhoáng này, hắn cảm giác được một cỗ lạnh lẽo thấu xương từ trong thân thể hiện lên.

Phảng phất có một cỗ đến từ viễn cổ cực hàn chi lực, tại thể nội mỗi một cái góc không ngừng trào lên, chảy xuôi.

Đem hắn trong thân thể thần lực triệt để kích hoạt, điểm đốt!

Màu băng lam đường vân từ bộ ngực hắn bắt đầu lan tràn, cấp tốc bao trùm toàn thân.

Tào Tinh toàn bộ hóa thành băng điêu giống như tồn tại, trên thân không ngừng phóng xuất ra mãnh liệt hàn ý, từng tầng từng tầng băng tinh không ngừng bong ra từng màng lại lần nữa trùng sinh!

Liền ngay cả Hắc Ám Ma Nữ thả ra ba tầng hắc ám kết giới, đều bị thẩm thấu hàn khí đông kết ra giống như mạng nhện vết rách.

"Lãnh chúa đại nhân. . ."

Ma Âm vẻ mặt nghiêm túc nhìn qua một màn này, lãnh chúa đột phá uy thế, tựa hồ có chút vượt ra khỏi nàng đoán trước.

Vị này Hắc Ám Ma Nữ con ngươi triệt để biến thành ám tử sắc, từ trong cơ thể nàng phóng xuất ra càng nhiều Hắc Ám Thần lực.

Tại toàn lực của nàng duy trì hạ, lần nữa đem Tào Tinh đột phá động tĩnh che giấu đi.

Cứ như vậy, thời gian nhoáng một cái, liền đi qua tiếp cận mười phút đồng hồ. . .

. . ..