Chương 983: : Dolma dụ dỗ, Chân Thần hứa hẹn! (1)

Chương 983: : Dolma dụ dỗ, Chân Thần hứa hẹn! (1)

Cứ như vậy, thời gian nhoáng một cái, Tào Tinh từ đột phá bắt đầu đến bây giờ, liền đi qua tiếp cận mười phút đồng hồ. . .

Hắn giờ phút này, tại đây mười phút đồng hồ thời gian bên trong tựa như cất bước tại băng cùng lửa biên giới.

Hắn có thể cảm giác được thân thể của mình ngay tại phát sinh bản chất thuế biến.

Linh hồn đang thăng hoa, trong cơ thể hàn băng chi lực cũng tại hướng về một loại cấp bậc cao hơn lực lượng thuế biến, toàn thân mỗi một tấc da thịt đều chảy xuôi tinh thuần hàn băng thần lực.

Tại thần hỏa rèn luyện hạ, hắn thần lực trong cơ thể đã triệt để hoàn thành chuyển biến!

Tào Tinh trong lòng dâng lên ngộ ra, chỉ cần mình muốn, tựa hồ hiện tại liền có thể triệt để bước vào cảnh giới kia!

Nhưng mà đúng vào lúc này ——

Ý thức của hắn chỗ sâu đột nhiên vang lên một cái trầm thấp mà thanh âm uy nghiêm, như là vạn niên hàn băng giống như lạnh lẽo:

"Phàm nhân, làm gì như thế giãy dụa?"

Giờ khắc này, thời gian phảng phất yên tĩnh lại.

Ngoại giới bộc phát cực hàn chi lực, bị đông cứng kết giới, trong cơ thể sôi trào năng lượng. . . Hết thảy hết thảy, tất cả đều ngừng lại!

Tào Tinh 'Nhìn thấy' tại ý thức của hắn không gian bên trong, một đôi tựa như băng tinh điêu khắc con mắt chậm rãi mở ra. . .

Kia là một đôi như thế nào con mắt a. . .

Thâm thúy? Uy nghiêm? Băng lãnh?

Đều không cách nào hình dung.

Nếu như nói cứng lời nói, 'Tựa như là nhìn thẳng vô tận biển sâu chỗ sâu nhất băng vực sâu' !

Mà khi nhìn đến đôi mắt này trong nháy mắt, Tào Tinh đã đại khái đoán được thân phận của đối phương.

"Ngươi là. . . Dolma?"

Đạo kia lạnh lẽo lại tràn ngập mê hoặc lực thanh âm đáp lại: "Thông minh phàm nhân. . ."

Làm đối phương chính miệng thừa nhận một khắc này, Tào Tinh trong nháy mắt cảm thấy một cỗ lạnh lẽo thấu xương!

Hắn cố nén linh hồn run rẩy, cố gắng duy trì ý thức thanh tỉnh.

Đối với đầu này thượng cổ Cự Long, cơ hồ tại hắn giáng lâm đến thế giới này không bao lâu, vẫn nghe nói qua hắn danh tự.

Thậm chí tiếp xuống hai tháng sau diệt thế tai nạn cùng mới phim tư liệu, vậy cùng đầu này thượng cổ Cự Long có quan hệ.

Nhưng giống như vậy cùng Dolma trực tiếp đối thoại, còn là lần đầu tiên.

Hắn hít sâu một hơi, ở trong ý thức đáp lại: "Ngươi là. . . Lúc nào tiến vào ta ý thức không gian?"

Dolma thanh âm bên trong mang theo vài phần nghiền ngẫm: "Tại ngươi bước vào Vĩnh Đống Chi Hải một khắc này, lực lượng của ta ngay tại ngươi ý thức chỗ sâu gieo hạt giống. . ."

Tào Tinh chấn động trong lòng, trong lòng hàn ý càng nhiều!

Chân Thần cấp lực lượng, lần nữa đổi mới hắn nhận biết!

Cơ hồ vô biên vô tận Vĩnh Đống Chi Hải, bị đầu này thượng cổ Cự Long triệt để chưởng khống.

Chỉ cần bước vào kia phiến hải vực, liền sẽ nhận lực lượng của nó ảnh hưởng.

Thậm chí tại ngươi vô tri vô giác ở giữa, nó liền có thể lặng yên lặng yên ăn mòn ngươi ý tứ.

Loại lực lượng này, thực sự thật là đáng sợ!

Mà đúng lúc này, Tào Tinh liếc về ý thức chỗ sâu viên kia màu tím thủy tinh, đột nhiên ý thức được cái gì!

"Không đúng. . . Đây chỉ là nó bắn ra một sợi ý thức. . ."

"Nếu như nó thật có thể trực tiếp xâm lấn tất cả bước vào Vĩnh Đống Chi Hải sinh linh không gian ý thức, căn bản không có bất kỳ chủng tộc nào có thể ngăn cản lực lượng của nó!"

"Bao quát Norn, Băng Nguyên Cự Nhân nhất tộc, đã từ lâu diệt tộc."

Tào Tinh nhớ tới đầu này Cự Long hai loại lực lượng cường đại nhất, ngoại trừ chưởng khống 【  hàn băng 】 bên ngoài, nó còn nắm trong tay 【  dụ dỗ 】 lực lượng.

Theo những cái kia Norn cùng Băng Nguyên Cự Nhân nói, đầu thứ hai thần tính mới là Dolma địa phương đáng sợ nhất.

Nói một cách khác. . . Đây chính là Dolma 【  dụ dỗ 】 thủ đoạn.

Trực tiếp tiến vào sinh linh không gian ý thức bên trong, tại ngươi ý chí yếu nhất thời khắc xuất hiện, sau đó cùng ngươi đối thoại.

Nghĩ tới đây, Tào Tinh dần dần nhẹ nhàng thở ra.

Hắn 'Nhấc' ngẩng đầu lên, nhìn thẳng cặp kia phảng phất có thể đông kết linh hồn long đồng.

"Ngươi lúc này xuất hiện tại ta ý thức không gian, muốn nói cái gì."

Dolma long đồng vẫn như cũ nhìn thẳng hắn, thấp trầm giọng nói: "Phàm nhân. . . Bản tọa tại trong cơ thể ngươi cảm ứng được thuần túy 【  hàn băng 】 thần tính thức tỉnh. . ."

"Đã nhiều năm như vậy, thế giới này đã thật lâu không có từng sinh ra như thế thuần túy 【  hàn băng 】 thần tính. . ."

"Nếu như ngươi nguyện ý trở thành ta chi thân thuộc, bản tọa sẽ ban cho ngươi Thần khí: Vĩnh Đống Vương Quan. . ."

"Để ngươi lên ngôi là chân chính 【  Vĩnh Đống Quân Chủ 】 trở thành sánh vai thần linh tồn tại!"

Tào Tinh nghe được 'Thần khí' trong nháy mắt con ngươi thu nhỏ lại, nhịp tim không tự chủ được tăng tốc.

Dolma thanh âm như là loại băng hàn thẩm thấu: "Phàm nhân. . . Bản tọa biết ngươi ý nghĩ, chuẩn bị lấy Krakato 【  thủy tinh 】 thần tính, kết hợp ngươi 【  hàn băng 】 thần tính, lấy song thần tính đột phá Bán Thần. . ."

"Đây là một đầu chưa hề có người đi qua đường, tỷ lệ thành công cực kỳ xa vời, thậm chí xác suất rất lớn sẽ bạo thể bỏ mình."

"Ngươi cho rằng, cây kia Thương Bạch Thánh Thụ nói cho ngươi phương pháp, liền nhất định là đúng sao?"

"Nó chỉ là sống sót thời gian phi thường cổ lão, cũng không có chính thức có được qua cấp bậc Chân thần lực lượng. . ."

"Cho nên nó cũng không biết, cấp bậc Chân thần 【  thần tính 】 đến cùng ẩn chứa cỡ nào mênh mông thần lực. . ."

"Nếu như ngươi nhất định phải cưỡng ép dung hợp, trong mắt của ta tỉ lệ thành công thậm chí không đủ 1% "

"Coi như ngươi lần này may mắn thành công, đến tiếp sau vì duy trì hai loại thần tính cân bằng, ngươi đồng dạng cần nỗ lực đủ loại cố gắng."

"Hơi không cẩn thận, sẽ phải bước vào vạn kiếp bất phục cảnh giới. . ."

Nói đến đây, Dolma thanh âm bỗng nhiên dừng lại một chút.

Ngay sau đó, hắn lại một bức hơi thanh âm nhu hòa nói: "Không bằng từ bỏ giãy dụa. . . Chỉ cần thuận theo cỗ lực lượng này, liền có thể hoàn thành sinh mệnh thuế biến. . ."

"Ngươi vẫn là cường đại hàn băng quân chủ, đồng thời còn có thể tiếp nhận bản tọa quà tặng, hoàn toàn không tất yếu mạo hiểm đi dung hợp Krakato thần tính. . ."

"Thậm chí. . . Nếu như ngươi nguyện ý tiếp nhận, bản tọa sẽ còn đáp ứng ngươi một điều thỉnh cầu. . ."

Làm Dolma nói xong, Tào Tinh ý thức xuất hiện ngắn ngủi hoảng hốt.

Không thể không nói, làm chưởng khống 【  dụ dỗ 】 chi lực thượng cổ Cự Long, hắn lực lượng là thật đáng sợ!

Cơ hồ mỗi một chữ đều nói tại Tào Tinh đau nhức đốt.

Nó đầu tiên là phủ định Thương Bạch Chi Thụ thuyết pháp, nói cho ngươi con đường này nguy hiểm cùng trình độ khó khăn.

Sau đó lại lấy Thần khí làm điều kiện, dụ hoặc ngươi từ bỏ dung hợp 【  thủy tinh 】 thần tính, thậm chí còn mở ra làm người khó mà cự tuyệt điều kiện!

Nhất là, cái điều kiện cuối cùng: 'Có thể đáp ứng Tào Tinh một điều thỉnh cầu' .

Điều kiện này phân lượng nặng bao nhiêu, không cần nói cũng biết.

Rốt cuộc, đây chính là một tôn Chân Thần lời hứa!

Tào Tinh ý thức bắt đầu dao động, trước mắt hiện ra vô số huyễn tượng.

Hắn trông thấy mình lên ngôi là Băng Sương Chi Vương, thống ngự vạn dặm cánh đồng tuyết.

Trông thấy Tinh Hỏa thành tại vĩnh đông lạnh chi lực che chở cho phồn vinh hưng thịnh, dưới trướng cường giả toàn bộ bước vào Bán Thần cảnh giới.

Thậm chí trông thấy mình đăng lâm thần tọa, cùng Dolma đứng sóng vai. . .

"Chỉ cần. . . Từ bỏ chống lại. . ."

Dolma thanh âm càng ngày càng nhẹ, lại càng lúc càng thâm nhập linh hồn.

"Ngươi sẽ thành. . . Vĩnh hằng. . ."

"Thần phục đi. . . Phàm nhân. . ."

Ngay tại Tào Tinh ý chí sắp khuất phục chớp mắt!

Hắn bỗng nhiên cắn chót lưỡi, kịch liệt đau nhức để ý thức trong nháy mắt thanh tỉnh!

A

Tào Tinh cười lạnh một tiếng, trong mắt một lần nữa dấy lên kiên định ánh lửa.

"Ngươi mở ra hứa hẹn xác thực mê người. . ."

"Nhưng nếu ngay cả con đường của mình cũng không dám kiên trì, lại có tư cách gì. . ."

"Bước lên đỉnh cao? !"

Trong nháy mắt này, hắn đột nhiên mở mắt!

Cặp kia thâm thúy long đồng như là bọt biển giống như tiêu tán, ngưng kết thời gian lại bắt đầu lại từ đầu lưu động.

Cuồng bạo hàn băng thần lực cùng Hắc Ám Ma Nữ thả ra kết giới kịch liệt va chạm, phát ra thanh thúy tiếng vỡ vụn!

"Ngay tại lúc này, phong ấn giải trừ!"

Tào Tinh cúi người xuống, hai tay đột nhiên vỗ xuống mặt đất!

Sau một khắc, dưới chân đại trận bộc phát ra chói mắt ánh sáng trắng!

Mà hắn giao diện thuộc tính bên trên, nguyên bản đã ảm đạm đi 【  thần tính: Thủy tinh 】 giờ khắc này một lần nữa lấp lánh!

Đồng thời bằng tốc độ kinh người khôi phục, mênh mông thủy tinh thần lực ở trong cơ thể hắn trào lên, xua tán đi nguyên bản hàn băng chi lực!

Krakato lưu lại 【  thủy tinh 】 thần tính thực sự quá mức bá đạo!

Vẻn vẹn trong nháy mắt, trong cơ thể hắn kinh mạch mạch máu cũng bắt đầu thủy tinh hóa, liền ngay cả thân thể cũng dần dần hóa thành ám tử sắc thủy tinh!

Mà cái này còn vẻn vẹn chỉ là bắt đầu, theo thủy tinh thần tính triệt để khôi phục.

Tào Tinh dưới chân mặt đất, bốn phía ngọn núi, thậm chí bao gồm Hắc Ám Ma Nữ bày kết giới, toàn bộ bị cỗ này thủy tinh chi lực ăn mòn, dần dần chuyển hóa làm ám tử sắc thủy tinh.

Ngô.