Chương 983: : Dolma dụ dỗ, Chân Thần hứa hẹn! (2)

Chương 983: : Dolma dụ dỗ, Chân Thần hứa hẹn! (2)

Ma Âm phát ra rên lên một tiếng, cả người về sau bay ngược mấy chục mét!

Nàng hắc ám năng lượng bị thủy tinh chi lực ăn mòn, đồng thời cấp tốc lan tràn đến thân thể của nàng, hai chân trong nháy mắt liền hóa thành óng ánh tử thủy tinh.

Ma Âm tại không trung cưỡng ép ổn định thân hình, con ngươi màu tím sẫm bên trong hiển hiện vẻ điên cuồng!

"Lãnh chúa đại nhân thế nhưng là phân phó, để cho ta giữ vững phiến khu vực này, đừng để ta không tốt giao nộp a!"

Dứt lời, nàng gần kỳ chứa đựng thần lực toàn bộ tiêu hao, ngập trời đen Ám ma lực phun ra ngoài!

Làm bán thần cấp Hắc Ám Ma Nữ, nàng đang toàn lực bạo phát xuống, có thể hủy diệt cả tòa Cuồng Phong cánh đồng tuyết.

Giờ phút này, vô tận hắc ám chi lực trong nháy mắt khuếch tán ra mấy chục cây số, đem trọn tòa Boris dãy núi đều bao phủ tại trong bóng tối vô biên!

Ngay tại Cuồng Phong cánh đồng tuyết trên tuần sát nhân viên chiến đấu nhóm nhao nhao ngừng chân, cũng chú ý tới nơi xa kia một đoàn so đêm tối càng thâm thúy hơn hắc ám.

Tất cả mọi người không tự chủ được đưa ánh mắt về phía dãy núi chỗ sâu.

Bọn họ cũng đều biết, mình lãnh chúa tại đột phá Bán Thần, cũng biết hắn lần đột phá này cùng bình thường tấn thăng hoàn toàn không giống.

Càng thêm nguy hiểm, không cẩn thận liền sẽ hồn phi phách tán!

Nghĩ tới đây, trong mắt mọi người không khỏi hiển hiện vẻ lo lắng.

Liễu Mộ Tuyết hóa thành Lục Dực Đại thiên sứ lơ lửng ở giữa không trung, trong tay thánh kiếm nắm chặt: "A Tinh. . . Cố lên, ngươi nhất định có thể thành công. . ."

Eliza ghé vào Băng Sương Đà Lộc tiểu Lam trên lưng, tay nhỏ nắm chắc thành quyền: "Lãnh chúa đại nhân, nhất định phải bình an trở về. . ."

Bao quát Malenina, Renis các loại, nhao nhao tại trong lòng âm thầm cầu nguyện.

. . .

. . .

Thời khắc này Boris dãy núi đã hoàn toàn bị hắc ám bao trùm.

Một đoàn từ hàn băng cùng thủy tinh xen lẫn mà thành phong bạo dần dần thành hình.

Mà tại trung tâm phong bạo, Tào Tinh đang trải qua trước nay chưa từng có thống khổ.

Hắn nửa trái thân đã hoàn toàn thủy tinh hóa, lóng lánh băng lãnh tử quang.

Nửa phải thân thì duy trì lạnh vô cùng băng tinh hình thái, tản ra thấu xương hàn ý.

Hai cỗ hoàn toàn khác biệt thần tính lực lượng ở trong cơ thể hắn kịch liệt va chạm, mỗi một lần giao phong đều để linh hồn của hắn như là bị xé nứt giống như kịch liệt đau nhức.

Đồng thời tại 1 giây không đến, hắn thân thể liền đã xuất hiện lít nha lít nhít vết rách, phảng phất sẽ phải triệt để nổ tung!

"Chính là. . . Hiện tại. . ."

Tào Tinh khó khăn nâng lên đã nửa kết tinh hóa tay phải, nhắm ngay lơ lửng giữa không trung thần linh thi thể.

"Chuyển di! ! !"

Theo cái này âm thanh gào thét, hai đạo dây dưa thần tính cột sáng từ trong cơ thể hắn bắn ra, như là hai đầu như cự long phóng tới cỗ kia đã tử vong Naga thần linh thi thể!

Lơ lửng Thần cấp Naga thi thể kịch liệt rung động, bắt đầu điên cuồng hấp thu hai cỗ xung đột thần tính năng lượng.

Thi thể của nó mặt ngoài cấp tốc hiện ra băng tinh cùng tử thủy tinh xen lẫn đường vân, bên ngoài thân lân phiến lóe ra ám hào quang màu tím.

Liền ngay cả trên đầu nó ba đôi mắt kép, giờ phút này cũng bắt đầu hiện ra Thần Văn, phảng phất muốn tái hiện lúc còn sống thần uy.

Mà giờ khắc này Tào Tinh, lại từng tầng thở phào một cái.

Bởi vì, hắn đã từ loại kia sắp cảm giác tử vong bên trong, thoát ly ra.

Tất cả thần tính chi lực, đã toàn bộ chuyển dời đến cỗ này Naga trên thi thể.

Hô

Tào Tinh từng tầng thở phào một cái.

Cho đến lúc này, hắn mới cảm ứng được sau lưng mình đã rịn ra một tầng mồ hôi lạnh.

Tầng này mồ hôi lạnh bị cực thấp nhiệt độ trong nháy mắt đông kết, tại sau lưng của hắn tạo thành từng viên băng hạt, mang đến từng đợt ý lạnh.

Vừa mới, hắn là chân chính trên ý nghĩa từ trong quỷ môn quan đi một lượt, kém một chút liền bị hai cỗ năng lượng xung kích đến hình thần câu diệt!

"Nguy hiểm thật. . ."

Tào Tinh lòng vẫn còn sợ hãi nhìn xem chính mình thân thể, sau đó thở phào một hơi: "Bất quá. . . Cuối cùng là vượt qua thời khắc nguy hiểm nhất!"

Sau đó, hắn ngẩng đầu, nhìn chăm chú lên Naga thi thể biến hóa.

Cỗ kia thi thể khổng lồ ngay tại không trung vặn vẹo biến hình, dài mấy chục thước cái đuôi tại không trung bãi động, che kín răng nanh miệng lớn mở ra!

Bộ này dữ tợn bộ dáng nhìn thấy người không rét mà run, tựa như là, đầu này Thần cấp Naga sống lại đồng dạng!

Mà theo hai cỗ năng lượng không ngừng bộc phát, nó bên ngoài thân xuất hiện từng đầu vết rách, bên trong ẩn ẩn có thể nhìn thấy từng đợt thần lực ba động, nhưng qua trong giây lát lại biến mất không thấy gì nữa.

Tình huống lúc này tựa như là, Thần cấp Naga thân thể tại hai cỗ thần tính xung kích hạ sắp nổ tung, nhưng lại bị nó mạnh mẽ nhục thân chi lực áp chế xuống tới.

Tào Tinh nhìn qua một màn này, cảm thán nói: "Song thần tính xung đột, tạo thành lực phá hoại quả nhiên kinh khủng. . ."

"Cũng chỉ có loại cấp bậc này thi thể, mới có thể chịu ở loại này xung kích."

"Không phải đổi lại là ta, khả năng kiên trì hai giây không đến liền muốn triệt để nổ tung!"

Cái này, bầu trời bên trong Hắc Ám Ma Nữ một bên chống đỡ hắc ám lĩnh vực, vừa nói: "Lãnh chúa đại nhân, ngươi bên kia thế nào?"

Tào Tinh trả lời: "Yên tâm, ta không sao."

"Ngươi bây giờ tiếp tục duy trì kết giới, đừng cho khí tức tiết lộ ra ngoài."

Nghe được lãnh chúa trả lời chắc chắn, Ma Âm cũng lặng yên nhẹ nhàng thở ra.

"Đúng, lãnh chúa đại nhân."

Nàng cung kính gật đầu, sau đó tiếp tục toàn lực duy trì kết giới vận chuyển.

Mà giờ khắc này Tào Tinh, lại lâm vào một loại trạng thái kỳ diệu.

Hắn tại đem hai loại thần tính toàn bộ chuyển di về sau, thần lực trong cơ thể ba động đã hoàn toàn lắng lại.

Thật giống như về tới thuế biến trước đó, cái gì cũng không có phát sinh.

Liền ngay cả mình giao diện thuộc tính hai điều trên thần tính: 【  thủy tinh 】 cùng 【  hàn băng 】 cũng đã hoàn toàn biến mất.

Cái này tự nhiên là bởi vì, nghi thức chuyển di là đem tất cả lực lượng toàn bộ chuyển di.

Bao quát thần tính, thần hỏa, thậm chí thần lực, toàn bộ từ cỗ này Thần cấp Naga thi thể tiếp nhận.

Cho nên hắn tự nhiên là sẽ không nhận bất kỳ ảnh hưởng gì.

Tào Tinh nhìn chăm chú không ngừng biến hóa thi thể, thấp giọng nói: "Dựa theo Thương Bạch Chi Thụ nói, tiếp xuống ta chỉ cần chờ đợi. . ."

"Chờ đợi hai cỗ thần tính tại vật chứa trên thân triệt để đạt thành cân bằng về sau, một lần nữa hấp thu."

"Bất quá tại trong lúc này, có thể sẽ tiêu hao vật chứa trên thân còn sót lại thần tính tinh hoa, để hắn nhục thân mất đi thần tính, sau đó bị xung đột lực lượng mẫn diệt."

"Cuối cùng dẫn đến cỗ thi thể này hoàn toàn biến mất. . ."

Nghĩ tới đây, hắn không khỏi nhíu mày.

Bởi vì mỗi tiêu hao vừa phân thần tính tinh hoa, loại cấp bậc này thi thể, trên người bộ vị liền sẽ tổn thất một bộ phận.

Mà loại này Thần cấp sinh vật, trên người từng cái bộ vị thế nhưng là có thể dùng để chế tạo thấp nhất Bán Thần khí, thậm chí Thần khí chủ yếu vật liệu.

Nếu như cả bộ thi thể đều tiêu tán, vậy đối với Tào Tinh tới nói, không thể nghi ngờ là cái tổn thất to lớn.

"Bất quá cũng không có cách nào. . . Vì ta đột phá, chỉ có thể hi sinh cỗ thi thể này."

Tào Tinh thở dài, sau đó dần dần ngẩng đầu.

Cùng lúc đó, đầu kia Naga thi thể cùng mong muốn đồng dạng, lấy tốc độ mà mắt thường cũng có thể thấy được thu nhỏ.

Nguyên bản vài trăm mét vươn người thân thể, hiện tại đã co vào đến không đủ trăm mét, mà lại vẫn còn tiếp tục. . .

Nó phần đuôi lân phiến, tựa hồ đã đang không ngừng năng lượng xung kích bên trong, tiêu hao tất cả thần tính tinh hoa, biến đến mất đi sáng bóng.

Sau đó như là Phong Hoa ngàn năm nham thạch, hóa thành óng ánh bột phấn tiêu tán.

Ngay sau đó, là nó phần ngực bụng bộ phận cơ thịt, cũng dần dần bắt đầu mất đi hóa thành, sau đó hóa thành bột phấn tiêu tán. . .

Thấy cảnh này, Tào Tinh không khỏi có chút thịt đau, chỉ muốn loại này thần tính xung đột quá trình nhanh lên kết thúc.

Bởi vì kéo càng lâu, đầu này Thần cấp Naga thần tính tinh hoa liền sẽ xói mòn càng nhiều, cũng đại biểu hắn cuối cùng có thể thu được Thần cấp vật liệu càng ít.

Thậm chí, khả năng cái gì cũng không dư thừa.

Tại Tào Tinh khẩn trương nhìn chăm chú, Thần cấp Nagalớn nửa người đã triệt để tiêu tán.

Bao quát hắn đầu lâu, hai tay, thân thể. . .

Thẳng đến. . . Đầu này Naga thi thể chỉ còn lại vị trí trái tim một khối nhỏ khu vực.

Nơi đó là cỗ thân thể này ẩn chứa thần tính tinh hoa nhiều nhất địa phương.

Mà lần này song thần tính dung hợp, cũng đến cuối cùng thời khắc.

Thi thể mặt ngoài thủy tinh đường vân bộc phát ra chói mắt tử quang, mà băng sương đường vân thì về lấy lạnh thấu xương lam mang!

Hai cỗ lực lượng tại thi thể vị trí trái tim hình thành vòng xoáy, bắt đầu lẫn nhau thôn phệ dung hợp!

Ngay sau đó, một cỗ sáng chói đến cực hạn ánh sáng bộc phát!

Oanh

Chói mắt hai màu thần quang trong nháy mắt khuếch tán ra mấy trăm cây số, liền ngay cả Hắc Ám Ma Nữ triển khai 【  hắc ám lĩnh vực 】 cũng không có ngăn cản mảy may!

Giờ khắc này, không trống trơn là Tào Tinh, Isabel.

Toàn bộ Cuồng Phong cánh đồng tuyết sinh linh, phảng phất đều mù một cái chớp mắt!

Tất cả mọi người tầm mắt trở nên một mảnh trắng xóa.

Thẳng đến vài giây sau. . .

Tào Tinh ánh mắt dần dần khôi phục.

Hắn trước tiên nhìn về phía giữa không trung khu vực.

Cỗ kia vài trăm mét dài Thần cấp Naga thi thể, bây giờ chỉ còn lại một khối nhỏ ngưng kết thủy tinh cùng hàn băng chi lực đặc thù tổ chức.

Mà ở trên không, một đóa từ ám tử sắc cùng sương màu lam hai loại nhan sắc xen lẫn, dung hợp hai loại thần tính bản nguyên hỏa diễm, yên tĩnh lơ lửng ở giữa không trung.

"Ong ong. . ."

Thần hỏa nhẹ nhàng trôi nổi, không ngừng tản mát ra từng đợt kinh người tim đập nhanh thần lực ba động!

Thấy cảnh này, Tào Tinh trong nháy mắt hô hấp dồn dập.

"Dựa theo Thương Bạch Thánh Thụ nói, hai loại thần tính dung hợp hoàn thành, liền thành công hơn phân nửa!"

"Tiếp xuống, chỉ cần đem đóa này thần hỏa một lần nữa dung hợp nhập thể nội, liền có thể nhất cử đột phá đến Bán Thần!"

Nghĩ tới đây, hắn hít sâu một hơi, kích động hướng về phía trước phóng ra một bước.

Pháp trượng nhẹ nhàng vung lên, kia đóa thần hỏa tựa như cùng nhận dẫn dắt đồng dạng, chậm rãi rơi xuống.

Sau đó, hắn không chút do dự, đem đóa này thần hỏa đặt tại lồng ngực của mình  mặc cho hắn dung nhập trong cơ thể!

Oanh

Một cỗ trước nay chưa từng có thần lực ba động lần nữa bộc phát, trong nháy mắt khuếch tán ra mấy chục cây số!

Tào Tinh khí tức bắt đầu cực tốc tăng trưởng, giống như là núi lửa phun trào liên tục tăng lên!

Hắn giao diện thuộc tính bên trên, 【  thủy tinh 】 cùng 【  hàn băng 】 hai đầu thần tính một lần nữa lấp lánh.

Không chỉ có như thế, bao quát hắn thân thể cũng tại phát sinh lấy kinh người thuế biến!

Làn da mặt ngoài hiện ra hàn băng cùng tử thủy tinh xen lẫn đường vân, sợi tóc hóa thành hơi mờ thủy tinh tính chất, cuối cùng lại ngưng kết vĩnh viễn không hòa tan băng sương.

Song đồng cũng hiện ra hai loại màu sắc khác nhau, mắt trái băng lam như cực địa vực sâu, mắt phải Tử Tinh giống như tinh không sáng chói.

Từ hắn quanh thân tự nhiên hình thành hai tầng thần tính lĩnh vực, bên trái là có thể ăn mòn hết thảy thủy tinh, phía bên phải là đông kết hết thảy hàn băng!

Song thần tính gia trì, để hắn toàn thân tản mát ra mênh mông thần lực ba động, mỗi cái hô hấp phảng phất đều có thể dẫn động thiên địa cộng minh.

Làm Tào Tinh khí chất trên người tăng lên tới cực hạn, một cỗ ngập trời thần lực ba động trong nháy mắt bộc phát!

Oanh

【  đinh! Người sống sót Tào Tinh xin chú ý! 】

【  ngươi đã thành công đánh vỡ cực hạn, lột xác thành bán thần cấp sinh vật! 】

【  căn cứ vào ngươi lần này đột phá Bán Thần đặc thù phương thức, ngay tại một lần nữa ước định lần này thuế biến lấy được tăng lên. . . 】

. . ..