Chương 984: : Sử thượng đệ nhất tôn song thần tính Bán Thần, nghịch thiên đề thăng! (1)

Chương 984: : Sử thượng đệ nhất tôn song thần tính Bán Thần, nghịch thiên đề thăng! (1)

【  căn cứ vào ngươi lần này đột phá Bán Thần đặc thù phương thức, ngay tại một lần nữa ước định lần này thuế biến lấy được tăng lên. . . 】

【  ước định thành công! 】

【  lần này đột phá, ngươi thuộc tính cơ sở tăng lên 1500% phạm vi công kích gia tăng 500% lãnh địa phồn vinh độ +5000 】

【  nhân tộc khí vận giá trị +5000 】

【  bởi vì ngươi đã kích hoạt 'Hàn băng' thần tính, thu hoạch được năng lực đặc thù: 'Cực băng hóa thân' 】

【  bởi vì ngươi đã dung hợp 'Thủy tinh' thần tính, thu hoạch được năng lực đặc thù: 'Thủy tinh ăn mòn' 】

【  bởi vì ngươi đạt thành 'Song thần tính cùng tồn tại' thu hoạch được đặc thù dung hợp năng lực: 'Băng tinh cộng hưởng' 】

【 'Thần hỏa' công năng đã mở ra! 】

【 'Tín đồ' công năng đã mở ra! 】

【 'Điểm tính ngưỡng' công năng đã mở ra! 】

. . .

. . .

Làm cái này liên tiếp hệ thống nhắc nhở kết thúc, Tào Tinh đã chính thức đột phá thành công.

Hắn cảm thụ được trong cơ thể lao nhanh thần lực, trên mặt không tự giác hiển hiện một vòng ý cười: "Là cái này. . . Bán Thần lực lượng sao?"

"Thật là khiến người chìm cảm giác say."

Hắn chậm rãi nắm chặt nắm đấm, đem ngoại phóng lực lượng dần dần thu liễm về trong cơ thể.

Cuồng bạo hàn băng thần lực cùng thủy tinh thần lực cấp tốc tiêu tán.

Bao quát toàn bộ dãy núi chỗ sâu nhấc lên cơn bão năng lượng, cũng bình tĩnh lại.

Tào Tinh còn ngắm nhìn bốn phía.

Lúc này mới phát hiện, toàn bộ dãy núi, lấy hắn làm trung tâm, phương viên mấy chục cây số đều phát sinh biến hóa nghiêng trời lệch đất.

Bên trái ngọn núi bị hàn băng chi lực triệt để băng phong, hóa thành óng ánh sông băng.

Bên phải ngọn núi thì là bị băng tinh ăn mòn cải tạo, hình thành sáng chói thủy tinh rừng cây.

Dưới chân mặt đất bày biện ra hoàn mỹ hình lục giác băng tinh đường vân, một mực kéo dài đến tầm mắt cuối cùng.

"Cái này đột phá uy thế, thật đúng là khoa trương. . ."

Tào Tinh cảm thán nói: "Thế mà ảnh hưởng tới cả tòa Tegan dãy núi, may mắn ta đem Ma Âm kêu đến hỗ trợ áp chế, nếu không chỉ sợ có thể ảnh hưởng cả tòa Cuồng Phong cánh đồng tuyết."

Cùng lúc đó, Hắc Ám Ma Nữ nhìn thấy Tào Tinh khôi phục bình thường về sau, trước tiên phi thân rơi xuống.

Nàng ân cần hỏi han: "Lãnh chúa đại nhân, ngươi cảm giác thế nào? Có chỗ nào khó chịu sao?"

Tào Tinh khẽ cười một tiếng, lắc đầu: "Không có cái gì khó chịu."

"Không chỉ có như thế, ta cảm giác mình bây giờ trạng thái, trước nay chưa từng có tốt. . ."

Nghe nói như thế, Ma Âm trên mặt lo lắng biến mất, thay vào đó là cuồng nhiệt sùng bái: "Ta liền biết, lãnh chúa đại nhân nhất định có thể thành công!"

Nàng nhấc lên màu đen mép váy, ưu nhã hành lễ: "Chúc mừng ngài đột phá Bán Thần cảnh giới."

"Sau này, lãnh chúa đại nhân sủng hạnh ta thời điểm, thì càng có lực đâu ~ "

Nữ nhân này mị nhãn như tơ, khóe miệng lộ ra nguy hiểm nụ cười.

Tào Tinh nhìn qua nàng bộ dáng này, bất đắc dĩ lắc đầu.

Sau đó, hắn giơ lên trong tay 【  Nguyệt Thần pháp trượng 】 bắt đầu hấp thu dãy núi này còn sót lại thần lực.

Theo pháp trượng không ngừng vung vẩy, trong không khí từng tia từng sợi thần lực bị hắn hấp thu.

Bị hàn băng cùng thủy tinh chi lực ăn mòn Tegan dãy núi dần dần trở về hình dáng ban đầu, bao quát không trung lưu lại thần tính khí tức, cũng bị triệt để xóa đi.

Sau khi làm xong, Tào Tinh tiện tay một chiêu.

Cái kia còn còn lại một tiểu bộ Phân Thần cấp Naga thi thể, cũng bị hắn một lần nữa thu hồi 【  Tử Linh túi 】 bên trong.

Tào Tinh nhìn về phía xa xa Hắc Ám Ma Nữ, nói: "Đi thôi, chúng ta trước tiên phản hồi lãnh địa."

"Tuân mệnh, lãnh chúa đại nhân ~ "

Ma Âm nở nụ cười xinh đẹp.

Sau đó, hai người đồng thời đằng không mà lên, đồng thời hướng về Tinh Hỏa thành phương hướng mau chóng đuổi theo.

Tại con đường về bên trên, Tào Tinh kéo ra hệ thống giao diện, nhìn đến cuối cùng một đầu tin tức.

【  ngươi đã thành công đột phá làm bán thần cấp sinh vật, phải chăng tiến hành toàn bộ server thông cáo? 】

【  như lựa chọn 'phải' ngươi đem thu hoạch được 10 vạn danh vọng giá trị ban thưởng. 】

. . .

Nhìn thấy đầu này nhắc nhở, Tào Tinh hơi suy tư.

Hắn lần này đột phá, mặc dù là bí mật tiến hành, nhưng động tĩnh quá lớn.

Cuồng Phong cánh đồng tuyết sinh linh, trên cơ bản đều cảm ứng được cỗ này mênh mông thần lực ba động.

Không được bao lâu, các thế lực lớn đều sẽ biết hắn đã đột phá đến Bán Thần cảnh giới.

Đương nhiên, hắn cũng không có muốn giấu diếm bao lâu.

Mà lại Tào Tinh lựa chọn ẩn nấp đột phá, chủ yếu là vì che giấu mình song thần tính đột phá động tĩnh, cùng vì phòng ngừa giáo đình đám người kia quấy rối thôi.

Rốt cuộc. . . Hắn cũng không có quên " kẻ trộm lửa' tại Tinh Hỏa thành đánh một trận xong, liền bị giáo đình mang đi.

Gia hỏa này thế nhưng là thích nhất đánh cắp người khác thần hỏa tồn tại!

Mà Tào Tinh lần này sau khi đột phá đản sinh thần hỏa, có thể nói là xưa nay chưa từng có song thuộc tính thần hỏa, tuyệt đối sẽ gây nên kẻ trộm lửa ngấp nghé.

Cho nên hắn mới làm một hệ liệt đề phòng biện pháp.

Bất quá trước mắt đến xem, lần này đột phá coi như thuận lợi.

Ngoại trừ nửa đường đưa tới đầu kia thượng cổ Cự Long Dolma thăm dò, đồng thời cùng hắn đối thoại một phen bên ngoài.

Không còn có xuất hiện cái gì ngoài ý muốn.

Nghĩ tới đây, hắn trực tiếp điểm kích xác định.

Sau một khắc, một đầu toàn bộ server thông cáo xuất hiện.

【  toàn bộ server thông cáo: Chỗ có người sống sót xin chú ý! 】

【  đến từ 1 đại khu lãnh chúa: 'Tào Tinh' đã lột xác thành bán thần cấp sinh vật! 】

【  nhân tộc khí vận giá trị +5000! 】

【  để chúng ta là vị cường giả này sinh ra, dâng lên chúc mừng! 】

. . .

Làm nhắc nhở kết thúc, các đại khu nói chuyện phiếm kênh, bao quát kênh thế giới lần nữa sôi trào!

Lôi kim Nade · Doyle: "Thượng Đế! Lại phát động toàn bộ server thông cáo, lần này vẫn là cái kia Tào Tinh!"

Agenir á: "Hắn vậy mà nhanh như vậy đã đột phá? ! Quả thực không thể tưởng tượng nổi!"

Lý thắng trị: "Đây là chúng ta Lam Tinh nhân tộc cái thứ ba Bán Thần cấp cường giả đi? Phía trước hai cái gọi là Mạnh Nghị cùng Liễu Mộ Tuyết? Shit! Giống như đều là người nước Hoa!"

Hulansky: "Ghê tởm! Ta thật vất vả đột phá đến Truyền Kỳ cảnh giới, coi là khoảng cách gia hỏa này không xa, kết quả hắn đảo mắt liền đem chúng ta vung đến càng xa hơn. . ."

Lạp Phu · mét đức: "Ghen ghét khiến cho ta hoàn toàn thay đổi, ta lúc nào có thể đột phá Bán Thần?"

". . ."

Kênh thế giới tràn ngập các loại hâm mộ cùng ghen ghét thanh âm.

Không có cách, Tào Tinh, Mạnh Nghị, Liễu Mộ Tuyết ba người làm Hoa quốc cường giả, thực sự dẫn trước quốc gia khác nhiều lắm.

Mà lại đây không phải một người, mà là ba người.

Trước đó Lam Tinh người sống sót bên trong còn không có Truyền Kỳ cấp cường giả, cùng Tào Tinh điểm người chênh lệch quá lớn, cho nên căn bản cũng không có đuổi theo dục vọng.

Mà bây giờ, các nước đều đã ra đời mấy Truyền Kỳ cấp sinh vật.

Lúc đầu coi là thật vất vả có thể đuổi kịp vị này toàn bộ server đệ nhất, kết quả chỉ chớp mắt, đối phương lại kéo ra càng lớn chênh lệch.

Đây quả thực để bọn hắn cảm thấy tuyệt vọng.

So sánh với kênh thế giới rung động cùng ghen ghét, lớn một khu nói chuyện phiếm kênh thì tràn đầy chúc mừng bầu không khí.

"Ha ha! Tào Tinh đại lão rốt cục đột phá Bán Thần!"

"Đúng vậy a. . . Bất quá cũng bình thường, rốt cuộc bằng vào thực lực của hắn, đã sớm hẳn là đột phá."

"Trời ạ! Chúng ta lớn một khu thứ hai Bán Thần xuất hiện!"

"Tinh Hỏa quân đoàn các huynh đệ, đêm nay nhất định phải mở tiệc ăn mừng a!"

"Lại nói, Tào Tinh đại lão sau khi đột phá có thể hay không tại Tinh Hỏa thành mở ra mới phúc lợi? (mong đợi xoa tay tay)."

. . .

. . .

Cùng lúc đó, nhân loại đế quốc trung tâm.

Mạnh Nghị y nguyên bưng hắn ghế đẩu, ngồi tại tráng lệ trong hoàng cung, lộ ra cực kỳ không cân đối.

Giờ phút này, một tên thân mang màu trắng bạc áo giáp truyền lệnh quan, chính cung kính báo cáo gần đây Tây đại lục tình hình chiến đấu.

"Cứu Thế giả, trước mắt những này vương quốc liên quân có rút lui dấu hiệu, nhưng ta hoài nghi bọn hắn cũng không phải thật sự là rút lui, mà là tại trong bóng tối tập kết binh lực."

"Mặt khác. . . Tại hoàng hôn hẻm núi, còn có Phỉ Thúy rừng rậm, chúng ta đều phát hiện một chút Cổ tộc xuất hiện tung tích."

"Ta hoài nghi, những này vương quốc chuẩn bị liên hợp Cổ tộc, đối đế quốc biên cảnh phát động tập kích."

"Trừ cái đó ra. . ."

Tên này truyền lệnh quan vừa nói, hai tay tại hơi run rẩy, hiển nhiên thừa nhận áp lực cực lớn.

Mạnh Nghị hơi híp mắt lại ngồi tại trên băng ghế nhỏ, hô hấp cũng càng thêm đều đều, tựa hồ nghe được nhanh ngủ thiếp đi.

Thẳng đến đầu kia toàn bộ server thông cáo xuất hiện, để hắn trong nháy mắt mở to mắt.

"Ồ? Rốt cục đột phá Bán Thần sao?"

Hắn giống như là lập tức lên tinh thần, trước tiên ấn mở khí vận giá trị bảng xếp hạng.

Tại nhìn thấy phía trên, Tào Tinh khí vận giá trị gia tăng về sau, Mạnh Nghị trên mặt hiển hiện quả là thế thần sắc.

"Bất quá. . . Lấy ngươi thực lực, hẳn là đã sớm đạt tới cảnh giới này, vì sao lại phát hiện tại mới đột phá?".