Chương 984: : Sử thượng đệ nhất tôn song thần tính Bán Thần, nghịch thiên đề thăng! (2)

Chương 984: : Sử thượng đệ nhất tôn song thần tính Bán Thần, nghịch thiên đề thăng! (2)

Một lát sau, hắn giống như là nhớ ra cái gì đó, thấp giọng nói: "Không đúng, ta gần đây chú ý qua khí vận giá trị bảng xếp hạng, ngươi lãnh địa bên trong Bán Thần cùng truyền kỳ một mực tại gia tăng."

"Bán Thần cảnh giới đối với ngươi mà nói, hẳn không phải là vấn đề gì."

"Mà ngươi lại phát hiện tại mới đột phá, như vậy nói rõ nói rõ trước đó ngươi một mực tại là đột phá Bán Thần làm chuẩn bị. . ."

"Là dạng gì Bán Thần, cần hiện tại toàn bộ server thứ nhất chuẩn bị lâu như vậy?"

Mạnh Nghị tựa hồ ý thức được cái gì, trong mắt hiện ra cùng một chỗ tinh quang.

"Nhìn tới. . . Ngươi đột phá cũng không phải đơn giản Bán Thần."

"Cũng không biết, cùng ta ẩn tàng chức nghiệp: 'Dệt mộng người' so ra, cái nào càng mạnh?"

Hắn nhìn phương bắc, trong mắt lóe lên một tia chiến ý.

Bất quá một lát sau, Mạnh Nghị lại lắc đầu, thở dài nói: "Có lẽ còn là ngươi mạnh hơn, ta cái này nghề nghiệp am hiểu hơn ở trong giấc mộng tác chiến. . ."

"Cùng thường quy sinh vật giao chiến, ngược lại là không phát huy ra cường đại nhất hiệu quả."

"Mà ngươi lại là toàn bộ server đệ nhất nhân, lấy được các loại kỳ ngộ vô số, ta hẳn là không phải là đối thủ của ngươi. . ."

Tại hắn phối hợp phân tích thời điểm, bên cạnh tên kia truyền lệnh quan thận trọng mở miệng: "Cứu. . . Cứu Thế giả. . . Xin hỏi ngài có đang nghe sao?"

Mạnh Nghị lấy lại tinh thần, tùy ý ngẩng đầu: "A, ta nghe được."

"Những cái kia vương quốc liên quân cùng Cổ tộc ở trong tối bên trong cấu kết, chuẩn bị đối đế quốc phát động tập kích đúng không?"

"Là. . . là. . .. . ." Tên này truyền lệnh quan đáp lại nói.

"Ta đã biết, để bọn hắn tiếp tục giày vò đi."

Mạnh Nghị đứng người lên, băng ghế sau lưng hắn vô thanh vô tức biến mất, phảng phất chưa từng tồn tại: "Đồng thời gần đây, hạ lệnh đem tất cả biên cảnh trú quân rút về đến, toàn bộ trở về đế quốc nội địa."

Nghe nói như thế, tên này truyền lệnh quan lập tức giật mình.

Thanh âm hắn phát run: "Cứu. . . Cứu Thế giả? Ngài là nghiêm túc sao?"

"Cứ như vậy, chẳng phải là muốn đem biên cảnh hoàn toàn bại lộ cho địch nhân, để bọn hắn tự do xuất nhập đế quốc cảnh nội?"

Mạnh Nghị khẽ cười nói: "Đúng vậy a. . . Chính là muốn rộng mở cửa thả bọn họ tiến đến."

"Lần này là ta chủ động bốc lên chiến tranh, bọn gia hỏa này sẽ không cứ như vậy từ bỏ ý đồ."

"Một có cơ hội, bọn hắn khẳng định muốn liên hợp lại, lật đổ đế quốc."

"Vừa vặn. . . Ta thời gian cũng rất khẩn cấp, không rảnh cùng bọn họ chậm rãi chơi."

Dừng một chút, ánh mắt của hắn ngóng nhìn hướng phương bắc: "Trọng yếu nhất chính là. . . Vị kia đã đột phá Bán Thần."

"Lấy tính cách của hắn, tuyệt đối sẽ thừa cơ ra tay, gần đây sẽ triển khai động tác lớn."

"Chúng ta bên này, cũng không thể lạc hậu a. . ."

Thanh âm của hắn rất nhẹ, lại làm cho truyền lệnh quan cảm nhận được một cỗ vô hình cảm giác áp bách.

Phảng phất toàn bộ đế quốc vận mệnh, ngay tại vị này nhìn như tùy ý Cứu Thế giả, còn có trong miệng hắn "Vị kia" trong tay lặng yên chuyển động.

. . .

. . .

Một bên khác.

Băng Tinh vương quốc cảnh nội, Vĩnh Sương chủ thành phụ cận bên trong vùng bình nguyên.

Nơi này tọa lạc lấy một tòa khổng lồ lãnh địa, cao ngất sắt thép tường thành tại trong gió tuyết lóe ra hàn quang, cờ xí trên "Kiếm Các" hai chữ bay phất phới.

Lãnh địa bên trong ương chỉ huy đại sảnh bên trong đèn đuốc sáng trưng.

Chính là 【  Kiếm Các 】 quân đoàn tổng bộ trụ sở.

Giờ phút này, Kiếm Các đoàn trưởng Vệ Kiếm Nhất, cùng Luân Hồi quân đoàn đoàn trưởng Trình Lộc, hai người chính diện đối diện ngồi cùng một chỗ trò chuyện.

Làm trước mắt lớn một khu có thể đứng vào trước mười hai đại quân đoàn, hai người này cũng đều là Truyền Kỳ cấp cường giả.

Vệ Kiếm Nhất y nguyên thân mang âu phục, vô hình bên trong tản ra một cỗ kiếm khí bén nhọn.

"Trình Lộc lão huynh, hôm nay Tinh Hỏa quân đoàn phó đoàn trưởng đã cùng ngươi tán gẫu qua đi?"

Người khoác trọng giáp Trình Lộc mang trên mặt nụ cười thật thà: "Đúng vậy a, ta chính là vì việc này, đêm khuya tới tìm ngươi thương lượng."

"Liên quan tới cùng Tinh Hỏa quân đoàn kết minh sự tình, ngươi thấy thế nào?"

Vệ Kiếm Nhất trầm ngâm một lát, lắc đầu nói: "Nói thực ra. . . Tinh Hỏa quân đoàn lần này mở ra điều kiện có chút hà khắc. . ."

"Mặc dù nói là liên minh, nhưng kỳ thật chúng ta liền là phụ thuộc quân đoàn."

"Không chỉ có cách mỗi một tháng muốn cho Tinh Hỏa quân đoàn nộp lên tư nguyên, lần này tiến về kia phiến hải vực chiến đấu lấy được bộ phận ích lợi, còn muốn nộp lên trên ba thành làm 'Thông hành phí' cùng 'Quản lý phí' ."

"Đây cũng quá cao. . ."

Trình Lộc nghe vậy, lại cười lắc đầu: "Ta ngược lại thật ra cảm thấy điều kiện này coi như hợp lý."

"Rốt cuộc hiện tại không có cái mới hoạt động, các huynh đệ nhàn rỗi cũng là nhàn rỗi, còn không bằng cùng Tinh Hỏa quân đoàn cùng đi khai hoang bản đồ mới."

Dừng một chút, hắn ngữ khí thoáng có chút kích động: "Mà lại. . . Đây chính là 【  Vĩnh Đống Chi Hải 】 a!"

"Ta nghĩ ngươi cũng nghe nói, cái chỗ kia tầm quan trọng."

"Nơi đó không chỉ có lấy lượng lớn bảo tàng, còn có lượng lớn du đãng quái vật, thậm chí còn cùng hai tháng sau mới phim tư liệu có quan hệ!"

"Nếu như chúng ta có thể vượt lên trước ở nơi đó đứng vững gót chân, sẽ trực tiếp dẫn trước cái khác quân đoàn, thậm chí nhất cử xông vào toàn bộ server trước mười!"

"Loại cơ hội này, những người khác liền là cầu đều cầu không đến!"

Vệ Kiếm Nhất trầm mặc một lát, ánh mắt dần dần kiên định bắt đầu.

Hắn gật đầu nói: "Trình đoàn trưởng nói không sai, lần này kết minh đối với chúng ta mà nói là cơ hội khó được, cũng là vị nào đối  chiếu cố cho chúng ta."

"Đã như vậy. . . Vậy liền đáp ứng đi, vừa vặn vị kia hôm nay cũng đột phá Bán Thần."

"Chúng ta lần này cùng Tinh Hỏa quân đoàn kết minh, xem như cùng cái này một vị đứng tại cùng một trận chiến trên mạng."

Hai cái quân đoàn trưởng tại trải qua ngắn ngủi trao đổi về sau, liền cấp tốc đạt thành nhất trí.

Trình Lộc trên mặt y nguyên mang theo nụ cười thật thà: "Kia Vệ đoàn trưởng, ta liền đi về trước triệu tập các huynh đệ hành động."

"Tinh Hỏa quân đoàn bên kia nói, hai ngày này liền sẽ mở ra truyền tống trận, chúng ta muốn tận mau đi tới."

Vệ Kiếm Nhất gật đầu: "Tốt, đi thôi."

Dứt lời, cái này thân mang trọng giáp nam tử liền cấp tốc quay người, nhanh chân đi hướng cổng.

Tại Trình Lộc đi rồi, Vệ Kiếm Nhất mở ra quân đoàn kênh.

"Tất cả Kiếm Các quân đoàn thành viên, mang lên các ngươi lãnh địa bên trong hơn chín thành nhân viên chiến đấu, lập tức lên tiến về Tinh Hỏa thành!"

. . .

. . .

Thời khắc này Tinh Hỏa thành, đèn đuốc sáng trưng.

Mặc dù bây giờ đã là đêm khuya, nhưng thành thị bên trong vẫn là người người nhốn nháo.

Có một phần là Tinh Hỏa quân đoàn người sống sót, có một phần là gần đây đi vào thành thị nạn dân.

Những cái kia những người sống sót cũng nghe đến toàn bộ server thông cáo, biết mình đoàn trưởng đột phá đến Bán Thần cảnh giới.

Tiếng hoan hô liên tiếp.

"Trời ạ! Đoàn trưởng ngưu bức, trực tiếp trở thành Bán Thần!"

"Đúng vậy a, ta nghe nói bất kỳ một cái nào Bán Thần, đều có nhẹ nhõm hủy diệt một cái vương quốc lực lượng, Truyền Kỳ cấp cường giả tại trước mặt bọn hắn quả thực cùng nhi đồng đồng dạng!"

"Nói nhảm! Không thấy được đoàn trưởng dưới trướng những cái kia Bán Thần cấp cường giả sao? Bọn họ chỉ là lúc chiến đấu bộc phát dư ba, liền có thể đem trọn tòa thành thị san thành bình địa!"

"Xác thực. . . Thật không biết đột phá Bán Thần, là loại cảm giác gì. . ."

Mà ngoại trừ những người sống sót reo hò bên ngoài, còn có một bộ phận ồn ào ồn ào âm thanh.

"Ta dựa vào. . . Trên đường phố làm sao nhiều người như vậy? Mọi người lui về sau lui, ta đều nhanh không thể quay về trụ sở!"

"Tên hỗn đản nào vừa mới sờ bao lưng của ta? Muốn chết đúng không?"

"Những này nạn dân trên thân cũng quá xấu. . . Bọn hắn đều không tắm rửa sao?"

Mà lúc này, một tên người sống sót thấy được trên trời lưu quang vẽ qua màn đêm.

"Mau nhìn trên trời! Đoàn trưởng trở về!"

Tiếng ồn ào dần dần đình chỉ, đám người nhao nhao ngẩng đầu nhìn lại, chỉ thấy bầu trời đêm bên trong một đạo màu băng lam quỹ tích như là như lưu tinh vẽ qua.

Một lam, tối sầm hai thân ảnh lơ lửng ở giữa không trung.

Tào Tinh y nguyên thân mang sương màu lam pháp trượng, nắm trong tay lấy thủy tinh pháp trượng.

Hắn bình ổn phi hành, chỉ bất quá khí chất trên người cũng không hề tưởng tượng bên trong mãnh liệt nhưvậy, phong mang tất lộ.

Mà là càng thêm nội liễm, có khuynh hướng phản phác quy chân cảm giác, phảng phất cùng thiên địa hòa làm một thể.

Tào Tinh quơ quơ pháp trượng, cùng những người may mắn còn sống sót này nhóm lên tiếng chào.

Bọn hắn lập tức kích động đến nói năng lộn xộn.

"Ha ha! Đoàn trưởng cùng ta chào hỏi, trong lòng của hắn có ta!"

"Ngươi nhìn sai, kia rõ ràng là đang cùng ta ra hiệu!"

"Các ngươi có hay không cảm thấy, đột phá Bán Thần sau đoàn trưởng trở nên càng đẹp trai hơn?"

"Ngươi nằm mơ đi, đoàn trưởng rõ ràng không có bất kỳ biến hóa nào, ta nhìn ngươi chính là đơn thuần nghĩ vuốt mông ngựa đi."

Trong đám người lập tức bộc phát ra một trận cười vang.

Tào Tinh nghe những nghị luận này, trên mặt hiển hiện mỉm cười.

Sau đó, ánh mắt của hắn đảo qua phía dưới Tinh Hỏa thành, chú ý tới phía dưới chen chúc đám người.

Trong đó đại bộ phận đều là tới từ những vương quốc khác nạn dân.

Liên quan tới những này nạn dân sự tình, Tào Tinh đã nghe Liễu Mộ Tuyết nói qua, chuẩn bị đợi ngày mai lại xử lý.

Thế là, hắn thanh âm ôn hòa nói: "Đều đi về nghỉ ngơi đi."

"Ngày mai bắt đầu, Tinh Hỏa quân đoàn toàn viên muốn tiến về một cái hoàn toàn mới địa phương chinh chiến."

"Mọi người muốn nghỉ ngơi dưỡng sức, ứng đối chiến đấu kế tiếp."

Câu nói này lập tức tại trong đám người kích thích càng lớn bạo động.

Không ít người sống sót đã xách trước nghe nói chuyện này, mang trên mặt hưng phấn cùng thần sắc mong đợi.

"Quá tốt rồi! Đoàn trưởng muốn đưa chúng ta đi một cái hoàn toàn mới chiến trường lịch luyện!"

"Đúng vậy a. . . Ta nghe nói nơi đó có đếm không hết quái vật, quả thực là cày quái thánh địa!"

"Gần nhất chúng ta đang lo không có chỗ luyện cấp, đi theo đoàn trưởng hỗn liền là tốt, cái gì đều cho chúng ta cân nhắc đến!"

"Thề sống chết hiệu trung đoàn trưởng!"

. . ..