Chương 985: : Cường đại thuộc tính, tam đại kỹ năng! (1)

Chương 985: : Cường đại thuộc tính, tam đại kỹ năng! (1)

"Thề sống chết hiệu trung đoàn trưởng!"

Tinh Hỏa quân đoàn người sống sót giơ nắm đấm, cao giọng tuyên thệ!

Tào Tinh cười cười, không nói thêm gì nữa.

Mà là trực tiếp mang theo Hắc Ám Ma Nữ về tới lãnh địa bên trong.

Khi hắn cùng Ma Âm cùng một chỗ chậm rãi rơi xuống đất, giẫm tại nền đá trên bảng.

Tào Tinh quay đầu nói: "Ma Âm, ngươi cũng đi về trước đi, một hồi ta lại tới tìm ngươi."

Vị này Hắc Ám Ma Nữ vũ mị cười một tiếng: "Được rồi, thân yêu lãnh chúa đại nhân ~ "

Nàng ưu nhã hành lễ, sau đó liền xoay người, chậm rãi rời khỏi nơi này.

Ngay sau đó, Tào Tinh lại đè lại bên tai thông tin trang bị, phân phó ngay tại bên ngoài tuần sát các cường giả trở về lãnh địa.

Đám người cũng nhao nhao triển khai hành động, hướng về lãnh địa phương hướng tiến lên.

Sau khi làm xong, Tào Tinh dập máy thông tin, sau đó một thân một mình đi tại lãnh địa trên đường phố.

Hắn một bên hướng về hậu hoa viên khu vực tiến lên, một bên thấp giọng suy nghĩ.

"Lần này đột phá, xem như thuận lợi hoàn thành."

"Tiếp xuống, liền có thể thật tốt xem xét hạ, ta lần lột xác này Bán Thần biến hóa!"

Tào Tinh đột phá cùng phía trước bất luận cái gì một tên thành viên đột phá Bán Thần cũng không giống nhau.

Hắn không riêng duy nhất một lần kích hoạt lên hai loại thần tính diễn sinh năng lực: 【  cực băng hóa thân 】 cùng 【  thủy tinh ăn mòn 】.

Còn thu được một cái đặc thù dung hợp năng lực: 【  băng tinh cộng hưởng 】.

Mà lại càng khoa trương hơn là, lần này trụ cột của hắn thuộc tính tăng lên là 1500%!

Đây là khái niệm gì đâu?

Phải biết, cái khác truyền kỳ đột phá đến Bán Thần, đều cố định chỉ có 1000% tăng lên.

Mà Tào Tinh đâu? Trực tiếp đạt tới 1500%!

Tương đương với so cái khác Bán Thần tăng lên nhiều ròng rã một nửa!

Nguyên bản hắn thuộc tính so sánh với thế giới này dân bản địa, một mực phải kém một đoạn.

Mà bây giờ, trải qua lần lột xác này về sau, trực tiếp nhất cử phản siêu!

Chỉ là điểm này, liền đầy đủ hồi báo hắn bốc lên nguy hiểm tính mạng, lấy song thuộc tính đột phá Bán Thần phong hiểm.

Lại thêm, phía trên kích hoạt ba loại năng lực đặc thù.

Liền ngay cả chính Tào Tinh, cũng không biết hắn hiện tại mạnh bao nhiêu!

Mang theo mong đợi tâm tình, hắn ấn mở mình cá nhân bảng, trước kiểm tra một hồi kia hai cái năng lực mới thuộc tính.

【  cực băng hóa thân 】

【  cấp bậc: Không biết 】

【  năng lực loại hình: Thần tính diễn sinh 】

【  năng lực tiêu hao: Không 】

【  năng lực hiệu quả:

1, miễn dịch 50% thương tổn băng hệ, cũng tự động đem 20% nhận hỏa diễm / lôi điện tổn thương chuyển hóa làm hàn băng năng lượng hấp thu (chuyển hóa làm tự thân hộ thuẫn)

2, tại lạnh vô cùng hoàn cảnh bên trong, tinh thần hồi phục tốc độ +100% lại kỹ năng thời gian cooldown -20%

3, làm HP giảm xuống đến 30% trở xuống lúc, tự động mở ra cực băng chuyển đổi (tạo ra một cái HP 100% băng tinh hộ thuẫn, đồng thời tinh thần hồi phục tốc độ ngoài định mức tăng lên 100%) 】

【  ngoài định mức hiệu quả: Nhiệt độ cơ thể cố định, không nhận đóng băng, giảm tốc, rét lạnh mệt nhọc chờ mặt trái hiệu quả ảnh hưởng. 】

. . .

. . .

【  thủy tinh ăn mòn 】

【  cấp bậc: Không biết 】

【  năng lực loại hình: Thần tính diễn sinh 】

【  kỹ năng tiêu hao: Không 】

【  năng lực hiệu quả:

1, tất cả công kích mệnh bên trong địch nhân lúc, ngoài định mức bổ sung 50% thủy tinh tổn thương.

2, mỗi lần công kích mệnh bên trong địch nhân, sẽ điệp gia 1 tầng 'Hóa rắn ấn ký'" tại trên thân thể tạo ra phạm vi nhỏ thủy tinh, đạt tới 10 tầng sau phát động 'Hoàn toàn hóa rắn' hiệu quả)

3, bị hoàn toàn hóa rắn mục tiêu đem lâm vào 1~5 giây cưỡng chế giam cầm trạng thái, trong lúc đó nhận thủy tinh / lôi điện tổn thương tăng lên 200% 】

. . .

. . .

Tào Tinh tỉ mỉ đọc xong hai cái năng lực miêu tả, trong mắt dần dần hiện lên một tia rung động.

"Thật mạnh!"

"Hai cái này thần tính năng lực, hoàn toàn phù hợp phong cách chiến đấu của ta!"

"Cái trước 【  cực băng thân thể 】 không riêng trên phạm vi lớn tăng cường ta sinh tồn năng lực, đồng thời còn cao nhất có thể tăng lên 200% tinh thần hồi phục tốc độ, tương đương với đem ta năng lực bay liên tục cũng tăng lên tới cực hạn!"

"Mà cái sau 【  thủy tinh ăn mòn 】 thì là trên phạm vi lớn cường hóa ta chuyển vận năng lực, chỉ là một đầu ngoài định mức bổ sung 50% thủy tinh tổn thương, liền đã so ra mà vượt một kiện truyền thuyết vũ khí tăng lên."

"Huống chi, còn có phía sau cưỡng chế giam cầm cùng ngoài định mức 200% tổn thương tăng lên!"

Hắn càng xem càng hưng phấn, ngón tay không tự chủ run nhè nhẹ.

Hiển nhiên, riêng này hai cái năng lực, đem hắn tiến công cùng phòng ngự toàn bộ tăng lên tới một cái độ cao mới.

Đã hoàn toàn siêu việt cái khác Bán Thần!

Mà lại, hắn còn có một cái ngoài định mức dung hợp kỹ năng.

Kềm chế kích động trong lòng, ánh mắt của hắn rơi vào cái kia đặc thù dung hợp kỹ năng bên trên.

【  băng tinh cộng hưởng 】

【  cấp bậc: Bán thần cấp 】

【  năng lực loại hình: Dung hợp kỹ 】

【  kỹ năng tiêu hao: 1000 điểm thần lực giá trị 】

【  kỹ năng hiệu quả: Mở ra về sau, có thể đồng thời kích hoạt 'Hàn băng' cùng 'Thủy tinh' song thần tính hiệu quả, cùng làm hai người sinh ra cộng minh phản ứng.

1, tại cộng minh trạng thái dưới, tất cả Băng hệ công kích đem bổ sung hóa rắn hiệu quả, mà thủy tinh hệ công kích đem thu hoạch được đóng băng đặc tính.

2, mỗi lần thành công phát động nguyên tố phản ứng lúc, đem sinh ra 'Cộng hưởng gợn sóng' đối bán kính 100 mét bên trong tất cả địch nhân tạo thành 30% bắn tung tóe tổn thương (bắn tung tóe tổn thương đồng dạng sẽ phát động 'Hóa rắn' cùng 'Đóng băng' hiệu quả).

3, nhưng chủ động phóng thích một lần 'Chung cực cộng hưởng' đem 'Hàn băng' cùng 'Thủy tinh' chi lực áp súc đến cực hạn, hình thành đường kính 100 mét sáu cạnh băng tinh hạch tâm.

Trong nháy mắt dẫn bạo sau đem đối chung quanh 50 cây số bên trong tất cả địch nhân tạo thành (lực công kích *3547%)+(lực công kích *4872%) hỗn hợp tổn thương!

Đồng thời đối mệnh bên trong địch nhân trực tiếp kèm theo 10 tầng 'Đóng băng' cùng 10 tầng 'Hóa rắn ấn ký' hiệu quả. 】

【  kỹ năng tiếp tục thời gian:100 giây 】

【  thời gian cooldown:100 giờ 】

. . .

. . .

"Ngọa tào. . . Cái này dung hợp năng lực, có phải hay không hơi cường điệu quá?"

"Thế mà có thể để cho băng thuộc tính công kích thu hoạch được 'Hóa rắn' hiệu quả, thủy tinh thuộc tính công kích lại có thể bổ sung 'Đóng băng' hiệu quả?"

"Quá bất hợp lí đi?" Tào Tinh trong giọng nói tràn đầy rung động.

Đây là khái niệm gì đâu?

Tương đương với Tào Tinh nguyên bản phóng thích một cây Băng Trùy thuật, có 10%~30% tỉ lệ đem địch nhân đóng băng.

Đồng thời ngoài định mức bổ sung thủy tinh công kích, sẽ còn đối với địch nhân tạo thành 1 tầng 'Hóa rắn ấn ký' .

Hiện tại mở ra 【  băng tinh cộng hưởng 】 về sau, tương đương với một lần công kích có 10%~30%*2 tỉ lệ đem địch nhân đóng băng, đồng thời trực tiếp tạo thành 2 tầng 'Hóa rắn ấn ký' .

Đây vẫn chỉ là cơ sở liên động hiệu quả!

Mà lại đằng sau còn có hai cái càng kinh khủng năng lực.

'Mỗi lần phát động nguyên tố phản ứng lúc, đem sinh ra 'Cộng hưởng gợn sóng' đối chung quanh 100 mét địch nhân tạo thành bắn tung tóe hiệu quả.'

Tương đương với trực tiếp đem Tào Tinh đơn thể công kích biến thành quần công, trên chiến trường có thể tạo thành kinh khủng phản ứng dây chuyền.

Mà một đầu cuối cùng 【  chung cực cộng hưởng 】 càng là có thể so với Bán Thần kỹ đại sát chiêu!

Không, khả năng so với bình thường Bán Thần kỹ còn cường đại hơn, bởi vì đây là hai đoạn tổn thương!

Tào Tinh nhanh chóng tâm tính toán một cái, lấy hắn hiện tại lực công kích, một kích này khả năng lớn có thể đem một tôn Bán Thần trực tiếp nháy mắt giết!

"Thật mẹ nó kinh khủng a!"

Tào Tinh khóe miệng giơ lên một vòng nụ cười: "Bất quá, ta thích."

"Càng quan trọng hơn là, năng lực này mở ra về sau, khả năng lớn cũng sẽ nhận 【  Vĩnh Hằng chi lực 】 gia trì, biến thành vĩnh cửu trạng thái."

"Nói cách khác, ta chỉ cần tiêu hao 1000 điểm thần lực, liền có thể để kỹ năng này biến thành vĩnh cửu tồn tại!"

"Mà ta đem thực sự trở thành trên chiến trường máy bay ném bom, mỗi một kích đều có thể tạo thành phạm vi lớn hủy diệt tính đả kích!"

"Cho dù ở đối phó một cái địch nhân cường đại lúc, chuyển vận năng lực cũng đem thẳng bức Malenina cùng Sarah!"

Hắn nắm chặt nắm đấm, cảm thụ được trong cơ thể thần lực mênh mông lưu chuyển.

Đương nhiên, lần này đột phá Bán Thần tăng lên, còn hoàn toàn không chỉ như thế.

Phải biết, hắn trong ba lô còn có một quyển khác không có học tập Bán Thần kỹ: 【  Hàn Băng Vương Tọa · Vương Quyền Gia Miện 】!

Cái này đồng dạng là cực kỳ hiếm thấy bảo vật.

【  Hàn Băng Vương Tọa · Vương Quyền Gia Miện 】 kỹ năng này, không riêng sẽ giao phó hắn 【  băng tuyết vương quyền 】 năng lực, để hắn có thể chưởng khống phương viên mấy trăm cây số thời tiết, địa hình!

Cuối cùng còn có thể triệu hoán ba tòa băng sơn, đối với địch nhân tạo thành hủy diệt tính phạm vi đả kích.

Hô.