Chương 985: : Cường đại thuộc tính, tam đại kỹ năng! (2)

Chương 985: : Cường đại thuộc tính, tam đại kỹ năng! (2)

Tào Tinh hít sâu một hơi, bình phục kích hoạt tâm tình: "Hiện tại, trước đem hai thứ đồ này lực lượng triệt để nắm giữ."

Thế là, hắn đầu tiên là từ ba lô bên trong lấy ra quyển kia toàn thân màu băng lam, lại tản ra mãnh liệt hàn ý sách kỹ năng.

Sách che lại tuyên khắc lấy phù văn cổ xưa, vẻn vẹn đụng vào liền có thể cảm nhận được lạnh lẽo thấu xương.

Ngay sau đó, hai tay của hắn vỗ, sách kỹ năng trong nháy mắt hóa thành vô số băng tinh mảnh vỡ hướng về đại não dũng mãnh lao tới.

Giờ khắc này, trong đầu của hắn hiện ra lượng lớn mảnh vỡ kí ức.

Tại trong trí nhớ, Tào Tinh nhìn thấy mình ngồi ngay ngắn ở một tòa từ vạn niên hàn băng đúc thành vương tọa phía trên, dưới chân quỳ sát vô số băng Tuyết Tinh Linh.

Hắn tiện tay vung lên, liền có thể di động vạn dặm sông băng, một cái hô hấp, liền dẫn đến diệt thế bão tuyết.

Cực quang ở chân trời lưu chuyển, toàn bộ băng nguyên đều tại hướng hắn thần phục.

Vô số liên quan tới băng tuyết quy tắc huyền bí giống như thủy triều tràn vào ý thức chỗ sâu. . .

Đến lúc cuối cùng một mảnh mảnh vỡ kí ức dung nhập linh hồn sau.

【  đinh! Chúc mừng ngươi đã thành công tập được Bán Thần kỹ: Hàn Băng Vương Tọa · Vương Quyền Gia Miện! 】

. . .

Tào Tinh từ từ mở mắt, con ngươi bên trong lưu chuyển lấy màu băng lam thần quang.

Hắn có thể cảm nhận được trong cơ thể phun trào vương quyền chi lực, trong lúc giơ tay nhấc chân đều mang không dung chống lại uy nghiêm!

"Không sai. . . Cái này Bán Thần kỹ tựa hồ so ta trong dự đoán còn cường đại hơn."

"Mà lại nghe nói, đây là cái tổ hợp thức thần kỹ, nếu như có thể tìm tới mặt khác một bản sách kỹ năng 【  băng tinh thánh điện · thần quyền gia thân 】 sẽ còn kích hoạt ẩn tàng hiệu quả."

Khóe miệng của hắn có chút giương lên, trong mắt lóe lên vẻ mong đợi.

Đương nhiên, nếu muốn tìm đến mặt khác một quyển sách cũng không dễ dàng như vậy.

Rốt cuộc dựa theo hệ thống nhắc nhở, kia nhưng là chân chính thần kỹ, tại toàn bộ đại lục đều là phượng mao lân giác tồn tại.

Nghĩ tới đây, Tào Tinh lắc đầu, tạm thời đè xuống ý nghĩ này.

Tào Tinh cảm thụ được trong cơ thể mênh mông lực lượng mới, hài lòng gật đầu: "Lần này, đột phá Bán Thần sau thu hoạch, còn có trước đó tích lũy, trên cơ bản toàn bộ tiêu hóa."

"Hiện tại, để cho ta nhìn nhìn bảng thuộc tính của mình, mạnh đến mức nào đi!"

Hắn hít sâu một hơi, kéo ra mình cá nhân bảng.

【  tính danh: Tào Tinh 】

【  chủng tộc: Lam Tinh nhân tộc 】

【  đẳng cấp: cấp 150 (bán thần cấp sinh vật) 】

【  nghề nghiệp: Vĩnh Đống Quân Chủ 】

【  thần lực giá trị:14/ 100000(mỗi ngày nhưng tự nhiên hồi phục 1 6 điểm) 】

【  thần tính: Băng tinh thần hỏa (Hàn Băng thuộc tính, thủy tinh thuộc tính công kích tổn thương gia tăng 100% phạm vi gia tăng 500% lại đối thần tính hộ giáp tạo thành 100% toàn ngạch tổn thương) 】

【  thần tính 1: Hàn băng (100%) 】

【  thần tính 2: Thủy tinh (100%) 】

【  tín đồ: 100000/ 100000(phổ thông tín đồ là 95162 người, cuồng tín đồ là 4838 người) 】

【  điểm tính ngưỡng:78255 】

【  tỉ mỉ thuộc tính: Điểm kích nhưng xem xét 】

. . .

Giờ khắc này, Tào Tinh nhìn xem mình kia khoa trương giao diện thuộc tính, trong mắt hiển hiện sợ hãi than chi sắc, liền ngay cả hô hấp đều càng thêm dồn dập!

Thẳng đến một lát sau, hắn mới phát ra từ đáy lòng cảm thán.

"Quá biến thái!"

Vừa mới đột phá, HP liền đạt tới 114 ức, lực công kích càng là đột phá 2000 vạn!

Đây là khái niệm gì đâu?

Phải biết, thân là biến dị chúa tể Sarah, đồng thời tại ba kiện truyền thuyết trang bị gia trì hạ, vừa đột phá cũng mới hơn 60 ức HP.

Lực công kích là 17 triệu ra mặt.

Nói cách khác, Tào Tinh hiện tại thuộc tính, thậm chí đã siêu việt cùng cấp biến dị chúa tể!

Càng khủng bố hơn, là cái kia 411 vạn tinh thần thuộc tính!

Hiện tại, hắn một cái 【  Băng Liệu Thuật 】 xuống dưới, có thể mỗi giây hồi phục phe bạn 600 vạn HP!

Lại thêm Liễu Mộ Tuyết 【  Thiên Khải · Chung Mạt Cực Quang 】 có thể ngoài định mức gia tăng 300% khôi phục.

Các loại dược tề, khôi phục kỹ năng điệp gia lên, không sai biệt lắm tất cả thành viên mỗi giây có gần 2,500 vạn khôi phục con số!

Đó là cái cỡ nào khoa trương con số có thể nghĩ.

Một cái sắp chết Truyền Kỳ cấp cường giả,10 giây thời gian liền có thể khôi phục lại tiếp cận đầy máu trạng thái, một lần nữa sinh long hoạt hổ.

Cho dù là giống bọn hắn loại này Bán Thần cấp cường giả, vài phút bên trong cũng có thể từ trạng thái trọng thương hoàn toàn khôi phục.

Ngươi đây chịu được sao?

Tào Tinh nhẹ nhàng nắm quyền, thanh âm khẽ run: "Từ khi trong lãnh địa các cường giả thực lực càng ngày càng mạnh, HP cũng càng ngày càng cao, 【  Băng Liệu Thuật 】 đã dần dần theo không kịp nhu cầu."

"Nhưng là hiện tại, theo ta đột phá đến Bán Thần, cơ sở này kỹ năng lần nữa tách ra thuộc về ánh sáng của nó!"

"Lại thêm mặt khác có thể gia tăng hơn 100 vạn hộ giáp 【  Băng Giáp Thuật 】 toàn viên sinh tồn lực đại tăng, đủ để cho mỗi một cái truyền kỳ cũng dám cứng rắn bán thần cấp tồn tại!"

"Nếu như đợi thêm Andrew cũng đột phá, phối hợp hắn 【  Sinh Mệnh Nở Rộ 】 ta những này truyền kỳ, Bán Thần cấp cường giả nhóm, đem lần nữa có được có thể xưng không tử năng lực!"

Hắn tinh quang lấp lóe, trong lòng tràn đầy đối tương lai chờ mong.

Đến tận đây, lần này đột phá Bán Thần sau tất cả thu hoạch, xem như toàn bộ tiêu hóa hoàn tất.

Tăng lên có thể xưng kinh khủng!

Luận đơn thể năng lực tác chiến, Tào Tinh khả năng không bằng Malenina, Sarah hai cái này tính dễ nổ tồn tại.

Nhưng là luận quần công năng lực, hắn đã là lãnh địa bên trong hoàn toàn xứng đáng đệ nhất!

Thậm chí dựa vào 【  Thâm Hải Chi Tâm 】 sau cùng Bán Thần khí đặc hiệu 【  hải dương chi nộ 】 đem lượng HP của mình ép đến cực thấp trình độ.

Lực bộc phát đem nhảy lên tăng lên mấy lần, thậm chí đạt tới nhất cử siêu việt Malenina, Sarah, trở thành lãnh địa mạnh nhất chuyển vận!

Toàn lực bạo phát xuống, đủ để vượt cấp trọng thương hạ vị thần cấp bậc tồn tại.

Nói một cách khác, hắn đã trở thành lãnh địa bên trong cái thứ ba, có thể đối Hạ Vị Thần tạo thành tổn thương kinh khủng tồn tại.

Hô

Hắn từng tầng thở phào một cái, đè xuống kích động trong lòng.

Tào Tinh thấp giọng nói: "Muốn phát huy ra cực hạn tổn thương, cần đem tính mạng của ta giá trị ép đến cực thấp trình độ."

"Nhưng bởi vì 【  Băng Liệu Thuật 】 cùng cái khác bảo mệnh năng lực, tính mạng của ta giá trị rất khó hạ xuống đi."

"Nhìn đến, phải nghĩ biện pháp làm một chút ép HP đạo cụ hoặc là trang bị đến đây."

"Bất quá. . . Những này chỉ có thể chờ đợi đằng sau nhìn nhìn lại."

Hắn lắc lắc đầu, đem suy nghĩ gạt ra.

Lúc này, Tào Tinh chợt thấy trước mắt xuất hiện một gốc to lớn Thương Bạch Thánh Thụ.

Trong bất tri bất giác, hắn chạy tới Thương Bạch Thánh Thụ trước mặt.

Làm Tào Tinh bước vào hậu hoa viên thời điểm, cây kia thánh thụ trung tính thanh âm vang lên lần nữa.

"Người được tuyển chọn, ngươi thành công. . ."

Tào Tinh khẽ gật đầu: "Đúng vậy, thánh thụ."

"Chúc mừng. . ."

Thánh thụ cành lá khẽ đung đưa: "Ngươi đã bước lên một đầu trước nay chưa từng có con đường. . . Ta cũng không nhìn thấy ngươi tương lai như thế nào."

"Nhưng ta hi vọng, ngươi có thể đi đến cuối cùng, trở thành chân chính đánh vỡ hết thảy thường quy tồn tại. . ."

"Ta biết, vô luận phía trước có bao nhiêu trở ngại."

Tào Tinh ánh mắt kiên định, trong mắt nhảy lên màu băng lam cùng ám tử sắc thần tính hỏa diễm.

Dừng một chút, hắn ngẩng đầu hỏi: "Thánh thụ, ta lần này đến đây, ngoại trừ nói cho ngươi, ta đột phá thành công tin tức, còn có hai chuyện muốn hỏi thăm."

Thánh thụ tựa hồ sớm có đoán trước, chậm rãi nói: "Ngươi là muốn nói. . . Đến tiếp sau tiến giai con đường sao?"

Tào Tinh gật gật đầu.

Mà giờ khắc này, thánh thụ lại hiếm thấy rơi vào trầm mặc bên trong.

Thẳng đến mấy giây sau, thanh âm của nó mới vang lên lần nữa.

"Người được tuyển chọn, song thần tính đột phá, trong lịch sử gần như không tồn tại. . ."

"Cho dù là ta, cũng vô pháp suy đoán ra ngươi đến tiếp sau tiến giai phương pháp."

"Có lẽ đợi thêm mấy tháng, chờ lực lượng khôi phục lại một chút, có thể sử dụng 【  thánh thụ gợi ý 】 lực lượng thôi diễn một phen."

Tào Tinh than nhẹ một tiếng, trong lòng cũng không có bất luận cái gì ngoài ý muốn.

Rốt cuộc trước đó, hắn liền đã biết, Thương Bạch Thánh Thụ tại cũng không phải là chân chính toàn tri.

Cũng tỷ như chính Tào Tinh, tỉ như hư vô mờ mịt vận mệnh. . .

Nhưng ngay cả như vậy, trên thế giới này cũng cực ít có cái này khỏa thánh thụ khôngbiết sự tình.

Tào Tinh ngẩng đầu, tiếp tục nói: "Trừ cái đó ra, còn có liên quan tới ta tại đột phá quá trình bên trong gặp phải sự tình."

"Tại kia mảnh không gian ý thức bên trong, ta cùng Dolma tiến hành qua một phen đối thoại. . ."

Thương Bạch Thánh Thụ cành lá run nhè nhẹ, tựa hồ đang trầm tư.

"Đầu kia thượng cổ Cự Long lực lượng xác thực cực kỳ quỷ dị. . . Nó hẳn là cảm ứng được ngươi kích hoạt thuần túy 【  hàn băng 】 thần tính, cho rằng ngươi thích hợp trở thành nó thứ hai phân thân."

"Cho nên mới đối ngươi phát động 【  dụ dỗ 】 lực lượng. . ."

"Bất quá. . . Không cần phải lo lắng, nó chỉ có thể thông qua tinh thần không gian, tại ngươi ý chí yếu kém thời điểm tiến hành mê hoặc, cũng không thể trực tiếp can thiệp ngươi ý nghĩ."

Dừng một chút, thánh thụ tiếp tục nói: "Nhưng phải chú ý là, càng đến gần đầu kia thượng cổ Cự Long, hắn có khả năng phát huy lực lượng liền càng mạnh."

"Tại hắn cường đại nhất thời khắc, thậm chí ngay cả thần linh đều không thể chống cự hắn 【  dụ dỗ 】. . ."

"Cùng đầu này thượng cổ Cự Long liên hệ, nhất định phải thời khắc duy trì cảnh giác."

Tào Tinh vẻ mặt nghiêm túc gật đầu: "Ta hiểu được, đa tạ nhắc nhở."

"Còn có, đa tạ thánh thụ cung cấp phương pháp, để cho ta thuận lợi đột phá Bán Thần."

"Gần đây ngươi trước hết thật tốt khôi phục, ta nghĩ biện pháp tiếp tục tìm kiếm một vài thứ tới, nhìn có thể hay không để cho ngươi gia tốc khôi phục."

Nói xong, hắn liền chuẩn bị quay người rời đi.

Mà lúc này, thánh thụ kia cổ lão mà mà tuổi trẻ thanh âm trong đầu tiếp tục vang lên.

"Người được tuyển chọn. . . Xin chờ."

Một cành cây nhẹ nhàng kéo lấy bờ vai của hắn.

Tào Tinh dừng bước lại, nghi ngờ quay đầu: "Thế nào?"

"Cỗ kia Thần cấp vật chứa tại tiếp nhận ngươi song thần tính phản phệ về sau, hẳn là tiêu hao đại bộ phận thần tính tinh hoa, còn sót lại bộ vị ngươi cũng đã thu hồi. . ."

Tào Tinh khẽ gật đầu: "Là bị ta thu hồi lại, có tác dụng gì sao?"

Thánh thụ trên cành cây hiện ra phù văn thần bí, chậm rãi nói: "Cỗ này vật chứa thân thể nguyên bản liền có được cực kỳ cường đại thần tính. . ."

"Mà tại trải qua thủy tinh cùng hàn băng hai tầng thần tính rèn luyện về sau, đã từ một bộ thần linh thân thể tàn phế, biến thành cực giai rèn đúc vật liệu. . ."

"Dùng cái này còn thừa bộ vị tạo ra trang bị, phẩm chất thấp nhất không thua Bán Thần khí. . ."

Nghe được Bán Thần khí, Tào Tinh lập tức hô hấp trì trệ, con ngươi bỗng nhiên co vào!

Bán Thần khí là cái gì?

Đây chính là cùng 【  Quang Minh Thánh Điển 】 【  Thâm Hải Chi Tâm dây chuyền 】 cùng cấp bậc tồn tại!

Liền ngay cả những thần linh kia, đều chỉ có cực ít bộ phận có thể có được loại cấp bậc này trang bị!

Bất luận một cái nào đều có thể cho người sử dụng mang đến lực lượng cực kỳ cường đại tăng phúc, thậm chí cải biến một trận chiến tranh hướng đi!

Không đợi hắn tới được đến hưng phấn, ngay sau đó, thánh thụ lại ném ra ngoài một cái quả bom nặng ký!

. . ..