Chương 986: : Chân chính thần khí, ma nữ phương thức ăn mừng. (1)

Chương 986: : Chân chính thần khí, ma nữ phương thức ăn mừng. (1)

Không đợi Tào Tinh tới kịp hưng phấn, ngay sau đó, thánh thụ lại ném ra ngoài một cái quả bom nặng ký!

"Mặt khác. . . Ta còn cảm ứng trên người ngươi có loại kia đặc thù sinh vật biển trái tim."

"Hai người kết hợp lại, có thể rèn đúc ra tiếp cận chân chính Thần khí trang bị. . ."

Tào Tinh lần nữa trong lòng chấn động mãnh liệt, liền ngay cả hô hấp đều càng thêm dồn dập!

Hắn hiểu được thánh thụ nói tới 'Đặc thù sinh vật biển trái tim' là cái gì, viên kia 【  Huyết Kình trái tim 】!

Không chút do dự, Tào Tinh trực tiếp từ 【  Tử Linh túi 】 bên trong lấy ra đầu kia Thần cấp Naga còn sót lại bộ phận thân thể.

Cái kia hẳn là là cái này cái quái vật vị trí trái tim bộ phận thân thể, mặt ngoài lân phiến trải qua hai tầng thần lực rèn luyện, đã trở nên óng ánh sáng long lanh.

Bao quát nội bộ huyết nhục cũng hỗn tạp 【  hàn băng 】 cùng 【  thủy tinh 】 lực lượng.

Bất quá tại hắn nơi trọng yếu, cũng chính là vị trí trái tim, đã trở nên trống rỗng.

Hiển nhiên tại trước đó đột phá bên trong, bị tiêu hao tất cả năng lượng.

Ngay sau đó, hắn lại từ 【  Hàn Uyên băng hộp 】 bên trong lấy ra một viên đủ có người thành niên đầu lớn tiểu nhân màu đỏ sậm thủy tinh.

Thủy tinh nội bộ phảng phất có huyết dịch lưu động, ẩn chứa làm người sợ hãi sinh mệnh ba động!

Đây chính là lúc trước từ đầu kia bán thần cấp Huyết Kình trong cơ thể phân giải ra ngoài vật liệu: 【  Huyết Kình trái tim 】!

"Là hai thứ này sao?" Tào Tinh run rẩy thanh âm hỏi.

Thương Bạch Thánh Thụ cành lá chập chờn: "Không sai. . . Hai người cùng thuộc tại sinh vật biển, năng lượng thuộc tính hoàn mỹ phù hợp. . ."

"Dùng bọn chúng kết hợp chế tạo ra trang bị, sẽ có khó lường uy năng. . ."

Nghe đến đó, trong lòng Tào Tinh không khỏi nổi lên vẻ mừng như điên!

Ban đầu ở đột phá lúc kết thúc, nhìn thấy đầu kia Thần cấp Naga thi thể chỉ còn lại có một phần nhỏ, trong lòng đã không ôm cái gì hi vọng.

Kết quả không nghĩ tới xoay chuyển tình thế, còn lại bộ phận này, thế mà còn đầy đủ dùng để chế tạo một kiện trang bị.

Nhưng mà. . . Trong lòng hắn vẫn còn có một món khác tương đối nghi ngờ sự tình.

Tào Tinh tiếp tục ngẩng đầu hỏi: "Thần cấp sinh vật thân thể, trải qua hai tầng thần tính rèn luyện, lại thêm một viên 【  Huyết Kình trái tim 】 còn không thể chế tạo ra chân chính Thần khí sao?"

Rốt cuộc, trước đó phân giải đầu kia Huyết Kình thi thể, trên người hoàn chỉnh thuộc da liền có thể chế tạo ra Bán Thần khí.

Mà lần này thế nhưng là thần linh trên thân trải qua rèn luyện bộ vị, thế mà còn là chỉ có thể đến Bán Thần khí yêu cầu, cái này khiến hắn có chút ngoài ý muốn.

Thánh thụ trung tính thanh âm vang lên: "Người được tuyển chọn, theo ý của ngươi, chân chính Thần khí là cái gì?"

Nghe được vấn đề này, Tào Tinh trầm mặc một lát.

Hắn cũng không biết cái gọi là chân chính Thần khí là cái gì, trước mắt hắn tiếp xúc qua Thần khí, cũng chỉ có một thanh tổn hại 【  Phong Bạo Chiến Phủ 】.

Lúc đầu coi là lần này có thể lợi dụng cỗ này Thần cấp Naga thi thể, đem nó chữa trị, nhưng hiện tại xem ra cũng đã không có hi vọng gì.

Mà đổi thành bên ngoài 【  Thiên Vận Phương Chu 】 nó mặc dù cũng thuộc về Thần khí cấp bậc, nhưng nó cũng không phải là vũ khí, mà là một loại công cụ.

Đương nhiên. . . Luận giá trị cùng trân quý trình độ, chiếc này phương chu khẳng định là không thua cái khác Thần khí, thậm chí còn xa xa siêu việt.

Tào Tinh chậm rãi lắc đầu: "Còn xin thánh thụ giải hoặc."

Thương Bạch Thánh Thụ nhẹ nói: "Thần khí, tại thường nhân trong mắt, có được bất diệt thần thức, cường đại lực phá hoại, gần như vĩnh hằng bền bỉ. . ."

"Nhưng cái này mấy điểm, Bán Thần khí cũng có thể làm được."

"Thần khí cùng những vũ khí này chân chính khác nhau là, nó nhưng thật ra là quy tắc vật dẫn."

"Quy tắc. . . Vật dẫn?"

Tào Tinh nhịn không được lập lại, đây là hắn lần đầu tiên nghe nói loại thuyết pháp này.

"Không sai. . ."

Thánh thụ thanh âm trở nên trầm thấp mà thần thánh: "Theo một ý nghĩa nào đó, Thần khí kỳ thật đại biểu sáng tạo nó vị kia quy tắc bản nguyên, cùng tôn thần này linh hoàn toàn khóa lại cùng một chỗ."

"Thần linh có năng lực, Thần khí đồng dạng có thể thi triển."

"Tại gặp được một ít tình huống đặc biệt lúc, tôn này thần linh thậm chí đều không cần xuất động, trực tiếp phái ra mình bản mệnh Thần khí, liền có thể trấn áp hết thảy."

"Thậm chí, ngươi hoàn toàn có thể đem một thanh thần khí, nhìn thành là một tôn thần linh."

"Đương nhiên, loại này khóa lại phương thức tệ nạn là, như thanh này Thần khí thụ thương, như vậy tôn thần này linh cũng sẽ đồng dạng bị thương tổn."

Tào Tinh con ngươi thu nhỏ lại, đây là hắn lần đầu tiên nghe nói loại thuyết pháp này.

Thần khí có thể phát huy thần linh tất cả năng lực, thậm chí có thể trực tiếp xem như một tôn thần linh đến đối đãi!

Ý vị này, có được Thần khí thần linh, trong lúc chiến đấu có thể phát huy ra hai tầng chiến lực!

Địch nhân đối mặt, chính là hai tôn có được đồng đẳng chiến lực tồn tại!

Loại này kết hợp, phát huy ra chiến lực cũng không phải 1 +1=2, mà là lớn hơn 2 hiệu quả!

Bởi vậy có thể tưởng tượng, một thanh thần khí tăng lên lớn bao nhiêu!

Hắn đột nhiên nhớ tới mình từng tại thư viện trông được đến một đoạn ghi chép.

【  Thần khí có linh, chọn chủ mà hầu 】

"Cho nên. . ."

Tào Tinh như có điều suy nghĩ ngẩng đầu hỏi: "Những tài liệu này mặc dù trân quý, nhưng không có một tôn chân chính thần linh vì đó giao phó quy tắc chi lực, tối cao cũng chỉ có thể đạt tới Bán Thần khí?"

Thánh thụ cành nhẹ nhàng đong đưa: "Đúng là như thế."

"Bất quá. . . Còn có một loại càng thêm cực đoan phương pháp luyện chế Thần khí, chỉ bất quá tương đối tà ác. . ."

Tào Tinh trong mắt lóe lên sáng lên ánh sáng: "Tà ác phương pháp. . . Là cái gì?"

Thánh thụ chậm rãi nói: "Bắt sống một tôn thần linh, tại bọn hắn khi còn sống, tước đoạt hắn trong cơ thể quy tắc chi lực, thần hỏa, thần tính, đem hết thảy đều dung nhập Thần khí ở giữa."

"Kể từ đó, cỗ này Thần khí đồng dạng có thể phát huy thần linh cấp uy năng, đằng sau cho dù Thần khí sau khi bị thương, người nắm giữ cũng sẽ không phải chịu phản phệ. . ."

Dừng một chút, thánh thụ tiếp tục nói: "Nhưng cứ như vậy. . . Bị cưỡng ép tước đoạt quy tắc chi lực thần linh sẽ triệt để tiêu vong, hình thần câu diệt."

"Mà lại luyện chế ra tới Thần khí cũng ẩn chứa cực lớn oán niệm, không phải bình thường tồn tại có thể khống chế."

"Đương nhiên. . . Tại thời kỳ thượng cổ, cũng có một chút sắp chết thần linh vì kéo dài truyền thừa, hoặc là vì tộc đàn, sẽ chủ động đem mình luyện thành Thần khí."

Tào Tinh trong mắt hiển hiện vẻ cân nhắc, thấp giọng nói: "Có ý tứ. . . Bắt sống thần linh, đem bọn hắn luyện thành Thần khí sao?"

"Cái này thật đúng là cái tương đối tà ác phương pháp luyện chế. . ."

"Như lời ngươi nói quy tắc chi lực, có phải hay không 【  thần cách 】?"

"Không sai. . ."

Tào Tinh hít sâu một hơi, trong lòng không khỏi hiển hiện vẻ cảm khái.

Đây mới thật sự là nhà có một lão, như có một bảo a!

Làm sống sót vô số tuổi Nguyệt Thương trắng thánh thụ, theo một ý nghĩa nào đó chân chính đạt đến không gì không biết trình độ.

Thông qua cùng hắn lần này đối thoại, để Tào Tinh đối với Thần khí có càng sâu lý giải.

Mà lại bởi vì hắn kinh nghiệm, cũng làm cho mình thiếu đi không biết nhiều ít đường quanh co.

Tào Tinh ngẩng đầu, tiếp tục hỏi: "Vậy ta dùng cỗ này Naga trên thân còn lại thân thể, còn có 【  Huyết Kình trái tim 】 tạo ra Bán Thần khí, có thể hay không cũng dùng loại phương pháp này đem nó thăng cấp thành thần khí?"

Thánh thụ cành lá khẽ đung đưa, tản mát ra quang mang nhàn nhạt.

"Trên lý luận là có thể, tài liệu phẩm chất đã đạt đến Thần khí tiêu chuẩn. . ."

"Đương nhiên. . . Bởi vì tài liệu hạn chế, tối đa cũng chỉ có thể đạt tới Hạ Vị thần khí tiêu chuẩn."

"Minh bạch."

Tào Tinh gật gật đầu, trong mắt lóe lên một tia tinh quang.

Mặc dù thánh thụ nói món kia chế tạo ra trang bị nhiều nhất chỉ có thể đến Hạ Vị thần khí, nhưng y nguyên đầy đủ để hắn cảm thấy kích động!

Bởi vì hắn thấy được chế tạo Thần khí hi vọng, một thanh thuộc về mình Thần khí!

Đương nhiên, cái này giá cao cũng tương đối cao, không chỉ có muốn bắt sống một tôn thần linh, còn muốn đem hắn hết thảy đều dung hợp đến vũ khí bên trong.

Tào Tinh hít sâu một hơi  kiềm chế chú kích động trong lòng: "Thánh thụ, ta còn có một vấn đề cuối cùng."

"Ta trên tay kia thanh tổn hại 【  Phong Bạo Chiến Phủ 】 thuộc về loại kia phương pháp luyện ra Thần khí?"

Nghe được vấn đề này, thánh thụ lần nữa lâm vào ngắn ngủi trong trầm mặc.

Qua thật lâu, hắn mới chậm rãi mở miệng nói: "Đây cũng là loại phương pháp thứ hai luyện ra Thần khí, mà lại hắn phẩm chất đã từng đạt đến Trung Vị thần khí cấp bậc."

Tào Tinh chấn động trong lòng.

Một thanh Trung Vị thần khí, mạnh đến mức nào không cần nói cũng biết!

Dựa theo Thương Bạch Thánh Thụ thuyết pháp, cái này thậm chí có thể làm thành một tôn Trung Vị Thần đến đối đãi!

Nếu là có thể đem nó chữa trị, chẳng phải là nói chính mình lãnh địa bên trong sẽ thêm ra một tôn Trung Vị Thần! ?.