Chương 986: : Chân chính thần khí, ma nữ phương thức ăn mừng. (2)

Chương 986: : Chân chính thần khí, ma nữ phương thức ăn mừng. (2)

Mà lúc này, thánh thụ tựa hồ nhìn ra Tào Tinh ý nghĩ: "Muốn triệt để chữa trị nó, ngoại trừ tên kia thợ rèn nói cho ngươi 【  thần linh chi cốt 】 bên ngoài, ngươi còn cần đồng dạng mấu chốt nhất vật liệu. . ."

"Nếu không, coi như ngươi đem nó đúc lại hoàn thành, nhưng vẫn là không cách nào khôi phục hắn toàn bộ uy năng. . ."

"Còn ít đồng dạng mấu chốt vật liệu?"

Tào Tinh nghi ngờ nói: "Là cái gì?"

Thánh thụ trả lời: "Thanh này Thần khí tổn hại lúc, phía trên quy tắc vật dẫn, cũng chính là vũ khí thần cách đã di thất. . ."

"Nhất định phải tìm tới phía trên thần cách, mới có thể để cho Thần khí triệt để phát huy ra Trung Vị thần khí uy năng."

Tào Tinh cau mày, trầm giọng hỏi: "Vậy ngươi biết. . . Cái này viên thần cách rơi xuống sao?"

Thánh thụ thanh âm bỗng nhiên trở nên phiêu hốt: "Ta chỉ biết là. . . Cuối cùng khối kia mảnh vỡ thất lạc ở phía nam đại lục. . ."

"Vị trí cụ thể, có thể đợi ta khôi phục một đoạn thời gian thần lực, sau đó sử dụng 【  bản nguyên ngược dòng tìm hiểu 】 tìm tới xác thực tọa độ. . ."

Nghe được lại muốn sử dụng 【  bản nguyên ngược dòng tìm hiểu 】 mới có thể tìm được vị trí cụ thể, Tào Tinh lập tức cảm thấy có chút đau răng.

Bởi vì. . . Hắn muốn để thánh thụ hỗ trợ tìm kiếm đồ vật thực sự hơi nhiều. . .

Sarah Truyền thuyết cấp đồ trang sức sáo trang, trên người mình Bán Thần khí đồ trang sức sáo trang, còn có cùng 【  hàn băng vương tọa 】 liên quan vậy bản thần kỹ sách kỹ năng.

Hiện tại lại thêm cái 【  Phong Bạo Chiến Phủ 】 quy tắc vật dẫn. . .

Hắn bất đắc dĩ lắc đầu: "Ta đã biết, đa tạ."

"Chờ lần sau sưu tập đến đầy đủ tài liệu, lại tới tìm ngươi đi."

Thánh thụ nhẹ nhàng vung vẩy cành, tản mát ra nhu hòa ánh sáng nhạt làm đáp lại.

. . .

. . .

Từ sau vườn hoa khu vực rời đi về sau, Tào Tinh một thân một mình đứng tại lãnh địa bên trong tâm.

Hiện tại đã là đêm khuya rạng sáng hai giờ chuông, đỉnh đầu mặt trăng cũng dần dần chìm xuống.

Trong bất tri bất giác, một đêm đều sắp tới rồi.

Hắn ngước nhìn tinh không, trong đầu quy hoạch lấy tiếp xuống phát triển.

"Lần này đột phá vẫn còn tính thuận lợi, bây giờ ta thành công đột phá Bán Thần, trong lòng tảng đá lớn cũng coi là rơi xuống."

"Tiếp xuống, liền nên thật tốt hoạch định một chút, phía sau phát triển."

Tào Tinh nhìn qua nơi xa đèn đuốc sáng trưng Tinh Hỏa thành, thấp giọng nói: "Đầu tiên là lãnh địa các đại kiến trúc thăng cấp kế hoạch."

"Lần này giao dịch, ta thu được lượng lớn bản vẽ, đầy đủ đem lãnh địa rất nhiều kiến trúc đều cần thăng cấp một lần."

"Chuyện này có thể đợi ngày mai trời vừa sáng liền tiến hành an bài."

Ánh mắt của hắn đảo qua kia từng hàng tháp tên cùng cao ngất tường thành.

"Về sau. . . Chính là Tinh Hỏa thành đợt thứ ba xây dựng thêm kế hoạch."

"Trước mắt lãnh địa tư nguyên dự trữ coi như sung túc, Tinh Hỏa thành phát triển tình thế cũng tại phát triển không ngừng, trước tiên có thể ở ngoài thành xác định khu vực, là đợt thứ ba xây dựng thêm làm chuẩn bị."

Theo lý mà nói, Tinh Hỏa thành xây dựng vẫn chưa tới hai tháng, căn bản không cần như thế tấp nập xây dựng thêm.

Nhưng không có cách, tòa thành thị này bởi vì do nhiều nguyên nhân, người lưu lượng thực sự quá lớn.

Nhất là gần đây, toàn bộ đại lục chiến hỏa nổi lên bốn phía, chỉ có Bắc Cảnh còn duy trì một mảnh tường hòa cảnh tượng.

Cho nên lượng lớn thương đội, mạo hiểm giả, nạn dân toàn bộ như ong vỡ tổ tràn vào Bắc Cảnh.

Đồng thời bọn hắn đầu tiên lựa chọn địa phương, liền là Tinh Hỏa thành chỗ Cuồng Phong cánh đồng tuyết.

Tất cả mọi người biết, nơi này là vị kia Bắc Cảnh bá chủ địa bàn, cũng là chỗ an toàn nhất.

Tinh Hỏa thành dòng người lượng từ lúc đầu bảy mươi vạn, tiêu thăng đến mấy trăm vạn. . .

Lấy trước mắt thành thị quy mô, tự nhiên không cách nào dung nạp nhiều nhân khẩu như vậy.

Cho nên, Tào Tinh chuẩn bị lần này trực tiếp đem thành thị xây dựng thêm đến đường kính 30 km, chế tạo ra đúng nghĩa siêu cấp cự thành!

Mà lại bởi vì lần trước cùng Quang Minh thần một trận chiến, bọn này cường giả trực tiếp đem Tinh Hỏa thành phụ cận núi cao toàn bộ san bằng, bao quát Boris dãy núi đều bị đánh ngang.

Cho nên chung quanh địa thế trở nên mười điểm bằng phẳng, vừa vặn thích hợp đại quy mô thành thị kiến thiết.

"Đương nhiên. . . Muốn kiến tạo như thế quy mô cự thành, cần thiết hao phí tư nguyên, nhân lực, vật lực đều là lượng lớn."

"Trước đó, chỉ có thể trước hoàn thành cơ sở quy hoạch, chờ chậm rãi góp nhặt tư nguyên lại từng bước áp dụng."

Dừng một chút, Tào Tinh tiếp tục suy nghĩ nói: "Tiếp xuống, chính là nhân viên chiến đấu quy hoạch."

"Trước mắt lãnh địa của ta bên trong, mới chiêu mộ kia mười vạn tên tinh binh  đẳng cấp hầu như đều tại cấp 50, cũng chính là bậc năm max cấp."

"Mà những lão binh kia, bao quát Ascalon chiến sĩ, Dã Trư chiến sĩ chờ chút, đều đã đến cấp 70 max cấp."

"Hiện tại cần đại lượng 【  đại sư cấp Lực Lượng Chi Tâm 】 cùng 【  Anh Hùng Chi Tâm 】 để bọn hắn đột phá. . ."

Nghĩ tới đây, hắn mắt nhìn ba lô của mình.

Lần trước tại Thực Nhân Ma cứ điểm bên trong, xử lý kia mấy chục vạn Thực Nhân Ma, thu được không ít 【  Lực Lượng Chi Tâm 】.

Lại thêm gần đoạn thời gian cái khác thu hoạch.

Cộng lại tổng cộng là:

【  chuyên gia cấp Lực Lượng Chi Tâm 】*15142 viên

【  đại sư cấp Lực Lượng Chi Tâm 】*4812 viên

【  Anh Hùng Chi Tâm 】*1175 viên

. . .

Tào Tinh trầm tư một lát, "Vẫn được, đại sư cấp cùng chuyên gia cấp Lực Lượng Chi Tâm thật nhiều, ngược lại là có thể miễn cưỡng trước đem một phần nhỏ tăng lên."

"Mà 【  Anh Hùng Chi Tâm 】 lỗ hổng còn rất lớn a. . ."

Lãnh địa của hắn bên trong, cấp 70 max cấp đợi đột phá binh chủng, chí ít có 2500 người trở lên.

Nói cách khác, hắn còn phải lại đi thu hoạch hơn 1300 viên 【  Anh Hùng Chi Tâm 】 mấy vạn viên 【  đại sư cấp Lực Lượng Chi Tâm 】.

Hiển nhiên, nhiều như vậy Lực Lượng Chi Tâm, trong thời gian ngắn căn bản không có khả năng góp đủ, dùng thông thường phương pháp đột phá khẳng định không được.

Mà lúc này, Tào Tinh tựa hồ nhớ ra cái gì đó.

Ánh mắt của hắn không khỏi nhìn về phía trong ba lô 【  Chiến Tranh Chi Thần tế đàn 】 trong mắt lóe lên một tia suy tư.

"Cái tế đàn này. . . Chỉ cần nộp lên các loại tư nguyên làm tế phẩm, liền có thể để dưới trướng các chiến sĩ tiến giai."

"Nhưng là nó đột phá danh ngạch có hạn chế, nhiều nhất chỉ có thể để mấy nghìn tên chiến sĩ đột phá."

"Bất quá. . . Trên thế giới này lưu lại 【  Chiến Tranh Chi Thần tế đàn 】 không phải chỉ một tòa."

"Nếu như có thể lại thu thập vài toà tới, ngược lại là có thể giải quyết lãnh địa bên trong những này bậc bảy trở xuống chiến sĩ đột phá vấn đề."

"Mà lại ta còn tiếp cái cấp SS nhiệm vụ, cũng là cùng Chiến Tranh Chi Thần có quan hệ, nói không chừng có thể tại nhiệm vụ quá trình bên trong tìm tới nhiều đầu mối hơn."

"Nhưng là nhiệm vụ này vòng thứ nhất tại Thiên Xu Thánh Sơn, cũng ngay tại lúc này nhân loại đế quốc trung tâm."

Tào Tinh ngẩng đầu, ngóng nhìn Tây đại lục trung tâm phương hướng: "Nhìn đến gần đây lãnh địa sự tình xử lý xong về sau, phải đi nhân loại đế quốc đi một chuyến."

Hắn âm thầm làm hạ quyết định, sau đó tiếp tục phân tích.

"Trừ cái đó ra, chính là liên quan tới ba lô bên trong những tài liệu trân quý này xử lý vấn đề."

"Những này luyện kim vật liệu cùng rèn đúc vật liệu số lượng quá nhiều, chỉ dựa vào Harold cùng Francesca, căn bản luyện chế không đến."

"Phải nghĩ biện pháp chiêu mộ đến càng nhiều luyện dược sư cùng thợ rèn, đem nhóm này vật liệu mau chóng chuyển hóa thành chiến lực hoặc là tư nguyên."

"Trọng yếu nhất. . . Là đầu kia Huyết Kình cùng đầu kia Thần cấp Naga trên người vật liệu."

Hắn nhìn qua 【  Hàn Uyên băng hộp 】 bên trong nằm bộ phận vật liệu, trong mắt lóe ra tinh quang: "Nếu như dựa theo Thương Bạch Thánh Thụ nói, như vậy nhóm này tài liệu giá trị viễn siêu tưởng tượng!"

"Tương đương với ta có thể sử dụng 【  hoàn chỉnh Huyết Kình thuộc da 】 chế tạo ra một kiện Bán Thần khí cấp bậc hộ giáp."

"Sau đó dùng Thần cấp Naga còn sót lại bộ vị kết hợp 【  Huyết Kình trái tim 】 chế tạo ra một thanh đến gần vô hạn Thần khí trang bị!"

"Cũng chính là chí ít có thể đánh tạo ra hai kiệnBán Thần khí!"

Nghĩ tới đây, Tào Tinh nhịp tim không khỏi tăng tốc, hô hấp cũng có chút dồn dập!

Đương nhiên, mặc dù vật liệu đã chuẩn bị đầy đủ, nhưng bây giờ vẫn là không có cách nào lập tức chế tạo.

Nhất định phải chờ hắn đem 【  thần may mắn xúc xắc 】 rung ra tới một cái '6' điểm lại nói.

Nếu không nếu là thất bại một lần, vật liệu toàn bộ tổn hại, vậy hắn khóc đều không địa phương khóc.

Tào Tinh nhìn chăm chú lên viên kia phát ra ánh sáng nhạt xúc xắc, thấp giọng nói: "Hi vọng. . . Có thể mau chóng lắc ra khỏi một cái '6' điểm đi."

Hắn khe khẽ thở dài, sau đó trực tiếp đi đến luyện dược công xưởng.

Đem lần giao dịch này lấy được các loại dược tề, còn có trọn vẹn ba vạn phần 【  áp súc Huyết Kình tinh huyết 】 bỏ vào trong hòm giữ đồ.

Ngay sau đó, hắn liền thẳng đến Pháp Sư tháp.

Dựa theo ước định như thế, tìm được vị kia Hắc Ám Ma Nữ chỗ phòng minh tưởng.

Giờ phút này, một bộ váy tím Isabel chính lơ lửng ở giữa không trung minh tưởng, quanh thân còn quấn ám tử sắc ma lực vòng xoáy.

Nhìn thấy Tào Tinh về sau, nàng chậm rãi mở mắt ra, nhếch miệng lên một vòng nhiếp nhân tâm phách nụ cười:

"Lãnh chúa đại nhân, ngài đã tới?"

Thanh âm của nàng như là trong gió đêm Phong Linh, mang theo vài phần lười biếng cùng mị hoặc.

Tào Tinh vừa bước vào gian phòng, sau lưng phòng minh tưởng cửa lớn liền im lặng tự động đóng, toàn bộ không gian trong nháy mắt bị ám ảnh kết giới bao phủ.

"Nhìn đến ngươi đã sớm chuẩn bị kỹ càng?" Tào Tinh nhẹ giọng hỏi.

Isabel nhẹ nhàng rơi xuống đất, váy như cánh hoa giống như tràn ra: "Để ăn mừng ngài đột phá Bán Thần. . . Ta cố ý chuẩn bị mấy cái. . . Thú vị ma pháp thí nghiệm."

Nàng đầu ngón tay điểm nhẹ, gian phòng ánh nến lập tức biến thành yêu dị màu tím.

Tào Tinh trên mặt hiển hiện một vòng nụ cười: "Vậy liền để ta kiến thức hạ, Hắc Ám Ma Nữ phương thức ăn mừng. . ."

Cùng lúc đó, đối diện Hắc Ám Ma Nữ chậm rãi hướng hắn đi tới.

Mà theo nàng di động, váy liền áo trên dây lụa liền tự mang cởi ra.

Tơ lụa vải vóc thuận nàng bóng loáng da thịt lặng yên trượt xuống

Một bộ hoàn mỹ thân thể tại màu tím dưới ánh nến như ẩn như hiện, trắng nõn đến phảng phất biết phát sáng.

Trước ngực đẫy đà quy mô kinh người lại vừa đúng, mảnh khảnh vòng eo doanh doanh một nắm, đường cong làm người ngạt thở.

Cái này hình thái hạ Isabel, tựa hồ hoàn toàn thả ra Hắc Ám Ma Nữ bản tính.

Nàng duỗi ra trắng nõn tay phải, nhẹ nhàng khoác lên Tào Tinh trên bờ vai, một chân ôm lấy cái hông của hắn.

Ấm áp thổ tức mang theo nhàn nhạt Violet hương khí phất qua bên tai hắn:

"Lãnh chúa đại nhân. . . Ta tới a ~ "

Nàng trực tiếp nhào vào Tào Tinh trên thân.

Lại là một đêm điên cuồng. . .

Dưới ánh nến bên trong, ám ảnh kết giới đem trong phòng hết thảy tiếng vang cùng quang ảnh đều hoàn mỹ ngăn cách.

Thẳng đến phương đông nổi lên màu trắng bạc, Pháp Sư tháp tầng cao nhất hào quang màu tím mới dần dần dập tắt. . .

. . ..