Chương 987: : Giai đoạn thứ ba xây dựng thêm kế hoạch, đại động tác! (1)

Chương 987: : Giai đoạn thứ ba xây dựng thêm kế hoạch, đại động tác! (1)

Ngày kế tiếp, rạng sáng sáu giờ, hệ thống nhắc nhở đúng giờ xuất hiện.

【  chỗ có người sống sót xin chú ý! Các ngươi đã thành công vượt qua rung chuyển kỳ ngày thứ 159 ! 】

【  khoảng cách mới phim tư liệu mở ra, còn có 5 4 ngày, mời làm tốt càng nhiều chuẩn bị. . . 】

【  hôm nay Cuồng Phong cánh đồng tuyết thời tiết: Gió nhẹ, độ ấm thấp nhất -54℃~-62℃ nghi ra ngoài, phát triển lãnh địa 】

. . .

【  đinh! Bởi vì ngươi cùng một vị bán thần cấp pháp sư tiến hành linh hồn giao lưu, tinh thần thuộc tính +1000! 】

Giờ phút này, Tào Tinh từ từ mở mắt, cảm thụ được trong cơ thể tràn đầy ma lực.

Đối với vừa mới đầu kia tinh thần gia tăng hệ thống nhắc nhở, hắn cũng không cảm thấy kinh ngạc.

Phía trước cùng lãnh địa bên trong cái khác nữ tính cường giả giao lưu thời điểm, ngẫu nhiên cũng sẽ xuất hiện một đoạn như vậy nhắc nhở.

Hắc Ám Ma Nữ y nguyên duy trì một cái lười biếng tư thái, co quắp tại ngực mình, khóe miệng còn mang theo nụ cười thỏa mãn.

Phòng minh tưởng bên trong tản mát quần áo cùng ma pháp khí cụ, còn như nói tối hôm qua điên cuồng.

Tào Tinh vừa mới chuẩn bị đứng dậy, Isabel liền mở ra cặp kia nhiếp nhân tâm phách tử nhãn.

"Lãnh chúa đại nhân, ngài tỉnh đâu ~ "

"Ừm, nên xử lý lãnh địa sự tình."

Tào Tinh nhẹ nhàng mơn trớn mái tóc dài của nàng, thanh âm nhu hòa nói: "Ngươi tiếp tục nghỉ ngơi, một hồi có nhiệm vụ sẽ gọi ngươi."

"Được rồi đâu ~ "

Vị này Hắc Ám Ma Nữ lười biếng duỗi lưng một cái, biểu hiện ra kinh tâm động phách dáng người đường cong, nhìn thấy người huyết mạch phẫn trương!

Bao quát Tào Tinh cũng hồi tưởng lại tối hôm qua kiều diễm phong quang, trong lòng dấy lên một vòng hỏa diễm.

Ma Âm cũng chú ý tới biến hóa của hắn, ngón tay nhẹ nhẹ gật gật bờ môi, cười duyên nói: "Ai nha ~ lãnh chúa đại nhân giống như không muốn đi đâu. . ."

"Muốn hay không. . . Một lần nữa?"

Tào Tinh hít sâu một hơi, đè xuống trong lòng xao động: "Tốt, hôm nay còn có rất nhiều chuyện phải xử lý."

"Ban đêm lại đến thu thập ngươi."

"Được rồi ~ ta tùy thời chờ lãnh chúa đại nhân quang lâm a ~ "

Ma Âm cười nhẹ, tử nhãn bên trong tràn đầy giảo hoạt ý cười.

Tào Tinh đứng người lên, một lần nữa mặc nguyên bộ quần áo cùng pháp bào, sau đó một thân một mình đi ra phòng minh tưởng.

. . .

. . .

Khi hắn đi vào trên đường phố, toàn bộ lãnh địa đã khôi phục ban ngày bận rộn cảnh tượng.

Tất cả nhân viên công tác mỗi người quản lí chức vụ của mình, bắt đầu một ngày làm việc.

Trong phòng ăn dâng lên lượn lờ khói bếp, tiệm bánh mì bên trong truyền đến mê người ngũ cốc hương khí, nhưỡng tửu phường bên trong hơi nước bốc lên.

Bao quát tiệm thợ rèn, máy móc nhà máy, cũng đều vang lên đinh đinh đương đương rèn đúc âm thanh cùng bánh răng chuyển động thanh âm.

Cả tòa lãnh địa như là một đài tinh vi máy móc, đều đâu vào đấy vận chuyển.

Tào Tinh hài lòng gật đầu.

Mà hắn hiện tại muốn làm chuyện thứ nhất, vẫn là ném xúc xắc.

Tản ra nhàn nhạt ánh sáng nhạt 【  thần may mắn xúc xắc 】 bị hắn lấy ra, sau đó tiếp tục hướng không trung ném đi.

Ông

Mấy giây về sau, xúc xắc phía trên con số dừng lại tại '5' điểm.

【  đinh! Chúc mừng ngươi ném ra 5 điểm! 】

【  thu hoạch được tăng thêm hiệu quả: May mắn giá trị +50% bốn chiều thuộc tính +20% tiếp tục 24 giờ 】

【  bởi vì ngươi thu hoạch được đặc thù tăng thêm hiệu quả, thiên phú: Vĩnh Hằng chi lực phát động! 】

【  kiểm trắc đến người sống sót đã có được đồng loại tăng thêm hiệu quả, hiện đã xem hắn thay thế. . . 】

. . .

. . .

"Đáng tiếc, còn kém 1 điểm. . ."

Tào Tinh thầm than một tiếng, trong mắt lóe lên vẻ tiếc nuối.

Bất quá rất nhanh, hắn liền điều chỉnh tốt tâm tính.

Chính như trước đó nói, hắn có thể rất nhiều lần đều ném đến 1~5 điểm, nhưng chỉ cần có một lần ném đến '6' điểm, cũng đã đủ rồi.

Thế là, hắn hít sâu một hơi, sau đó kết nối thông tin khí: "Duan, đến lãnh địa giảm xóc khu tìm ta."

Tiếp thu được mệnh lệnh Duan lập tức trả lời: "Tuân mệnh, lãnh chúa đại nhân, ta trong vòng năm phút đồng hồ đuổi tới."

Vị này Cực Địa Nhân đội trưởng kiêm lãnh địa nhân sự tổng quản tương đương đúng giờ, đại khái hơn bốn phút tả hữu, liền thấy hắn từ bên ngoài Tinh Hỏa thành phong trần mệt mỏi chạy đến.

Đi vào Tào Tinh bên người, Duan cung kính hành lễ: "Lãnh chúa đại nhân, nguyện ngài an khang."

Tào Tinh khẽ gật đầu, sau đó phân phó nói: "Duan, tiếp xuống nhiệm vụ của các ngươi có chút nặng."

"Ta đem nhiệm vụ lần này chia làm hai cái giai đoạn, ngươi nhớ kỹ."

Vị này Cực Địa Nhân cấp tốc móc ra kí sự bản bút ký cùng thủy tinh bút, ngữ khí trịnh trọng nói: "Lãnh chúa đại nhân, xin mời ngài nói."

"Đầu tiên, là giai đoạn thứ nhất thăng cấp kế hoạch."

"Ta hôm qua thu được rất nhiều thăng cấp bản vẽ."

"Ngươi dẫn đầu lãnh địa làm việc lưu loát nhất Cực Địa Nhân, ưu tiên đem lãnh địa bên trong tiệm thợ rèn, luyện dược công xưởng, tiệm bánh mì, máy móc nhà máy, cất rượu nhà máy, lấy tốc độ nhanh nhất thăng cấp hoàn tất."

Tào Tinh còn nhìn khắp bốn phía, tiếp tục nói: "Sau đó. . . Đem lãnh địa nội bộ quán rượu thăng cấp làm 【  Mật Ngữ quán rượu 】 đem Tinh Hỏa thành bên trong vài toà quán rượu toàn bộ thăng cấp thành 【  Lẫm Đông hành khúc quán rượu 】."

"Trừ cái đó ra, chính là trong lãnh địa hải đăng, tháp tên."

"Hải đăng phương diện này, ngươi dựa theo 2:1 tỉ lệ, phân biệt kiến tạo 【  Tụ Quang Chỉ Dẫn tháp 】 cùng 【  Tinh Khung Quan Trắc tháp 】."

"Tháp tên phương diện, ngươi dựa theo 6:2:2 tỉ lệ, phân biệt kiến tạo 【  Áo Thuật Liên Xạ tháp 】 【  Thần Thánh Trừng Giới tháp 】 【  Liệp Long tháp 】."

"Trở lên là giai đoạn thứ nhất thăng cấp quy hoạch."

Duan nhanh chóng ghi chép, nghiêm túc đem mỗi cái chi tiết đều đánh dấu rõ ràng.

Dừng một chút, Tào Tinh tiếp tục nói: "Sau đó, là giai đoạn thứ hai xây dựng thêm quy hoạch."

"Gần đây, những cái kia khai thác tư nguyên nhân viên công tác có thể toàn bộ triệu hồi, để bọn hắn tham dự vào thành thành phố kiến thiết."

"Trước tiên ở Tinh Hỏa thành phụ cận quy hoạch 30 km mới tường thành phạm vi, đồng thời chế tạo thành thị nền tảng, vì đằng sau xây dựng thêm làm chuẩn bị."

"Trở lên, chính là ta nói hai cái giai đoạn nhiệm vụ, nhớ kỹ sao?"

"Nhớ kỹ, lãnh chúa đại nhân!"

Duan trịnh trọng gật đầu, mang trên mặt nghiêm túc thần sắc.

Lúc này, hắn do dự một chút, dò hỏi: "Lãnh chúa đại nhân. . . Ngài chuẩn bị xây dựng thêm Tinh Hỏa thành, là không phải là bởi vì gần nhất bạo tăng dòng người lượng?"

Tào Tinh gật đầu: "Ngoại trừ nguyên nhân này, cũng vì phía sau phát triển làm chuẩn bị."

Duan sau khi nghe xong, sắc mặt có chút do dự nói: "Quan ở phương diện này, tình huống khả năng so ngài tưởng tượng nghiêm trọng hơn. . ."

"Gần đây, chúng ta tại Tinh Hỏa thành quản lý bên trên, gặp một chút tương đối khó giải quyết vấn đề. . ."

"Khó giải quyết vấn đề?"

"Đúng thế."

Duan chỉ hướng tường thành bên ngoài, thấp giọng nói: "Tình huống cụ thể, xin ngài cùng đi với ta lội Tinh Hỏa thành cửa Nam, Tào Nhất tiên sinh hẳn là cũng ở đó đợi ngài."

Tào Tinh nhíu mày, trong mắt hiển hiện vẻ suy tư.

"Vậy liền cùng một chỗ qua xem một chút đi."

Duan trên mặt lập tức xuất hiện vui mừng, kích động nói: "Mời đi theo ta, tôn kính lãnh chúa đại nhân!"

Dứt lời, hắn liền cấp tốc xoay người, mang theo Tào Tinh hướng ra phía ngoài thành khu đi đến.

Hai người một trước một sau, rất nhanh liền xuyên qua bận rộn đường đi, đồng thời đi tới trên tường thành.

Một lão giả đã chờ đợi ở đây, chính là lãnh địa hành chính quan: Tào Nhất.

Hắn nhìn thấy lãnh chúa đến về sau, đồng dạng cung kính hành lễ: "Lãnh chúa đại nhân, ngày tốt lành."

Tào Tinh khoát tay áo nói: "Nghe nói các ngươi gặp một chút khó giải quyết vấn đề, là cái gì?"

Tào Nhất chính chính thần, ngữ khí nghiêm túc nói: "Là như vậy lãnh chúa đại nhân. . . Ngài hẳn phải biết, gần đây Tây đại lục chiến hỏa nổi lên bốn phía, khắp nơi đều đang chiến tranh."

"Chỉ có chúng ta Bắc Cảnh còn duy trì tương đối hòa bình cảnh tượng. . ."

"Rất nhiều thương đội, nạn dân, nghe nói việc này, toàn bộ như ong vỡ tổ tuôn hướng chúng ta nơi này. . ."

Tào Tinh gật đầu, "Chuyện này ta nghe nói, đối với chúng ta tạo thành ảnh hưởng rất lớn sao?"

"Đúng thế. . . Ảnh hưởng cực kỳ lớn. . ."

Hành chính quan Tào Nhất nuốt ngụm nước bọt, tiếp tục nói: "Hiện tại Bắc Cảnh chư quốc biên cảnh đều xuất hiện nạn dân triều, nhất là chúng ta Cuồng Phong cánh đồng tuyết bên này, tình huống nghiêm trọng nhất. . ."

"Mà lại. . . Bọn hắn không phải tạm thời tị nạn, mà là lâu dài định cư."

"Hiện tại Tinh Hỏa thành đã kín người hết chỗ, tất cả quán trọ, nhà dân đã ở đủ, còn có rất nhiều nạn dân lựa chọn ngủ đầu đường. . ."

"Ta lo lắng tiếp tục như vậy xuống dưới, thành nội trị an cùng vệ sinh đều sẽ xảy ra vấn đề lớn. . ."

Nghe nói như thế, Tào Tinh chau mày.

Hắn đứng tại trên tường thành, nhìn xuống dưới, một chút liền có thể nhìn thấy đã kín người hết chỗ đường đi cùng quảng trường.

Những này đến từ phụ cận mấy đại vương quốc nạn dân quần áo tả tơi, trên thân đều cõng đơn giản hành lễ.

Rất nhiều người mang nhà mang người, trên mặt tràn ngập mỏi mệt cùng sợ hãi.

Nhi đồng tiếng la khóc, lão nhân tiếng ho khan liên tiếp.

Chen chúc đám người để nguyên bản rộng rãi đường đi trở nên chật như nêm cối..