Chương 987: : Giai đoạn thứ ba xây dựng thêm kế hoạch, đại động tác! (2)

Chương 987: : Giai đoạn thứ ba xây dựng thêm kế hoạch, đại động tác! (2)

Thành thị bên trong binh sĩ, còn có những cái kia ma tượng cũng đang cố gắng duy trì trật tự, nhưng đối mặt nhiều như vậy nạn dân vẫn còn có chút gian nan.

Thô sơ giản lược đoán chừng, cả tòa Tinh Hỏa thành nạn dân số lượng không thua bảy mươi vạn. . .

"Thế mà. . . Đã nhiều như vậy nạn dân?" Tào Tinh trong giọng nói mang theo một chút kinh ngạc.

Tào Nhất trịnh trọng gật đầu: "Đúng thế. . . Bọn hắn đều là Bắc Cảnh lân cận mấy cái quốc gia. . ."

"Hiện tại bởi vì bọn hắn chiếm cứ thành thị đường đi, dẫn đến giao thông lâm vào tê liệt, những cái kia Thương gia cũng không cách nào làm ăn. . ."

"Nhóm này nạn dân, ngài nhìn xử lý như thế nào?"

Tào Tinh không có trả lời, lâm vào suy tư trạng thái bên trong.

Không thể không nói, đây đúng là một vấn đề khó giải quyết.

Nạn dân số lượng quá nhiều, dù cho lấy lãnh địa của hắn nội tình, cũng căn bản không có cách nào tiếp thu.

Mà lại nạn dân sẽ chỉ tiêu hao tư nguyên, lại không thể giống thương đội đồng dạng mang đến kinh tế hiệu quả và lợi ích.

Đương nhiên, Tào Tinh hoàn toàn có thể hung ác quyết tâm, trực tiếp đóng cửa thành khu trục nạn dân.

Nhưng làm như vậy, liền vi phạm với hắn dự tính ban đầu.

Lúc trước, chính mình lãnh địa bên trong nhóm đầu tiên nhân viên công tác cũng là tránh né chiến tranh nạn dân, Tào Tinh tại trước mặt bọn hắn nói qua: Đối với tất cả mọi người đem đối xử như nhau.

Tại lãnh địa của hắn bên trong, không có quý tộc bình dân giai cấp phân chia.

Nếu như cưỡng ép xua đuổi lời nói, có hại Tào Tinh tại các lĩnh dân hình tượng trong lòng.

Suy nghĩ một lát, Tào Tinh quay đầu hỏi: "Melinder thành tình huống bên kia như thế nào?"

Tào Nhất vội vàng trả lời: "Không sai biệt lắm cũng là giống như Tinh Hỏa thành tình trạng. . . Đã kín người hết chỗ. . ."

"Bất quá ta nghe nói, Bắc Cảnh mấy vị quốc vương, đã bắt đầu hạ lệnh phong bế đường biên giới, cấm chỉ những cái kia nạn dân tiến vào."

"Tình huống ở phía sau đoán chừng muốn tốt một chút, bất quá những này đã tiến đến nạn dân, liền có chút phiền phức. . ."

Tào Tinh gật gật đầu, nói: "Trận chiến tranh này sẽ không tiếp tục quá lâu, tối đa một tháng liền sẽ kết thúc."

"Băng Tinh quốc vương bọn hắn cũng đã phong bế đường biên giới, như vậy đằng sau nạn dân số lượng hẳn là sẽ không lại tăng thêm."

"Bất quá. . . Nhóm này nạn dân để bọn hắn tiếp tục đợi tại Tinh Hỏa thành cũng không phải cái biện pháp."

"Đã như vậy. . ."

Hắn trầm ngâm một lát, sau đó quả quyết hạ lệnh: "Thông tri một chút đi, ta sẽ đem Tinh Hỏa thành nhiệt năng cung ứng khai phóng đến lớn nhất 50 cây số, đồng thời 24 giờ duy trì cung cấp ấm."

"Cho dù bọn họ ở tại ngoài thành, cũng sẽ không bị chết cóng."

"Sau đó phái ra binh sĩ cùng ma tượng quân đoàn, đem nhóm này nạn dân chuyển dời đến ngoài thành, đồng thời an bài tốt cơ sở công trình, bao quát bọn hắn doanh địa, vệ sinh cùng giản dị chữa bệnh điểm."

"Tại trong lúc này, đừng lại thả cái khác nạn dân vào thành."

Cấp 30 【  siêu cấp trạm năng lượng 】 lớn nhất cung cấp nóng phạm vi liền là đường kính 50 cây số.

Nhưng dạng này toàn công suất vận chuyển, tiêu hao năng nguyên là bình thường mười mấy lần.

Bất quá cũng may, Tào Tinh ba lô bên trong có lượng lớn 【  Huyết Kình son 】 làm bán thần cấp sinh vật trên thân phân giải ra ngoài nhiên liệu, có thể chèo chống mấy năm tiêu hao cũng không thành vấn đề.

Nghe được mệnh lệnh này, Tào Nhất cùng Duan liếc nhau, trong mắt lóe lên một tia kính nể.

Mình lãnh chúa chung quy là không có hung ác quyết tâm, đem nhóm này nạn dân toàn bộ đuổi đi.

Hành chính quan Tào Nhất hỏi lần nữa: "Vậy những này nạn dân đồ ăn. . ."

Tào Tinh lắc đầu nói: "Chuyện này không liên quan đến chúng ta, bọn hắn đã lựa chọn chạy nạn, liền muốn làm tốt chịu khổ chuẩn bị."

"Chúng ta Tinh Hỏa thành miễn phí cung cấp che chở cùng cung cấp ấm, đã hết lòng tận."

Nghe được quyết định này, Tào Nhất cùng Duan không có bất kỳ cái gì dị nghị, ngược lại nhẹ nhàng thở ra.

Chính như trước đó nói, Tinh Hỏa thành không phải làm từ thiện, không có khả năng vô điều kiện cung cấp nuôi dưỡng ngoại nhân.

Mà lại. . . Bảy mươi vạn nạn dân không phải số lượng nhỏ, như toàn bộ cung cấp nuôi dưỡng, không được bao lâu liền sẽ đem toàn bộ Tinh Hỏa thành đều lôi đổ!

Đang lúc bọn hắn chuẩn bị đi thi hành mệnh lệnh lúc, Tào Tinh đột nhiên chuyện chuyển một cái: "Đương nhiên, các ngươi một hồi cũng truyền đạt xuống dưới."

"Nguyện ý công tác nạn dân, có thể thông qua lao động đem đổi lấy đồ ăn."

Tào Nhất hai mắt tỏa sáng, thử thăm dò nói: "Lãnh chúa đại nhân, ngài ý là. . ."

Tào Tinh gật đầu nói: "Tiếp xuống, lãnh địa kỳ thứ ba xây dựng thêm công trình cần đại lượng sức lao động, những này nạn dân vừa vặn có thể phát huy được tác dụng."

"Lúc đầu ta còn nghĩ chậm rãi trữ hàng tư nguyên, vững bước phát triển, hiện tại có nhiều như vậy sức lao động, ngược lại là có thể gia tốc công trình tiến độ."

Một bên Duan nhịn không được xen vào nói nói: "Lãnh chúa đại nhân. . . Nếu như vậy tiến hành đại quy mô kiến thiết, tương đương với thuê cái này 70 vạn nạn dân."

"Chúng ta lãnh địa cơ sở tư nguyên dự trữ cùng đồ ăn dự trữ, theo kịp sao?"

Tào Tinh đã tính trước, kiên định nói: "Tư nguyên sự tình không cần lo lắng, ta sẽ giải quyết."

"Về phần đồ ăn. . . Bảy mươi vạn nạn dân đồ ăn xác thực đúng là cái vấn đề, trong ngắn hạn có thể dựa vào tồn kho chèo chống, nhưng trường kỳ đến xem nhất định phải tự cấp tự túc."

Bên cạnh hành chính quan Tào Nhất đột nhiên mở miệng: "Lãnh chúa đại nhân, ta bên này có cái đề nghị. . ."

Tào Tinh nhìn hắn một cái, ra hiệu nói: "Ngươi nói."

Vị lão giả này sửa sang lại mạch suy nghĩ, sau đó chậm rãi nói: "Chúng ta lãnh địa giai đoạn thứ ba xây dựng thêm  dựa theo lãnh chúa đại nhân nói, là chuẩn bị trực tiếp chế tạo một tòa đường kính 30 km cự hình thành thị?"

"Không sai."

Tào Tinh gật đầu nói: "Bất quá không cần giống như Tinh Hỏa thành, xây đến như vậy tinh xảo, chỉ cần có cơ sở phòng ốc cùng công năng khu là được."

Rốt cuộc, lúc trước chỉ là kiến tạo Tinh Hỏa thành, liền vận dụng mấy vạn sức lao động, còn bỏ ra thời gian mấy tháng.

Nếu như đằng sau xây dựng thêm thành thị cũng dựa theo Tinh Hỏa thành tiêu chuẩn đến kiến tạo, kia tiêu hao thêm phí tư nguyên, cũng không phải một chút điểm.

Tào Nhất nghiêm túc nghe xong, ngữ khí trịnh trọng nói: "Vậy ta đề nghị, ngoại thành khu bên này chỉ cần lưu lại ba mươi vạn nạn dân là đủ."

"Trong đó hai mươi vạn hoàn thành thành khu chủ thể kiến thiết, mặt khác mười vạn nạn dân, thì là tại cung cấp ấm phạm vi bên trong đại quy mô khai khẩn ruộng tốt, trồng trọt lúa mạch, hàn lộ cây lúa chờ có thể nhanh chóng thu hoạch cây nông nghiệp."

"Chúng ta lãnh địa có một loại thần kỳ lực lượng, cung cấp ấm phạm vi bên trong cây nông nghiệp sinh trưởng tốc độ thật nhanh, hai ba tháng liền có thể thu hoạch một mùa."

"Chỉ cần chống nổi phía trước hai ba tháng, phía sau lương thực cung cấp liền có thể tự cấp tự túc."

Hắn tiếp tục nói bổ sung: "Mặt khác bốn mươi vạn nạn dân, để bọn hắn tiến về Cuồng Phong cánh đồng tuyết khu vực khác, kiến tạo nhiều tòa chiến tranh cứ điểm, thương nghiệp đầu mối then chốt, ở lại thành thị vân vân. . ."

"Có nhiều người như vậy lực, tại tư nguyên đầy đủ tình huống dưới, chúng ta hoàn toàn có thể trong khoảng thời gian ngắn, đem trọn tòa Cuồng Phong cánh đồng tuyết khai phát ra đến, hoàn toàn thay đổi mảnh này đất đông cứng diện mạo!"

Tào Tinh nghe đến đó, lập tức ánh mắt sáng lên: "Ồ? Ý của ngươi là. . . Tại xây dựng thêm Tinh Hỏa thành đồng thời, thuận tiện khai phát Cuồng Phong cánh đồng tuyết khu vực khác?"

"Đúng vậy, tôn kính lãnh chúa đại nhân."

Hành chính quan Tào Nhất trịnh trọng gật đầu: "Mảnh này cánh đồng tuyết thổ địa bao la, lại hoang vắng, toàn bộ trên bản đồ chỉ có hai tòa cỡ lớn thành thị."

"Trước đó là bởi vì phụ cận nhân khẩu không nhiều, cho nên hai tòa thành thị đã đầy đủ."

"Nhưng bây giờ, theo lãnh chúa đại nhân quật khởi, càng ngày càng nhiều người đều nghe nói tên của ngài, đi vào mảnh này cánh đồng tuyết."

"Chúng ta hoàn toàn có thể liền sóng này dậy sóng, tiến hành đại quy mô khai phát!"

"Mặc kệ là kiến tạo càng nhiều thành thị, thôn trấn, vẫn là khai khẩn càng nhiều ruộng tốt."

"Chỉ cần cơ sở công trình cùng bên trên, liền sẽ có nhiều người hơn lưu lại."

"Mà nhân khẩu càng ngày, khai tháctốc độ liền sẽ càng nhanh, mang tới kinh tế hiệu quả và lợi ích cũng liền càng cao."

"Trong vòng một năm, mảnh đất này sẽ nghênh đón biến hóa nghiêng trời lệch đất!"

Vị này hành chính quan thao thao bất tuyệt kể, trong mắt lóe ra vẻ hưng phấn.

Tào Tinh một bên nghe, thỉnh thoảng gật đầu biểu thị đồng ý.

Không thể không nói, Tào Nhất suy nghĩ quả thật không tệ.

Tại xây dựng thêm Tinh Hỏa thành đồng thời, tiếp tục khai phát Cuồng Phong cánh đồng tuyết khu vực khác.

Mặc kệ là khai khẩn bước phát triển mới đồng ruộng, vẫn là kiến tạo càng nhiều cự thành, đối với lãnh địa phát triển sau này đều có trọng đại ý nghĩa.

Rốt cuộc. . . Hiện tại cả tòa 【  Cuồng Phong cánh đồng tuyết 】 đều là thuộc về Tào Tinh địa bàn, hắn thì tương đương với nơi này quốc vương!

Mà toà này cánh đồng tuyết, thế nhưng là có 27 vạn cây số vuông rộng lớn thổ địa!

Đây là khái niệm gì đâu?

Dựa theo diện tích tính toán, tương đương với Lam Tinh trên nước Anh quốc thổ diện tích.

Chỉ cần quy hoạch thoả đáng, có thể xây dựng một cái hoàn chỉnh thành thị quần thể hệ.

Hắn thậm chí có thể tưởng tượng đến, tương lai cả tòa Cuồng Phong cánh đồng tuyết trải rộng thành trấn cảnh tượng.

Cách mỗi cái mười cái cây số hoặc là mấy chục cây số, liền là một tòa công năng hoàn thiện thành trấn, lẫn nhau ở giữa thông qua con đường tương liên. . .

Rộng lớn cánh đồng tuyết bên trên, đồng ruộng khắp nơi là xanh um tươi tốt ruộng tốt, nơi xa đứng vững hùng vĩ cứ điểm. . .

Mấy trăm vạn thậm chí mấy ngàn vạn bình dân ở chỗ này an cư lạc nghiệp, mọi người trải qua hạnh phúc sinh hoạt.

Thật sự là ngẫm lại, cũng làm người ta sinh lòng hướng tới a!

Mà lúc này, Tào Tinh trong đầu óc linh quang lóe lên, lại có cái mới ý nghĩ.

Hắn chậm rãi nói: "Ngươi ý nghĩ này cực kỳ tốt, Tào Nhất."

"Ta bên này bổ sung lại một điểm."

"Mảnh này cánh đồng tuyết bên trong thế giới khác lãnh chúa còn có rất nhiều, lãnh địa của bọn hắn đều có cùng chúng ta lãnh địa đồng dạng thần kỳ công năng."

"Chỉ cần đem lãnh địa trung tâm đống lửa hoặc là lò luyện, thăng cấp đến trạm năng lượng hoặc là siêu cấp trạm năng lượng, liền có thể có được cùng Tinh Hỏa thành không sai biệt lắm cung cấp ấm phạm vi."

"Lớn như thế phạm vi, hoàn toàn đầy đủ kiến tạo một tòa cùng hiện tại 【  Tinh Hỏa thành 】 kích thước ngang hàng thành thị."

Tào Tinh ánh mắt nhìn về phía phương xa, nói: "Nhiệm vụ này, ngươi một hồi giúp ta chuyển đạt cho Edward, để hắn cưỡi Địa Tinh phi thuyền đi Cuồng Phong cánh đồng tuyết trên không tuần sát một phen."

"Nếu như nhìn thấy không sai vị trí, liền để hắn cùng những lãnh chúa kia đàm phán."

. . ..