Chương 988: : Truyền tống trận mở ra, viễn chinh kế hoạch! (1)

Chương 988: : Truyền tống trận mở ra, viễn chinh kế hoạch! (1)

Tào Tinh phân phó nói: "Nếu như nhìn thấy không sai vị trí, liền để Edward cùng những lãnh chúa kia đàm phán."

"Nói cho bọn hắn, toà này lãnh địa chúng ta Tinh Hỏa thành muốn mua lại đến, đồng thời xảy ra người, ra vật tư tiến hành khai phát."

"Căn cứ lãnh địa vị trí địa lý, có thể phân ra tương lai một phần ngàn hoặc ba phần ngàn ích lợi."

"Nếu như bọn hắn không nguyện ý, cũng có thể dùng 100 kg 【  Huyết Kình thịt 】 trực tiếp mua đứt, liền nói là ta nguyên thoại."

Làm Tào Tinh nói xong, hành chính quan Tào Nhất cùng trưởng phòng nhân sự Duan đồng thời ánh mắt sáng lên!

Bởi vì lãnh chúa ý nghĩ này xác thực coi như không tệ.

Nếu như vậy, cái kia sau mặc kệ là kiến tạo mới thành thị, vẫn là khai khẩn đất hoang, đều muốn thuận tiện rất nhiều!

Rốt cuộc ai cũng biết, những này thế giới khác lãnh chúa lãnh địa có rất nhiều thần kỳ công năng.

Trong đó đống lửa, liền là hạch tâm nhất kiến trúc!

Chỉ cần tại đống lửa phạm vi bao phủ bên trong, cây nông nghiệp liền có thể yên tâm sinh trưởng, mọi người cũng không cần lo lắng sẽ chết cóng.

Có thể nói là phi thường thần kỳ kiến trúc!

Ba người tiếp tục đứng tại trên tường thành, lại tiếp tục thương lượng một hồi, bổ sung một chút chi tiết.

Tại xác định không có gì bỏ sót về sau, Tào Tinh phủi tay.

"Tốt, bắt đầu hành động đi."

"Sau đó phải vất vả các ngươi, mọi người nhiệm vụ đều rất nặng."

"Mặc kệ là lãnh địa kiến trúc thăng cấp, vẫn là nạn dân xử trí, chính là đến lãnh địa giai đoạn thứ ba xây dựng thêm, đều cần đầu nhập lượng lớn tinh lực."

Dừng một chút, ánh mắt của hắn trở nên thâm thúy: "Bất quá. . . Nếu như lần này kế hoạch thuận lợi hoàn thành, vậy chúng ta Tinh Hỏa thành liền triệt để đứng vững gót chân."

"Tương lai mảnh này cánh đồng tuyết, sẽ thành chúng ta kiên cố nhất hậu thuẫn!"

Tào Nhất cùng Duan liếc nhau, đều thấy được lẫn nhau trong mắt kiên định.

Bọn hắn hít sâu một hơi, tay phải ấn tại ngực: "Nguyện vì lãnh địa quên mình phục vụ!"

Dứt lời, hai người không chút do dự xoay người, từ cao mấy chục mét tường thành thả người nhảy lên, vững vàng rơi vào phía dưới trên đường phố.

Tại bọn hắn ly khai không lâu, khổng lồ Tinh Hỏa thành liền bắt đầu vận chuyển.

Công trình đội nhóm cấp tốc tập kết, chuẩn bị dựng doanh địa tạm thời.

Lượng lớn binh lính tinh nhuệ xếp hàng mà ra, ở trong thành duy trì trật tự.

Đồng thời bắt đầu dựa theo trật tự, khơi thông thành nội nạn dân.

Hoặc là ngôn ngữ khuyên bảo, hoặc là sử dụng thủ đoạn cưỡng chế.

Tại các loại thủ đoạn phía dưới, cả tòa thành thị bên trong nạn dân giống như thủy triều thối lui, bắt đầu có thứ tự ly khai Tinh Hỏa thành.

Nguyên bản chen chúc đường đi dần dần rộng rãi lên, trật tự lần nữa khôi phục.

Những cái kia cửa hàng lão bản, thương nhân, cùng những người sống sót từng cái cao hứng thẳng vỗ tay bảo hay.

"Ha ha ha! Những này nạn dân cuối cùng đã đi, nhìn đến Tào Tinh lãnh chúa cũng không có bỏ mặc không quan tâm, ca ngợi vĩ đại Tinh Hỏa thành chủ!"

"Đúng vậy a. . . Mấy ngày nay bởi vì những này nạn dân, làm hại ta sinh ý đều không cách nào làm, hiện tại cuối cùng đã đi!"

"Ta dựa vào! Bọn hắn trên đường phố đi ị, hại ta đạp một cước, quá mẹ nó không tố chất a?"

"Ha ha! Đừng phàn nàn, Tinh Hỏa thành nhà vệ sinh công cộng không nhiều, căn bản chịu không được nhiều như vậy nạn dân, bọn hắn ở bên ngoài đi ị cũng bình thường."

"Đúng vậy a. . . Tất cả mọi người động, cùng một chỗ đem thành thị vệ sinh quét dọn một chút."

. . .

. . .

Cùng lúc đó.

Mấy chục vạn nạn dân đứng tại ngoài thành cánh đồng tuyết bên trên, trong mắt hiển hiện khủng hoảng cùng bất an.

Nhìn qua không trung Huyết Dực kỵ sĩ quân đoàn cùng phụ cận ma tượng quân đoàn, không ít người sắc mặt trắng bệch, run lẩy bẩy.

Rốt cuộc cái này cùng nhau đi tới, bọn hắn cũng không có thiếu nghe nói các loại nghe rợn cả người nghe đồn!

Có chút lãnh chúa sẽ đem các nạn dân xem như buôn bán nô lệ, còn có sẽ đem những này nạn dân xem như tế sống phẩm.

Thậm chí còn có một số tàn bạo lãnh chúa, trực tiếp lừa giết lượng lớn nạn dân, đem bọn hắn xem như dự trữ lương!

Một chút nhát gan phụ nữ cùng hài tử, thậm chí đã ôm ở cùng một chỗ thấp giọng khóc nức nở.

Nhưng mà, khi bọn hắn nhìn thấy Tinh Hỏa thành bên trong đi ra lượng lớn nhân viên công tác.

Đồng thời dựa theo cam kết như thế, ở bên ngoài đất trống bắt đầu đại quy mô kiến tạo giản dị doanh địa, nhà vệ sinh công cộng, phòng điều trị vân vân. . .

Cái này một hệ liệt hành động, để nạn dân bầy bạo động dần dần lắng lại xuống dưới.

Bởi vì bọn hắn minh bạch, tòa thành thị này chủ nhân cũng không phải là muốn đem bọn hắn vô tình đuổi đi, cũng không phải muốn đem bọn hắn xem như buôn bán nô lệ.

Mà là thật muốn yên ổn bọn hắn.

Lại thêm, lãnh địa bên trong tâm siêu cấp trạm năng lượng đã đem cung cấp ấm phạm vi mở tối đa, để bọn hắn cho dù ở băng thiên tuyết địa bên trong cũng có thể cảm nhận được ấm áp.

Trong chốc lát, những này nạn dân trong lòng dâng lên ấm áp, không khỏi đối tòa thành thị này kẻ thống trị cảm thấy cảm kích vạn phần.

Bọn hắn tập hợp một chỗ, kích động nói.

"Không hổ là đương kim Bắc Cảnh bá chủ, phần này lòng dạ xa phi thường người có thể so sánh!"

"Đúng vậy a. . . Ta chính là nghe nói vị này cường đại cùng nhân từ, mới không xa ngàn dặm chạy trốn tới nơi này, hiện tại xem ra danh bất hư truyền. . ."

"Nếu có thể ở dạng này lãnh chúa che chở cho sinh hoạt, dù cho làm việc cũng tràn đầy khí lực!"

Trong chốc lát, mấy chục vạn nạn dân đều yên tĩnh trở lại, trong mắt một lần nữa dấy lên ánh sáng hi vọng.

Cùng lúc đó.

Duan cũng đã phái người bắt đầu thăng cấp lãnh địa bên trong các loại kiến trúc, toàn bộ Tinh Hỏa thành đều bao phủ tại một mảnh khí thế ngất trời kiến thiết không khí bên trong.

Toà này Bắc Cảnh minh châu, ngay tại bằng tốc độ kinh người thuế biến. . .

Tào Tinh đứng tại trên tường thành quan sát không sai biệt lắm hai giờ.

Tại xác nhận không có vấn đề gì về sau, liền nhẹ nhàng nhảy lên từ trên tường thành nhảy xuống, một lần nữa về tới nội thành khu.

Hắn vừa bước vào lãnh địa đường đi, đối diện liền đi tới một đạo ưu nhã thân ảnh.

Nàng thân mang màu xanh đậm lễ váy, thướt tha dáng người hạ mang theo thành thục già dặn khí chất, nhất cử nhất động hiển thị rõ quý tộc phong phạm.

Chính là trong lãnh địa tài chính quan, Marita.

Nữ nhân này nhẹ khẽ vuốt vuốt lấy bụng của mình, đi đến Tào Tinh bên người.

Vừa định hành lễ, lại bị một đôi hữu lực bàn tay lớn nâng.

Tào Tinh giọng ôn hòa vang lên: "Ngươi đang có mang, liền không cần đa lễ."

"Cũng đừng bị thương con của chúng ta."

Nghe nói như thế, Marita nhẹ nhàng gật đầu, trên mặt hiển hiện mẫu tính quang huy: "Dựa theo thời gian suy tính, đại khái còn có bảy tháng, đứa nhỏ này liền có thể ra đời. . ."

"Bảy tháng sao?"

Tào Tinh ánh mắt thâm thúy, nhẹ nói: "Hi vọng tại đây hài tử lớn lên trước, ta có thể bình định hết thảy rung chuyển, cho hắn một cái an ổn hoàn cảnh lớn lên."

Marita nhẹ nhàng nắm chặt tay của hắn: "Không muốn cho mình áp lực quá lớn, ngươi đã làm được rất khá."

Tào Tinh cười nhẹ gật đầu: "Biết, yên tâm."

Làm một thành thục lại hiểu chuyện nữ nhân, Marita không còn tiếp tục căn dặn.

Nàng chỉnh ngay ngắn thần sắc, chuyển tới đề tài chính nói: "Gần nhất Tinh Hỏa thành tình huống ta đã biết."

"Nghe nói. . . Ngươi chuẩn bị tiếp nhận cái này 70 vạn nạn dân, để bọn hắn khai phát toàn bộ Cuồng Phong cánh đồng tuyết?"

"Đúng thế."

Marita trầm tư một lát, lông mày cau lại: "Nhiều người như vậy lời nói, lãnh địa đồ ăn dự trữ giống như không quá khách quan. . ."

"Dù cho dựa theo tiêu chuẩn thấp nhất cung ứng, nhiều nhất chừng hai tháng liền sẽ hao hết."

"Nhưng nếu muốn để bọn hắn tự cấp tự túc, chí ít cần ba tháng. . ."

Tào Tinh cũng biết vấn đề này, vừa mới còn tại thảo luận chuyện này.

Bất quá, hắn ngược lại là muốn nghe xem Marita bên này ý kiến.

Thế là, Tào Tinh nhẹ giọng dò hỏi: "Ngươi bên này đề nghị là?"

Vị này quý phụ nhân môi son khẽ mở, thanh âm ôn nhu nhưng không mất uy nghiêm: "Ta đề nghị, lập tức thông tri cùng Tinh Hỏa thành có hợp tác các đại thương hội, để bọn hắn hỗ trợ mua sắm đồ ăn."

"Gần đây Tinh Hỏa thành ích lợi còn có thể, trừ bỏ rơi kiến thiết chi tiêu, có 160 ức cu-ron có thể vận dụng."

"Tăng thêm đến tiếp sau mậu dịch thu nhập cùng cửa hàng thu nhập, hẳn là đầy đủ chúng ta chống đỡ thêm nửa năm không thành vấn đề."

Tào Tinh suy nghĩ một lát, sau đó cười nhẹ gật đầu nói: "Được, liền theo ngươi nói xử lý."

"Bất quá, những này chuyện nhờ vả tình, phân phó những người khác đi làm liền tốt, mình đừng quá vất vả."

"Phải chú ý bảo trọng thân thể."

Nghe nam nhân giọng ân cần, vị này quý phụ nhân trên mặt hiển hiện hạnh phúc đỏ ửng.

Nàng cúi đầu xuống, nhẹ giọng đáp: "Ừm. . . Ta hiểu rồi. . ."

"Vậy ta hiện tại, liền đi liên hệ các đại thương hội người phụ trách."

Tào Tinh vì nàng vuốt vuốt thái dương mái tóc, thanh âm ôn hòa nói: "Tốt, đi thôi."

Tại con mắt của hắn đưa tiễn, Marita ưu nhã quay người rời đi.

Mà Tào Tinh thì là tại chỗ sửa sang lại suy nghĩ, tiếp tục hướng về lãnh địa bên trong tâm đi đến.

Tại thông hướng khu trung tâm trên đường, thân mang rộng rãi áo ngủ, khoác trên người da cỏ Liễu Mộ Tuyết đâm đầu đi tới.

Nàng mang trên mặt hưng phấn nụ cười, giơ nhẹ tay hô: "A Tinh, khóa vực truyền tống trận xây xong!"

"Bao quát Vĩnh Đống Chi Hải chỗ sâu truyền tống trận cũng xây xong, hiện tại hai cái truyền tống trận đã kết nối thành công, tùy thời có thể đưa vào sử dụng!".