Chương 988: : Truyền tống trận mở ra, viễn chinh kế hoạch! (2)

Chương 988: : Truyền tống trận mở ra, viễn chinh kế hoạch! (2)

Tào Tinh sau khi nghe xong lập tức con mắt lóe sáng lên.

Hắn bước nhanh về phía trước, nói: "Quá tốt rồi!"

"Mộ Tuyết, chúng ta cùng đi đi."

"Ừm ân."

Hai người dắt tay cùng nhau đi đến lãnh địa giảm xóc khu.

Xa xa, liền nhìn thấy phía trước đứng sừng sững lấy một tòa to lớn truyền tống trận.

Cái này cái truyền tống trận tản ra khí tức cổ xưa, đường kính vượt qua vài trăm mét, diện tích đạt đến mấy ngàn mét vuông!

Ánh mắt nhìn lại, một cái giao diện thuộc tính hiển hiện.

【  vượt qua truyền tống trận 】

【  phẩm chất: Truyền thuyết 】

【  chiếm diện tích:6280 mét vuông 】

【  lớn nhất truyền tống khoảng cách: Bản vị diện bên trong đều có thể truyền tống 】

【  đồng thời truyền tống nhân số: 10 vạn người 】

【  truyền tống thời gian cooldown: 12 giờ 】

【  truyền tống tiêu hao:1 vạn người cùng 1 vạn người trở xuống, mỗi lần cần tiêu hao 1 viên thần lực mảnh vỡ,2 vạn người tiêu hao 2 viên thần lực mảnh vỡ, cứ thế mà suy ra. . . 】

. . .

Tào Tinh hài lòng gật đầu: "Cực kỳ tốt, cùng mong muốn đồng dạng hoàn mỹ."

"Duy nhất một lần có thể truyền tống mười vạn người, thời gian cooldown còn chỉ có 12 giờ."

"Nói một cách khác, một ngày liền có thể truyền tống 20 vạn người quá khứ."

"Đương nhiên, cái này tiêu hao cũng hơi cường điệu quá, một lần truyền tống mười vạn người, cần tiêu hao 10 viên thần lực mảnh vỡ, một ngày liền là 20 viên. . ."

Nghĩ tới đây, Tào Tinh không khỏi có chút thịt đau.

Rốt cuộc 20 viên thần lực mảnh vỡ, thì tương đương với 200 thần lực đáng giá.

Cái này nếu là trường kỳ duy trì, cho dù là Tào Tinh cũng không chịu đựng nổi.

"Bất quá. . . Vì để cho lãnh địa thành viên, còn có Tinh Hỏa quân đoàn người sống sót nhanh chóng tăng lên, những này tiêu hao cũng là đáng giá."

Hắn hít sâu một hơi, rất nhanh thoải mái.

Thế là, Tào Tinh mở ra quân đoàn kênh, lần nữa đem ba tên phó đoàn trưởng kéo vào cùng một cái phòng nói chuyện.

Hắn trước tiên mở miệng nói: "Ba vị phó đoàn trưởng, truyền tống trận đã kiến tạo thành công, có thể an bài Tinh Hỏa quân đoàn huynh đệ đã tới cửa."

"Nhóm đầu tiên tám vạn người, nhóm thứ hai mười vạn người, đến tiếp sau đều là mười vạn người, thẳng đến đem tất cả thành viên toàn bộ truyền tống đi qua."

Cái này nhóm thành viên đầu tiên, hắn khẳng định phải trước đem chính mình lãnh địa bên trong bộ đội tinh nhuệ đưa qua.

Trừ bỏ rơi những cái kia đã lên tới max cấp Ascalon chiến sĩ, Long Huyết đấu sĩ bên ngoài, trong lãnh địa còn có lượng lớn cần thăng cấp chiến sĩ.

Cho nên Tào Tinh cho mình lưu lại hai vạn cái danh ngạch.

Làm tin tức phát ra về sau, ba tên phó đoàn trưởng lập tức trả lời: "Thu được đoàn trưởng, chúng ta lập tức an bài!"

Cái này, Tào Tinh tiếp tục hỏi: "Vệ Kiếm Nhất cùng Trình Lộc bên kia thế nào? Chúng ta mở ra điều kiện, bọn hắn có thể tiếp nhận sao?"

Diêu Nhất Minh lập tức trả lời: "Đoàn trưởng, bọn hắn đã đáp ứng."

"Sau này không chỉ có sẽ đem quân đoàn bộ phận ích lợi nộp lên Tinh Hỏa thành, đồng thời lần này tiến về Vĩnh Đống Chi Hải chiến trường, ba thành chiến lợi phẩm ích lợi sẽ toàn bộ nộp lên trên."

"Mỗi cách một đoạn thời gian, chúng ta sẽ thống kê những này ích lợi, sau đó cùng một chỗ chuyển giao cho ngài."

Tào Tinh nghe được điều kiện này, khóe miệng có chút giương lên.

Ba thành chiến lợi phẩm, cái này con số đã tương đương khả quan.

Rốt cuộc hắn lần này, phỏng đoán cẩn thận ít nhất phải truyền tống mấy chục vạn đại quân quá khứ.

Nhiều người như vậy chiến trường ích lợi, toàn bộ tính gộp lại bắt đầu, sẽ là một cái con số trên trời.

Mà lại càng mấu chốt chính là, tại những cái kia băng tổ quái trên thân, ngoại trừ rơi xuống các loại cơ sở vật liệu bên ngoài.

Một chút đẳng cấp cao băng tổ quái thế nhưng là sẽ rơi xuống 【  Băng Long thủy tinh 】 【  Hàn Địa Phù Văn thạch 】 cùng 【  năng lượng tử vong hình cầu 】 những này cực kỳ trân quý đạo cụ.

Nhất là trong đó 【  Băng Long thủy tinh 】 một viên chẳng khác nào 5 viên thần lực mảnh vỡ.

Cứ như vậy, không chỉ có thể đền bù truyền tống tiêu hao, thậm chí còn có thể nhanh chóng bổ sung Tào Tinh thần lực dự trữ!

Nghĩ tới đây, hắn nhanh chóng trả lời: "Cực kỳ tốt, các ngươi hiện tại liền đi triệu tập nhân viên đi, ta tại lãnh địa bên trong tâm chờ các ngươi."

"Đúng, đoàn trưởng!"

Đóng lại phòng nói chuyện thông tin về sau, Tào Tinh liền tiếp theo đứng tại chỗ chờ đợi.

Lúc này, một bên Liễu Mộ Tuyết nhẹ giọng hỏi: "A Tinh. . . Chúng ta nhóm đầu tiên truyền tống đi qua binh chủng có nào?"

Nghe được vấn đề này, Tào Tinh trong mắt hiển hiện vẻ suy tư.

Trước mắt, chính mình lãnh địa bên trong tuyệt đại bộ phận binh chủng đều đã lên tới max cấp.

Ngoại trừ lần trước Tinh Hỏa thành đại chiến về sau, tù binh mười vạn binh lính tinh nhuệ, trên cơ bản cũng chỉ có mới chiêu mộ ra tới một nghìn tên 【  Huyết Dực phi kỵ 】 binh chủng còn chưa tới max cấp.

Cho nên coi như đem người đưa qua, cũng không thể để bọn hắn cấp bậc đột phá.

Bất quá. . . Hắn nhìn về phía mình ba lô, ở trong đó còn yên tĩnh nằm trọn vẹn hơn một vạn tấm trân quý binh chủng chiêu mộ quyển trục!

Trong đó thậm chí còn có lượng lớn 【  Long Huyết đấu sĩ 】 cùng 【  Ngư Nhân tộc 】 hai loại đẳng cấp cao binh chủng quyển trục!

Đây đều là Tào Tinh gần đoạn thời gian tích lũy.

Mắt nhìn tổng số lượng.

【  Hủ Huyết Man Binh chiêu mộ quyển trục 】*1 vạn

【  Chú Huyết Pháp Sư chiêu mộ quyển trục 】*5000

【  Long Huyết đấu sĩ chiêu mộ quyển trục (bảy, tám, chín, bậc mười) 】*869

【  Ngư Nhân tộc chiêu mộ quyển trục (bảy, tám, chín, bậc mười) 】*914

. . .

Tào Tinh nhìn chăm chú lên ba lô trung quyển trục, thấp giọng nói: "Những này 'Hủ Huyết Man Binh' cùng 'Chú Huyết Pháp Sư' tại mấy tháng trước Tiên Huyết phim tư liệu lúc liền đã đổi."

"Bất quá khi đó bởi vì nhân khẩu không đủ, lại thêm những này binh chủng danh tự nghe vào có chút tà dị, cho nên liền không có lập tức chiêu mộ."

"Nhưng là hiện tại, chính là dùng binh thời điểm!"

"Mà đổi thành bên ngoài đám kia 【  Long Huyết đấu sĩ chiêu mộ quyển trục 】 cùng 【  Ngư Nhân tộc chiêu mộ 】 quyển trục, so phía trước hai cái binh chủng cao cấp hơn rất nhiều."

"Trong đó Ngư Nhân tộc sinh vật, ta còn chưa có tiếp xúc qua."

"Vừa vặn hiện tại, cùng một chỗ chiêu mộ tới xem một chút."

Hắn hơi suy tư, tiếp tục nói: "Bất quá trước đó, ta muốn đem lãnh địa bên trong có BUFF các cường giả đều triệu tập tới."

Tào Tinh quay đầu nhìn về phía Liễu Mộ Tuyết: "Mộ Tuyết, ta lại chiêu mộ một nhóm binh chủng mới ra, để bọn hắn quá khứ tham chiến."

Vị này Cực Quang Kỵ Sĩ nhẹ nhàng gật đầu.

Ngay sau đó, hắn tiếp tục đè lại bên tai thông tin trang bị, hạ lệnh: "Tất cả Truyền Kỳ cấp trở lên, cùng có được trạng thái kỹ năng thành viên, đến giảm xóc khu tập hợp."

Nghe được mệnh lệnh, từng đạo cường hãn khí tức tại lãnh địa bốn phía bay lên!

Bọn hắn cấp tốc từ riêng phần mình trụ sở đi ra, đồng thời hướng về lãnh chúa vị trí tụ tập.

Trong chớp mắt, mười mấy tên cường giả tề tụ trước truyền tống trận.

Bọn hắn vô hình bên trong tán phát khí tức, để không khí chung quanh cũng vì đó ngưng kết!

Rốt cuộc, trong này cường giả số lượng có thể xưng kinh khủng.

Trong đó Bán Thần cấp cường giả bên trong, liền có tai ách Tế Tự Farnaz, Thánh Quang Tế Tự Isabel, Huyết Chu Nữ Vương Xierda, Sương Lang kỵ sĩ Assam, huyễn ảnh vũ giả Sarah.

Lại thêm Tào Tinh cùng Liễu Mộ Tuyết.

Trọn vẹn bảy tôn Bán Thần tề tụ ở đây!

Mà Truyền Kỳ cấp cường giả bên trong, cũng có hoang dã chi tức Andrew, phù thuỷ Francesca, thương khung thợ săn Renis, Long Huyết đấu sĩ Bertie vân vân. . .

Tổng cộng cộng lại, gần bốn mươi tên cường giả, cỗ lực lượng này, đủ để cho đại lục cũng vì đó rung động!

Tào Tinh còn ngắm nhìn bốn phía, hài lòng gật đầu.

Đang lúc hắn chuẩn bị đem trong tay quyển trục lấy ra, tiến hành triệu hoán thời điểm.

Nơi xa hai đạo thân ảnh nhỏ gầy bước nhanh chạy tới.

"Lãnh chúa đại nhân, lãnh chúa đại nhân!"

Người còn chưa đến, thanh âm cũng đã truyền đến.

Tào Tinh theo tiếng kêu nhìn lại, thấy được hai cái thân mang màu đen tạp dề, sắc mặt bẩn thỉu thiếu niên. .

Hai tiểu gia hỏa này, chính là trong lãnh địa tiểu thợ rèn: Sale cùng Bodie.

Bọn hắn thở hồng hộc đuổi tới, vừa định mở miệng, lại tại nhìn thấy trước mắt bọn này cường giả về sau, lập tức rụt cổ một cái.

Nhóm này cường giả vô hình bên trong tán phát khí tức, để hai cái tiểu gia hỏa hai chân như nhũn ra, kém chút đứng không vững.

Thẳng đến trông thấy Tào Tinh cùng bọn này cường giả ôn hòa ánh mắt, bọn hắn mới thoáng trấn định lại.

Hai cái tiểu gia hỏa đối những cường giả này còn có Tào Tinh, cung kính hành lễ.

"Gặp qua lãnh chúa đại nhân, gặp qua chư vị đại nhân."

Tào Tinh cười cười, thanh âm bình tĩnh hỏi: "Sale, Bodie, có chuyện gì không?"

Tuổi tác hơi lớn Sale hít sâu một hơi, trịnh trọng nói.

"Lãnh chúa đại nhân, Harold sư phụ để chúng ta đến nói cho ngài, ngài tối hôm qua để hắn cường hóa cái kia vầng sáng đã cường hóa thành công, đồng thời để cho ta đem đồ vật mang theo tới!"

"Xin ngài xem qua."

Dứt lời, hai tay của hắn trình lên một cái hình tròn vầng sáng, mặt ngoài lưu chuyển lên sáng chói Thần Thánh Quang Huy!

Chính là 【  Nessa chúc phúc chi hoàn 】.

Chỉ bất quá so sánh với tối hôm qua cường hóa trước đó, cái này sau khi cường hóa vầng sáng rõ ràng càng thêm óng ánh sáng long lanh, nội bộ lưu động năng lượng cũng càng thêm nhìn chăm chú.

Tào Tinh hai mắt tỏa sáng, trong lòng không khỏi hiển hiện vẻ vui mừng!

Bởi vì tiếp xuống, hắn vừa mới chuẩn bị chiêu mộ một nhóm thành viên mới, sau đó cho những này người mới tiến hành chúc phúc.

Bởi vì gần đây lãnh địa thành viên số lượng tăng nhiều, còn có một số to con, đường kính 100 mét vầng sáng phạm vi đã hoàn toàn không đủ!

Cái này sau khi cường hóa vầng sáng, có thể nói tới đúng lúc!

. . ..