Chương 989: :Đại quy mô chiêu mộ, lãnh địa binh lực bạo tăng! (1)

Chương 989: :Đại quy mô chiêu mộ, lãnh địa binh lực bạo tăng! (1)

Sau khi cường hóa chúc phúc vầng sáng, có thể nói tới đúng lúc!

"Làm không tệ."

Tào Tinh tán thưởng một tiếng, sau đó từ Sale trong tay đem vầng sáng tiếp nhận.

【  thu hoạch được: Nessa nữ thần chúc phúc chi hoàn 】

Hắn nhẹ nhàng vuốt ve mặt ngoài, có thể cảm nhận được trong đó mênh mông chúc phúc chi lực.

Mang theo vẻ chờ mong, cấp tốc mắt nhìn thuộc tính.

【  Nessa chúc phúc chi hoàn 】

【  phẩm chất: Truyền thuyết 】

【  đạo cụ loại hình: Đặc thù 】

【  thần lực giá trị:20→100(mỗi ngày nhưng khôi phục 1→2 điểm) 】

【  đạo cụ hiệu quả: Tiêu hao 10~ 50 điểm thần lực, nhưng tại phía trước tạo ra một cái đường kính 100 mét → 500 mét ~2 500 mét chúc phúc khu vực.

Ở trong đó thi triển bất luận cái gì đơn thể trạng thái kỹ năng, đều đem tác dụng đến phạm vi bên trong tất cả phe bạn trên thân, tiếp tục 5 phút đồng hồ, thời gian cooldown: 1 giờ 】

. . .

Xem hết sau khi cường hóa vầng sáng thuộc tính, Tào Tinh con ngươi thu nhỏ lại.

Trong lòng không khỏi sợ hãi than nói: "Khá lắm, phạm vi này thế mà lập tức tăng lên như thế lớn!"

"Trực tiếp từ lúc đầu đường kính 100 mét, bạo tăng đến lớn nhất 2 500 mét!"

Phải biết,2 500 mét đường kính khu vực là khái niệm gì? Cơ hồ tương đương với một cái trung tiểu hình thành trấn diện tích!

Có thể dung nạp mấy chục vạn đại quân đồng thời tiếp nhận chúc phúc!

"Cực kỳ tốt, cứ như vậy, liền không cần lo lắng phạm vi không đủ tình trạng."

Tào Tinh kềm chế kích động trong lòng, trầm giọng nói ra: "Sale, Bodie, các ngươi hai cái đi trước bên cạnh chờ xem, một hồi vừa vặn cho các ngươi cùng một chỗ thực hiện chúc phúc."

Hai cái tiểu gia hỏa phía trước đã trải qua, cho nên biết loại này chúc phúc đến cỡ nào thần kỳ.

Bọn hắn hưng phấn gật đầu, "Tuân mệnh, lãnh chúa đại nhân."

Hai người chạy chậm đến thối lui đến bên cạnh nơi hẻo lánh, trong mắt tràn đầy chờ mong.

Cùng lúc đó, Tào Tinh từ ba lô bên trong, đem cái này hơn một vạn tấm quyển trục một hơi toàn bộ lấy ra ngoài!

Bốn loại khác biệt quyển trục lơ lửng tại trước mặt, tản ra các loại ánh sáng, nhìn qua có chút hùng vĩ.

Theo hắn tâm niệm vừa động, hệ thống nhắc nhở xuất hiện.

【  phải chăng tiêu hao 'Hủ Huyết Man Binh chiêu mộ quyển trục' *1 vạn, chiêu mộ một vạn tên Hủ Huyết Man Binh? 】

【  phải chăng tiêu hao 'Chú Huyết Pháp Sư chiêu mộ quyển trục' *5000, chiêu mộ 5000 tên Chú Huyết Pháp Sư? 】

【  phải chăng. . . 】

. . .

Tào Tinh hít sâu một hơi, toàn bộ điểm xác định!

Chỉ một thoáng, tất cả quyển trục hóa thành đầy trời điểm sáng tiêu tán.

Tại lãnh địa trước mặt trên đất trống, dần dần dâng lên một vạn năm ngàn cái cột máu.

"Soạt. . . Rầm rầm. . ."

Mỗi một cây cột máu đều tại kịch liệt cuồn cuộn, như là sôi trào Tiên Huyết, đồng thời dần dần ngưng tụ thành từng đạo bóng người.

Những thân ảnh kia mới đầu mơ hồ không rõ, nhưng theo cột máu co vào, dần dần hiển lộ ra dữ tợn hình dáng!

Bên trái Hủ Huyết Man Binh người khoác nặng nề cốt giáp, bắp thịt cuồn cuộn, hai mắt tinh hồng, trong cổ họng phát ra giống như dã thú tiếng gầm.

Bên phải Chú Huyết Pháp Sư người mặc ám pháp bào màu đỏ, trên mặt bao trùm lấy từ Tiên Huyết ngưng kết mà thành mặt nạ, ngón tay khô gầy ở giữa quấn quanh lấy tinh hồng năng lượng sợi tơ.

Bọn hắn khẽ ngâm tối nghĩa chú ngữ, quanh thân tràn ngập làm người hít thở không thông nguyền rủa khí tức.

Mà ở trên trời bên trong, hơn tám trăm viên sao băng vạch phá tầng mây, mang theo màu băng lam đuôi lửa rơi xuống phía dưới.

Mỗi một viên sao băng đều như là từ trong biển sâu khai quật ra khối băng, bên trong phong ấn một tôn người khoác trọng giáp, cầm trong tay trường thương Long Huyết đấu sĩ!

To lớn khối băng tinh chuẩn rơi vào chỉ định vị trí, cũng không có tạo thành lớn diện tích phá hư, mà là bình ổn rơi xuống đất.

Một bên khác, từ lãnh địa tường thành một góc, đột nhiên cuồn cuộn lên ngập trời sóng biển.

"Soạt —— rầm rầm ——!"

Những cái kia sóng biển nhìn như chân thực, nhưng trên thực tế cũng không có thực thể, mà là từ một loại thuần túy thủy nguyên tố ngưng tụ mà thành.

Tại màn nước bên trong, từng đạo mạnh mẽ thân ảnh phá sóng mà ra.

Bọn hắn dáng người thon dài, khoác trên người lân giáp, đuôi cá tại tiếp xúc mặt đất đập lên sóng nước, hóa thành mạnh mẽ hai chân.

Trong chớp mắt, liền hóa thành hơn chín trăm tên võ trang đầy đủ, toàn thân tản ra biển sâu uy áp Ngư Nhân tộc cường giả!

Ngoại trừ một chút cầm trong tay Tam Xoa Kích Ngư Nhân tộc binh sĩ, còn có đầu Daisy hô quan Ngư Nhân tộc Tế Tự.

Người khoác tảo biển trường bào Ngư Nhân tộc Tát Mãn, cùng khiêng cự hình vỏ sò tấm chắn triều tịch thủ vệ vân vân. . .

Làm sóng biển triệt để thối lui.

Ngư Nhân tộc đội ngũ phía trước nhất, một tôn cao lớn quan chỉ huy tiến lên trước một bước: "Hải Thần trung thực thị vệ, biển sâu chi vảy quân đoàn, từ trong biển sâu hưởng ứng ngài triệu hoán mà đến!"

"Vị này nhân loại lãnh chúa, mời tiếp thu Hải Thần con dân hiệu trung."

Một bên, Norn nhất tộc Long Huyết đấu sĩ nhao nhao từ to lớn khối băng bên trong phá băng mà ra.

Bọn hắn tại xuất hiện trong nháy mắt, liền cấp tốc ngắm nhìn bốn phía.

Khi nhìn đến trong đám người Bertie thống soái, Jonard, Josante chờ Long Huyết đấu sĩ về sau, lập tức ý thức được cái gì.

Tất cả mới chiêu mộ Long Huyết đấu sĩ thần sắc cứng lại, cùng nhau quỳ một chân trên đất.

"Lấy Norn vinh dự là thề, lấy Băng Long chi huyết làm dẫn!"

"Long Huyết đấu sĩ thứ hai mươi bốn quân đoàn, toàn viên chờ đợi ngài phân công!"

Tào Tinh nhìn xem nhóm này mới triệu hoán các chiến sĩ chủ động thần phục, tựa hồ cảm giác có chút ngoài ý muốn.

Lúc đầu hắn đều làm tốt sử dụng một chút uy hiếp thủ đoạn chuẩn bị, kết quả bọn hắn tại cảm ứng được cái này lãnh địa cường giả thực lực trong nháy mắt, liền tuyên cáo thần phục.

Bất quá, đối với hai cái này cao cấp binh chủng thức thời, Tào Tinh vẫn là vô cùng hài lòng.

Sau đó, ánh mắt của hắn nhìn về phía bên cạnh số lượng nhiều nhất, lại một mực giữ yên lặng Hủ Huyết Man Binh cùng Chú Huyết Pháp Sư quân đoàn.

"Các ngươi đâu?"

Làm Tào Tinh trông lại, bọn này nhìn qua vẻ ngoài tương đương dữ tợn binh chủng nhóm, lập tức cảm thấy một cỗ áp lực cực lớn!

Nhất là, theo Tào Tinh ánh mắt, cái khác một đám cường giả cũng nhao nhao quay đầu, đem ánh mắt khóa chặt hai cái này binh chủng.

Bọn hắn như là bị từng tôn cự thú viễn cổ để mắt tới, huyết dịch khắp người cũng vì đó ngưng kết.

Tại tên kia nhân loại lãnh chúa sau lưng, mỗi người khí tức trên thân đều như là vực sâu giống như kinh khủng, phảng phất tiện tay liền có thể đem bọn hắn toàn bộ diệt sát!

Tại đây cỗ áp lực cực lớn hạ, hai cái này binh chủng thân thể bắt đầu run rẩy, không tự chủ được quỳ rạp trên đất.

"Chúng ta chính là mục nát huyết chi duệ, lấy hủ hóa chi huyết phát thệ, nguyện vì lãnh chúa mà chiến!"

"Chúng ta chính là chú huyết chi hầu, lấy nguyền rủa chi huyết tuyên thệ, chủ ta chi địch, chắc chắn kêu rên vĩnh thế!"

Đến tận đây, cái này mới chiêu mộ ra tổng cộng 16783 tên thành viên mới, toàn bộ tuyên cáo thần phục.

Tào Tinh hài lòng gật đầu, thanh âm uy nghiêm: "Đều đứng lên đi, hiện tại trước liệt tốt đội ngũ, chuẩn bị tiếp nhận chúc phúc."

"Tiếp xuống các ngươi đem tiến về một cái mới khu vực tác chiến, cái này lãnh địa quy củ sẽ có cái khác lão binh nói cho các ngươi."

Cái này hơn một vạn tên chiến sĩ cùng kêu lên đáp lại.

"Đúng, lãnh chúa đại nhân / chủ ta!"

Dứt lời, bọn hắn liền cấp tốc đứng dậy liệt tốt đội ngũ, động tác gọn gàng.

Mà Tào Tinh thì là thuận tiện quét mắt những tân binh này thuộc tính.

Đầu tiên chính là những cái kia 【  Hủ Huyết Man Binh 】 cùng 【  Chú Huyết Pháp Sư 】.

【  Hủ Huyết Man Binh: Cát Lạp 】

【  chủng tộc: Không biết 】

【  đẳng cấp: cấp 43 (bậc năm phổ thông sinh vật) 】

【  HP:176287/176287(Thương Bạch Chi Thụ chúc phúc) 】

【  lực công kích:2315~2471 】

【  hộ giáp: 616~721 】

【  thuộc tính: Lực lượng 1314, nhanh nhẹn 1285, tinh thần 937, thể chất 1381 】

【  kỹ năng: Chuyên gia cấp chiến phủ tinh thông

Huyết nhục bạo liệt (tiêu hao trước mắt 10% HP, đối chung quanh địch nhân tạo thành đồng đẳng với tự thân đã tổn thất HP phạm vi tổn thương, cũng kèm theo 3 tầng mục nát máu hiệu quả)

Cuồng máu công kích (hướng mục tiêu khởi xướng công kích, thích hợp kính trên địch nhân tạo thành (lực công kích *156%) tổn thương, cũng bổ sung đánh lui hiệu quả) 】

【  thiên phú: Mục nát máu (tất cả công kích mệnh bên trong địch nhân lúc, bổ sung 1 tầng 'Mục nát máu' hiệu quả, khiến cho mỗi giây xói mòn (nhanh nhẹn *05) HP, cũng giảm bớt (lực lượng *02) hộ giáp, cao nhất có thể điệp gia 10 tầng) 】

【  ràng buộc: Hủ Huyết Man Binh (làm trong đội ngũ Hủ Huyết Man Binh số lượng đạt tới 10 cái trở lên lúc: Lực công kích +10% lực lượng +10%:

50 cái trở lên lúc: HP +20% nhanh nhẹn +20%;

100 cái trở lên lúc: Hộ giáp +20% tỉ lệ ném trúng +20%

1000 cái trở lên lúc: 'Mục nát máu' số tầng điệp gia hạn mức cao nhất từ 10 tầng →20 tầng

10000 cái trở lên lúc: Kích hoạt quân đoàn quân đoàn, mục nát máu tự bạo! ) 】

(chú thích: Một đám chưởng khống mục nát huyết chi lực chiến sĩ, địch nhân Tiên Huyết sẽ để cho bọn hắn cảm thấy hưng phấn! )

. . .

. . .

【  Chú Huyết Pháp Sư: Mã Long 】

【  chủng tộc: Không biết 】

【  đẳng cấp: cấp 45 (bậc năm phổ thông sinh vật) 】

【  HP:1432 61/1432 61(Thương Bạch Chi Thụ chúc phúc) 】

【  lực công kích:2518~2628(thống ngự thuật) 】

【  hộ giáp:546~ 612 】

【  thuộc tính: Lực lượng 817, nhanh nhẹn 805, tinh thần 1538, thể chất 1126 】

【  kỹ năng: Huyết bạo thuật (đòn công kích bình thường)

Huyết bạo tân tinh (liên tục phóng thích 2~4 cái huyết bạo thuật, đối địch nhân ở chung quanh tạo thành (lực công kích *187%) phạm vi tổn thương)

Tiên Huyết hiến tế (hiến tế tự thân 10% HP, làm cái tiếp theo pháp thuật tổn thương tăng lên 100%) 】

【  thiên phú: Chú máu (mỗi lần công kích mệnh bên trong địch nhân lúc, điệp gia 1 tầng chú huyết ấn nhớ, khiến cho mỗi giây xói mòn (tinh thần *03) HP, đồng thời cắt giảm hắn sinh mệnh hạn mức cao nhất, cao nhất có thể điệp gia 10 tầng, tiếp tục 120 giây) 】

【  ràng buộc: Chú Huyết Pháp Sư (làm trong đội ngũ Chú Huyết Pháp Sư số lượng đạt tới 10 cái trở lên lúc: Lực công kích +10% tinh thần +10%;

50 cái trở lên lúc: HP +20% tỉ lệ ném trúng +20%;

100 cái trở lên lúc: Pháp thuật tầm bắn +20% hộ giáp +20%;

1000 cái trở lên lúc: Mỗi lần công kích mệnh bên trong địch nhân lúc, kèm theo 1 tầng →2 tầng chú máu trạng thái;

10000 cái trở lên lúc: Kích hoạt quân đoàn kỹ năng 'Tiên Huyết màn che' ) 】

(chú thích: Chưởng khống nguyền rủa chi Huyết Pháp Sư, truyền thừa tại cổ lão Huyết Ngục quân chủ. )

. . ..