Chương 989: :Đại quy mô chiêu mộ, lãnh địa binh lực bạo tăng! (2)

Chương 989: :Đại quy mô chiêu mộ, lãnh địa binh lực bạo tăng! (2)

. . .

Xem hết hai cái này binh chủng thuộc tính, Tào Tinh trong mắt hiển hiện một tia tán thưởng.

"Cũng không tệ lắm, so sánh với cái khác binh chủng tới nói hơi mạnh hơn một chút."

"Nhưng cùng Long Huyết đấu sĩ, Tinh Chi Quốc kiếm sĩ những này binh chủng so ra, còn kém xa."

Hắn chậm rãi gật đầu: "Nói tóm lại, xem như trung quy trung củ đi."

Sau đó, Tào Tinh ánh mắt tiếp tục xem hướng một bên Ngư Nhân tộc tân binh.

Mặc dù, lần này chiêu mộ ra tới Ngư Nhân tộc binh chủng chỉ có hơn chín trăm người, nhưng bên trong nghề nghiệp lại hết sức phong phú.

Từ bình thường nhất Ngư Nhân tộc chiến sĩ, đến tinh anh cấp bậc Ngư Nhân tộc tiên phong, còn có thủ lĩnh cấp Ngư Nhân tộc quan chỉ huy các loại.

Trong đó thậm chí còn có thống soái cùng chúa tể cấp ngư nhân binh chủng.

Hắn tùy ý mắt nhìn trong đó 【  Ngư Nhân tộc Tát Mãn 】 cùng 【  Ngư Nhân tộc quan chỉ huy 】 thuộc tính.

【  Ngư Nhân tộc Tát Mãn: Blake 】

【  chủng tộc: Ngư Nhân tộc 】

【  đẳng cấp: cấp 74 】

【  tiềm lực: Đầu mục cấp sinh vật 】

【  HP:125,424 vạn /125,424 vạn (Thương Bạch Chi Thụ chúc phúc) 】

【  lực công kích:2015 1-22164(thống ngự thuật) 】

【  hộ giáp:315 1-3246 】

【  thuộc tính: Lực lượng 4262, nhanh nhẹn 47 61, tinh thần 5172, thể chất 5211 】

【  kỹ năng: Triều tịch chi tuôn ra (đòn công kích bình thường, triệu hoán một đạo cỡ nhỏ triều tịch, đối phụ cận địch nhân tạo thành 100% tổn thương cũng kèm theo đánh lui hiệu quả)

Hải Triều Phun Trào (triệu hoán một đạo sóng biển xung kích phía trước 500~ 1000 m khu vực, tạo thành 3 lần (lực công kích *215%) tổn thương, cũng giảm xuống địch nhân 30% tốc độ di chuyển, tiếp tục 3 giây, làm lạnh 40 giây)

Thâm Hải Hộ Thuẫn (là bạn quân thực hiện một cái thủy thuẫn, hấp thu Tát Mãn (tinh thần lực *10) tổn thương, cũng đang vỡ tan lúc đối chung quanh địch nhân tạo thành (lực công kích *145%) thủy hệ tổn thương, thời gian cooldown:40 giây)

Hải Chi Dũ Hợp (ngưng tụ hải chi lực lượng, là một cái phe bạn đơn vị hồi phục (lực công kích + tinh thần *15) HP, cũng mỗi giây hồi phục (lực công kích + tinh thần *3) HP, tiếp tục 5 giây, thời gian cooldown:20 giây) 】

【  thiên phú: Hải Thần thị vệ (ở môi trường hải dương bên trong lúc chiến đấu, tự động gia tăng 30% thuộc tính, cũng thêm nhanh 50% hồi phục tốc độ) 】

【  ràng buộc: Ngư Nhân tộc (đồng thời hành động Ngư Nhân tộc số lượng đạt tới 10 cái trở lên lúc: Lực công kích +10% HP +10%;

50 cái trở lên lúc: Tốc độ di chuyển +20% sinh mệnh hồi phục tốc độ +20%;

100 cái trở lên lúc: Lực công kích +30% tỉ lệ ném trúng +30%

1000 cái trở lên lúc: Kích hoạt quân đoàn kỹ năng 'Hải Thần cổ vũ' ) 】

. . .

. . .

【  Ngư Nhân tộc quan chỉ huy: Cách bên trong qua bên trong 】

【  chủng tộc: Ngư Nhân tộc 】

【  đẳng cấp: cấp 75 】

【  tiềm lực: Thủ lĩnh cấp sinh vật 】

【  HP:188, 613 vạn /188, 613 vạn (Thương Bạch Chi Thụ chúc phúc) 】

【  lực công kích:2804 1-28172(thống ngự thuật) 】

【  hộ giáp:4281~4527 】

【  thuộc tính: Lực lượng 6178, nhanh nhẹn 5329, tinh thần 5027, thể chất 5819 】

【  kỹ năng: Anh hùng cấp Tam Xoa Kích tinh thông

Tam Xoa Kích mãnh kích (liên tục vung vẩy Tam Xoa Kích, đối địch nhân ở chung quanh tạo thành (lực công kích *245%) kếch xù tổn thương, cũng đánh lui)

Hải chi hiệu lệnh (quan chỉ huy phát ra biển sâu hiệu lệnh, làm phụ cận 1000 m bên trong tất cả quân đội bạn gia tăng 20% tốc độ công kích cùng 30% tốc độ di chuyển, tiếp tục 60 giây, thời gian cooldown:100 giây)

Biển sâu chiến rống (quan chỉ huy phát ra biển sâu chiến rống, làm tất cả Ngư Nhân tộc chiến sĩ thu hoạch được một tầng (tự thân HP 10%) hộ thuẫn, cũng tăng lên 20% hộ giáp, tiếp tục 60 giây, thời gian cooldown:100 giây)

Ngư Nhân tộc tấn công mạnh (mệnh lệnh tất cả Ngư Nhân tộc công kích cùng một mục tiêu, tại trong lúc này gia tăng 100% tốc độ di chuyển cùng hộ giáp, tại chém giết địch nhân về sau, hồi phục toàn thể Ngư Nhân tộc 5% HP, thời gian cooldown:100 giây) 】

【  thiên phú: Ngư Nhân tộc thống ngự (cách mỗi 15 giây, là phụ cận quân đội bạn thanh trừ 1 cái dị thường trạng thái, mỗi thanh trừ 1 cái dị thường, khôi phục hắn 3% HP) 】

【  ràng buộc: Ngư Nhân tộc (hiệu quả giống như trên) 】

. . .

. . .

"Không hổ là cùng Long Huyết đấu sĩ một cấp bậc binh chủng, cái này một thân kỹ năng xác thực cường hãn!"

Tào Tinh thấp giọng tự nói, trong mắt lóe ra vẻ hưng phấn.

Mặc dù bàn về sức chiến đấu tới nói, bọn này Ngư Nhân tộc khẳng định là so ra kém Long Huyết đấu sĩ.

Rốt cuộc vậy cũng là một đám trải qua sinh tử khảo nghiệm, cưỡng ép dung hợp Cự Long chi huyết còn sống sót chiến sĩ.

Nhưng ở phụ trợ năng lực bên trên, Ngư Nhân tộc nhưng lại có không gì sánh được ưu thế.

Nhất là Ngư Nhân tộc Tát Mãn 【  Thâm Hải Hộ Thuẫn 】 cùng 【  Hải Chi Dũ Hợp 】!

Cái trước có thể cho phe bạn thực hiện hộ thuẫn, đồng thời tại hộ thuẫn sau khi vỡ vụn sẽ còn tạo thành phạm vi tổn thương.

Mà phía sau 【  Hải Chi Dũ Hợp 】 không chỉ có thể đủ lập tức trả lời phe bạn lượng lớn HP, đồng thời ở sau đó 5 giây bên trong, còn có thể tiếp tục khôi phục sinh mệnh giá trị.

Lại thêm 'Ngư Nhân tộc quan chỉ huy' một hệ liệt quần thể phụ trợ kỹ năng, tăng lên thật nhiều toàn bộ quân đoàn sinh tồn năng lực.

Mà lại càng mấu chốt chính là, cái này khôi phục kỹ năng là có thể cùnghắn 【  Băng Liệu Thuật 】 cùng Andrew 【  Sinh Mệnh Nở Rộ 】 lẫn nhau điệp gia.

Nói một cách khác, toàn bộ lãnh địa mỗi giây hồi máu lượng, lại có thể tăng lên trên diện rộng.

Đương nhiên. . . Điều kiện tiên quyết là đem trong đó một tên Ngư Nhân tộc Tát Mãn bồi dưỡng đến Truyền Kỳ cấp hoặc là bán thần cấp.

Nhưng trước mắt Tào Tinh trong tay còn cũng không đủ tư nguyên, lại thêm lãnh địa bên trong còn có không ít lão binh đều chờ đợi đột phá.

Cho nên những tân binh này tạm thời chỉ có thể trước làm từng bước huấn luyện  chờ đợi đến tiếp sau tư nguyên sung túc lại tiến hành phân phối.

Tào Tinh tại tiếp tục tra xét một phen, đại khái giải tất cả thành viên mới năng lực về sau, âm thầm ghi tạc trong lòng.

Sau đó, hắn thấp giọng lẩm bẩm: "Tiếp xuống, liền muốn phái bọn hắn tiến về Vĩnh Đống Chi Hải chỗ sâu chiến trường, một bên chiến đấu một bên thăng cấp."

"Bất quá trước đó, muốn trước đem lãnh địa bên trong tất cả chiến sĩ kêu đến, lại đổi mới một lần trên người trạng thái."

Rốt cuộc, Tào Tinh tối hôm qua vừa mới đột phá đến Bán Thần, Băng Liệu Thuật cùng Băng Giáp Thuật tăng thêm trị số tăng lên trên diện rộng.

Lại thêm sau khi cường hóa 【  chúc phúc chi hoàn 】 vừa vặn có thể một lần nữa chúc phúc một đợt!

Thế là, Tào Tinh đè lại bên tai thông tin trang bị, trầm giọng hạ lệnh: "Tất cả nhân viên chiến đấu, bao quát Tinh Hỏa thành bên trong duy trì trật tự đám binh sĩ, cùng nhân viên công tác, toàn thể trở về lãnh địa."

"Rút ra mấy phút tới đón thụ chúc phúc."

Nghe được lãnh chúa mệnh lệnh, những cái kia ngay tại thăng cấp kiến trúc, hoặc là dựng doanh địa các nhân viên làm việc lập tức hành động.

"Là lãnh chúa đại nhân triệu hoán, mọi người mau qua tới!"

"Ha ha! Lãnh chúa đại nhân lại nên vì chúng ta thực hiện chúc phúc, lần này không biết lại có thể tăng lên nhiều ít chiến lực!"

"Đúng vậy a. . . Từ lần trước tiếp nhận chúc phúc về sau, ta liền cảm giác khí lực của mình tăng vọt một mảng lớn, ngay cả những cái kia thâm niên mạo hiểm giả, lính đánh thuê đối ta đều phi thường khách khí!"

"Cái này đều là lãnh chúa đại nhân ban ân, ca ngợi lãnh chúa đại nhân!"

"Ca ngợi lãnh chúa đại nhân!"

Tại ầm ĩ khắp chốn mà thanh âm hưng phấn bên trong, cả tòa Tinh Hỏa thành bắt đầu quy mô lớn tập kết.

Lượng lớn nhân viên công tác, binh sĩ, từ bốn tòa cửa thành tràn vào đến, đồng thời hướng về rộng rãi giảm xóc khu tụ tập.

Trong đó có gần nhất chiêu mộ kia mười vạn binh lính tinh nhuệ, một nghìn tên Huyết Dực phi kỵ, còn có trên trăm đài ma tượng, hơn ngàn cỗ máy đại quân người các loại.

Hiện tại, Tào Tinh lãnh địa tổng nhân khẩu tiếp gần 14 vạn, trong đó nhân viên chiến đấu liền chiếm cứ hơn phân nửa.

Tại hắn mệnh lệnh dưới, toàn bộ lãnh địa như là một tòa tinh vi máy móc giống như hiệu suất cao vận chuyển lại.

Thời gian sử dụng hơn 20 phút, tất cả nhân viên liền đã tập kết hoàn tất.

Toàn bộ giảm xóc khu người người nhốn nháo, nhìn qua đen mênh mông một mảnh, có chút hùng vĩ.

Bọn hắn chỉnh tề xếp hàng  chờ đợi lấy lãnh chúa đại nhân bước kế tiếp chỉ lệnh.

Mà Tào Tinh thì là mắt nhìn ba lô của mình, trong mắt hiển hiện vẻ suy tư.

"Trước mắt, ta chỉ còn lại cuối cùng 1 đóa thần hỏa, nhưng đóa này thần hỏa là lưu cho Bronn."

"Trong thời gian ngắn thành viên khác sẽ không có tăng lên cơ hội."

"Nói cách khác, ta lần này có thể dốc hết có khả năng, đem tất cả trạng thái kỹ năng toàn bộ vứt ra."

Trước đó, Tào Tinh bộ phận thành viên bên trong chưởng khống lấy một chút cường đại trạng thái kỹ năng, nhưng thần lực giá trị lại tiêu hao quá lớn.

Thí dụ như Farnaz Bán Thần kỹ: 【  vận rủi luân hồi 】 kỹ năng này có thể gia tăng toàn thể 30% bạo tổn thương cùng 50% tinh thần kháng tính, nhưng cần tiêu hao trọn vẹn 300 điểm thần lực giá trị!

Còn có Liễu Mộ Tuyết Bán Thần kỹ: 【  Thiên Khải · Chung Mạt Cực Quang 】 kỹ năng này không riêng có thể gia tăng phe bạn 300% sinh mệnh hồi phục tốc độ, còn có thể để hắn tại tử vong về sau, đầy máu trùng sinh một lần!

Đương nhiên, cái này cũng muốn tiêu hao 300 điểm thần lực giá trị.

Ngoài ra còn có Isabel trên tay bản đầy đủ 【  Quang Minh Thánh Điển 】 phía trên có hai cái có thể xưng nghịch thiên tăng thêm hiệu quả.

Theo thứ tự là Truyền thuyết cấp đặc hiệu 【  tân sinh 】 cái hiệu quả này có thể tiêu hao 50 điểm thần lực giá trị, vĩnh cửu tăng lên 1 cái phe bạn 40% toàn thuộc tính!

Chú ý, là vĩnh cửu!

40% tăng lên là khái niệm gì? Đều đã vượt qua một lần tiềm lực tiến giai mang tới hiệu quả!

Lại thêm sau khi cường hóa 【  Nessa nữ thần chúc phúc chi hoàn 】 có thể đem một cái tăng thêm hóa thành toàn thể.

Tương đương với một lần sử dụng, liền có thể để toàn viên thu hoạch được vĩnh cửu tăng lên!

. . ..