Chương 990: : Quần thể chúc phúc, nghịch thiên vĩnh hằng chi lực! (1)

Chương 990: : Quần thể chúc phúc, nghịch thiên vĩnh hằng chi lực! (1)

Hoàn chỉnh 【  Quang Minh Thánh Điển 】 bên trên, ngoại trừ 【  tân sinh 】 cái này đặc hiệu có thể vĩnh cửu tăng lên 40% toàn thuộc tính.

Phía sau bán thần cấp đặc hiệu 【  Thánh Điển cụ hiện · chỉ riêng đúc vũ trang 】 đồng dạng biến thái.

Có thể tiêu hao 200 điểm thần lực, là Truyền Kỳ cấp trở lên phe bạn kèm theo một bộ 【  Quang Chú chiến giáp 】.

Bộ này chiến giáp có được Isabel 30% HP, còn có thể gia tăng người mặc 30% hộ giáp cùng tốc độ di chuyển.

Đồng thời còn có thể ngoài định mức cắt giảm nhận Quang thuộc tính công kích, cùng bắn ngược cái khác thuộc tính công kích.

Có thể nói bộ này chiến giáp không chỉ có thể tăng lên trên diện rộng Truyền Kỳ cấp trở lên cường giả sinh tồn năng lực, ở sau đó đối phó giáo đình hành động bên trong cũng có tác dụng lớn.

Trước đó bởi vì 【  thần lực mảnh vỡ 】 khan hiếm, chính mình cũng không đủ dùng, cho nên không dám như thế tiêu xài.

Nhưng là hiện tại, hắn trong ba lô còn có mấy nghìn viên thần lực mảnh vỡ, đã hoàn toàn đầy đủ!

Tào Tinh hít sâu một hơi, nhìn về phía trong đám người ba vị này Bán Thần cấp cường giả.

Sau đó tiện tay vung lên, cho các nàng riêng phần mình điểm 50 viên 【  thần lực mảnh vỡ 】.

"Một hồi, các ngươi đem mình tăng thêm kỹ năng toàn bộ vứt ra, bảo đảm chỗ có người có thể thu hoạch được lớn nhất tăng lên."

Ba vị cường đại Bán Thần đồng thời gật đầu.

Cùng lúc đó, Tào Tinh quay đầu, nhìn về phía trước mắt đen nghịt đám người.

Nơi này hết thảy có 14 vạn chiến sĩ tinh nhuệ, lít nha lít nhít chiếm hơn nửa giảm xóc khu.

Muốn vì tất cả thành viên thực hiện chúc phúc, hắn trước tiên cần phải phóng thích chúc phúc vầng sáng, đem mọi người toàn bộ đặt vào trong đó.

Nếu như cùng trước đó đồng dạng, đem không trung không gian cũng lợi dụng lời nói, kỳ thật 1000 m đường kính là đủ rồi.

Nhưng là hiện tại, hắn đã không cần vì cái này 10 điểm 20 điểm thần lực giá trị tốn công tốn sức.

Rốt cuộc. . . Cái này 14 vạn người điều động cũng không phải chuyện đơn giản.

Muốn đem nhiều người như vậy hợp lý an bài không gian, bao quát không trung không gian cũng lợi dụng, ít nhất phải giày vò một hai giờ.

Lại thêm, Tinh Hỏa quân đoàn bên kia đã nhanh muốn tập hợp hoàn tất, cho nên Tào Tinh không quá nghĩ lãng phí thời gian.

Thế là, hắn trực tiếp đem ba lô bên trong 【  chúc phúc chi hoàn 】 lấy ra, sau đó vì đó bổ sung 3 viên 【  thần lực mảnh vỡ 】.

Tăng thêm chúc phúc chi hoàn mình khôi phục 10 điểm, vừa vặn đạt đến 40 điểm.

Ngay sau đó, hắn giơ lên chúc phúc chi hoàn, thúc giục trong đó thần lực.

Ông

Theo ánh sáng lóe lên, trong tay Tào Tinh vầng sáng dần dần bay đến giữa không trung.

Sau đó tại mười mấy vạn ánh mắt nhìn chăm chú, bắt đầu cấp tốc mở rộng.

"Ong ong ong. . ."

Vầng sáng ở giữa không trung cao tốc xoay tròn lấy, đồng thời không ngừng tăng trưởng.

500 mét. . .

1000 m. . .

1500 mét. . .

Trong chớp mắt, liền mở rộng đến đường kính 2000 mét!

Sáng chói quang mang, trong nháy mắt chiếu sáng toàn bộ lãnh địa.

Ngay sau đó, cái này to lớn vầng sáng chậm rãi rơi xuống, đem 14 vạn lãnh địa thành viên, bao quát những cái kia Chiến Tranh Cổ Thụ toàn bộ bao phủ.

Tào Tinh trầm giọng tuyên bố, "Bắt đầu đi, cùng trước đó đồng dạng, đem các ngươi trạng thái kỹ năng toàn bộ thực hiện một lần."

Nghe được mệnh lệnh, một đám hạch tâm nhân viên chiến đấu lập tức hành động!

Mỗi người bọn họ vung vẩy vũ khí, nhao nhao phóng xuất ra trạng thái kỹ năng.

Đầu tiên là Xà Nhân tộc tế tự Ilena, nàng giơ lên cao cao Tam Xoa Kích, đỉnh ngưng tụ ra sương năng lượng màu trắng.

"Cổ lão Xà Thần, ban cho ngươi lực lượng. . ."

Theo nàng ngâm xướng cổ lão chú ngữ, ba đám năng lượng cấp tốc rơi vào trong đó một tên thành viên trên thân.

Đồng thời tại trải qua vầng sáng khuếch tán về sau, trong nháy mắt tác dụng đến vòng sáng không tất cả thành viên trên thân!

Giờ khắc này, bọn hắn đồng thời hai mắt đỏ lên, cảm giác được một cỗ cuồng nhiệt năng lượng tại thể nội phun trào!

Bao quát đám người làn da mặt ngoài, cũng nổi lên một tầng vảy màu trắng!

Chính là Ilena ba cái trạng thái kỹ năng: 【  Xà Nhân tộc cuồng hóa 】 【  Xà Nhân tộc lân phiến 】 【  thần kinh độc tố 】. . .

14 vạn lãnh địa thành viên tốc độ cùng lực phòng ngự đột nhiên tăng lên một đoạn, lại tất cả công kích đều sẽ bổ sung thần kinh độc tố hiệu quả!

Ngay sau đó, một bên Huyết Chu Nữ Vương cũng ưu nhã giơ tay lên!

Theo nàng nhẹ nhàng vung lên, một cỗ mênh mông huyết khí rơi vào trên thân mọi người, lần nữa để bọn hắn tốc độ di chuyển gia tăng một mảng lớn!

Chính là nàng quần thể trạng thái kỹ năng: 【  nữ vương ý chí 】!

Cùng lúc đó, những người khác cũng nhao nhao giơ lên vũ khí, phóng thích trạng thái kỹ năng.

【  Sinh Mệnh Nở Rộ 】!

【  Kinh Cức Thuật 】!

【  Lôi Long giáng lâm 】!

【  Lôi Long phụ thân 】!

【  Hồi Xuân Thuật 】!

【  Dũng Khí Chúc Phúc 】!

【  vinh dự chúc phúc 】!

【  Cực Quang Chúc Phúc 】!

【  tai ách chi tế 】!

【  trường hồng quán nhật 】!

. . .

Các loại trạng thái kỹ năng điên cuồng điệp gia, đủ mọi màu sắc ánh sáng tại trong đám người này chập trùng kia.

Đồng thời tại 【  chúc phúc chi hoàn 】 tác dụng dưới, trực tiếp tác dụng đến 14 vạn lãnh địa thành viên trên thân.

Những cái kia lão thành viên môn giang hai cánh tay, cảm thụ được sinh mệnh lực tăng vọt, còn có lực lượng tăng lên mang tới khoái cảm.

Mà vừa mới bị chiêu mộ tiến lãnh địa cái đám kia Hủ Huyết Man Binh, Chú Huyết Pháp Sư, Ngư Nhân tộc nhóm, giờ phút này đã lâm vào triệt để trạng thái đờ đẫn. . .

Bọn hắn có thể rõ ràng cảm nhận được.

Lực công kích của chính mình, năng lực khôi phục, sinh mệnh lực, hộ giáp, lực lượng, tốc độ. . . Tất cả thuộc tính, toàn bộ tại trên phạm vi lớn tăng vọt!

Mà lại. . . Cái này còn không phải đơn giản tăng lên mấy thành, mà là chí ít tăng lên mấy chục lần!

Giống những cái kia bậc năm Hủ Huyết Man Binh, Chú Huyết Pháp Sư nhóm, nguyên bản liền một vạn không đến lực công kích, giờ phút này trực tiếp được đề thăng đến 10 vạn hạn mức cao nhất!

Mà cái khác anh hùng cấp Long Huyết đấu sĩ, Ngư Nhân tộc tiên phong nhóm, lực công kích đồng dạng được đề thăng đến 40 vạn hạn mức cao nhất!

Đây là kinh khủng bực nào tăng phúc hiệu quả, có thể nghĩ!

Đám kia Hủ Huyết Man Binh nắm tay bên trong chiến phủ, thân thể run rẩy kịch liệt lấy: "Huyết Tổ ở trên! Đây là loại nào vĩ lực, quả thực tựa như thu được Huyết Tổ ban ân!"

"Không thể tưởng tượng nổi! Thực sự quá không thể tưởng tượng nổi, ta cảm giác mình lực phá hoại, thậm chí đã vượt qua cường đại nhất mục nát huyết chiến sĩ!"

Chú Huyết Pháp Sư nhóm yết hầu phát ra khàn giọng tiếng thán phục: "Chúng ta cũng đúng. . . Cỗ lực lượng này. . . Cỗ lực lượng này tăng phúc hoàn toàn vượt ra khỏi tưởng tượng!"

"Quá cường đại. . ."

Bao quát đám kia Ngư Nhân tộc cùng Long Huyết đấu sĩ nhóm, cũng bị rung động đến tột đỉnh!

"Khó mà tin tưởng, cho dù là Hải Thần thị vệ, chúng ta cũng chưa từng gặp qua kinh người như thế lực lượng tăng phúc!"

"Chúng ta lần này, tựa hồ theo đuổi một vị khó lường lãnh chúa a!"

Nhưng mà. . . Những này người mới không biết là, cái này còn vẻn vẹn chỉ là bắt đầu.

Sau đó, mới thật sự là màn kịch quan trọng.

Theo Tào Tinh 【  Băng Liệu Thuật 】 【  Băng Giáp Thuật 】 【  Sương Giá Ma Thuẫn 】 chờ trạng thái kỹ năng thi triển hoàn tất.

Đến tận đây, tất cả cơ sở trạng thái kỹ năng toàn bộ điệp gia.

Hắn mắt nhìn một bên ba vị Bán Thần, nói: "Bắt đầu đi."

Liễu Mộ Tuyết cùng Farnaz, cùng Isabel nhao nhao gật đầu.

Sau một khắc, bọn họ đồng thời giơ lên trong tay vũ khí!

Ông

Liễu Mộ Tuyết trong tay thượng cổ bảo kiếm giơ cao, từ bên trong bắn ra vô tận cực quang chi lực, đem phương viên mấy chục cây số bầu trời nhuộm thành hoa mỹ cực quang sắc.

Một bên thân mang pháp bào màu đen, thân cao gần hai Mipha na tư giơ lên 【  Hủ Bại Chi Nhãn pháp trượng 】 trượng nhọn ngưng tụ ra ám vòng xoáy màu tím.

Vô tận tai ách chi lực phun ra ngoài, đồng dạng bao phủ mấy chục cây số bầu trời.

Tai ách cùng cực quang tại không trung xen lẫn, hình thành rung động lòng người cơn bão năng lượng.

Mà tại đây hai cỗ lực lượng va chạm trung tâm.

Một đạo toàn thân tản ra quang minh khí tức, thánh khiết trang nghiêm thân ảnh lên tới giữa không trung.

Nàng đem trong tay vậy bản thánh điển lật ra, vô tận quang minh khí tức giống như thủy triều tuôn ra.

Đồng thời từ trang sách bên trong, dần dần hiện ra từng cái thần thánh văn tự.

Linh hoạt kỳ ảo mà thanh âm uy nghiêm từ trên bầu trời truyền đến.

"Nguyện thánh quang phù hộ các ngươi thân thể, như là tia nắng ban mai che chở mặt đất."

"Nguyện thánh quang chỉ dẫn các ngươi, đi hướng chính xác con đường."

"Lấy quang minh chi danh, ban cho các ngươi tân sinh!"

"Lấy Thánh Điển chi danh, ban cho các ngươi bất diệt chiến giáp!"

Dứt lời, liên tục hai đạo màu vàng cột sáng từ trên trời giáng xuống, sau đó tại chúc phúc chi hoàn tăng phúc hạ, trong nháy mắt khuếch tán đến toàn trường.

Giờ khắc này, 14 vạn lãnh địa thành viên, đồng đều cảm giác được chính mình cơ sở thuộc tính lần nữa tăng vọt một mảng lớn!

Không chỉ có như thế, thân thể của bọn hắn chung quanh, dần dần hiện lên một bộ từ thuần túy quang minh chi lực ngưng tụ mà thành chiến giáp.

Bộ kia chiến giáp mỗi một phiến giáp trụ đều như là quang minh kết tinh, lóe ra thần thánh phù văn.

Đồng thời hoàn mỹ dán vào mỗi người hình thể, tựa như là sinh trưởng ở thân thể bọn họ trên đồng dạng.

Cùng 【  Sương Giá Ma Thuẫn 】 【  Xà Nhân tộc lân phiến 】 đồng dạng, tại không cần thời điểm chiến đấu, bộ này chiến giáp liền sẽ tự động ẩn tàng.

Chỉ có nhận được công kích thời điểm mới có thể hiển hiện, có thể nói phi thường thuận tiện..