Chương 990: : Quần thể chúc phúc, nghịch thiên vĩnh hằng chi lực! (2)

Chương 990: : Quần thể chúc phúc, nghịch thiên vĩnh hằng chi lực! (2)

Ngay sau đó, bầu trời bên trong Farnaz cùng Liễu Mộ Tuyết hai người Bán Thần kỹ giờ phút này cũng đồng thời rơi xuống!

Mênh mông cực quang chi lực cùng tai ách chi lực trong nháy mắt lan tràn, đồng thời lần nữa tác dụng đến vòng sáng bên trong tất cả sinh vật trên thân!

14 vạn lãnh địa thành viên, lần nữa cảm giác được một cỗ thần kỳ lực lượng gia trì đến trong cơ thể của bọn họ.

Tất cả mọi người ngây ngốc đứng tại chỗ, đã triệt để lâm vào trạng thái đờ đẫn.

"Quá. . . Quá khoa trương. . ."

"Đúng vậy a. . . Ta cảm giác mình bây giờ như là giành lấy cuộc sống mới!"

"Chư thần ở trên! Đây rốt cuộc là loại nào thần kỳ mà vĩ đại năng lực? !"

Các loại tiếng thán phục không ngừng vang lên.

Tất cả các thành viên nhịn không được ngẩng đầu, đem ánh mắt nhìn về phía cùng là một người!

Cái kia người mặc sương pháp bào màu trắng, tản ra uy nghiêm khí tức nam nhân.

Bọn hắn lãnh chúa, tòa thành thị này chủ nhân.

Trong chốc lát, chỗ trong mắt mọi người đều hiện lên vẻ cuồng nhiệt.

Tào Tinh đứng tại chỗ, hài lòng nhìn chăm chú lên đây hết thảy.

Lần này chúc phúc, không trống trơn tăng lên lãnh địa thực lực tổng hợp, bao quát chính hắn sức chiến đấu cũng nghênh đón không ít tăng lên.

Đặc biệt là trong đó mấy cái bảo mệnh Bán Thần kỹ cùng hắn 【  Băng Liệu Thuật 】!

Tào Tinh tại trong lòng yên lặng tính toán một phen, thấp giọng nói: "Nếu luận mỗi về sinh tồn năng lực tới nói, Truyền Kỳ cấp trở xuống sinh vật, trên cơ bản rất khó giết chết ta lãnh địa bên trong bất kỳ một cái nào thành viên. . ."

Hắn hài lòng nhìn phía dưới các chiến sĩ, tại trải qua các loại chúc phúc về sau, trên người bọn họ lóe ra nhiều loại nhan sắc ánh sáng.

Cực quang chi lực tại bọn hắn vũ khí thượng lưu chuyển, tai ách chi lực tại áo giáp mặt ngoài hình thành ám tử sắc đường vân, quang minh chiến giáp thì tản ra nhu hòa kim quang.

Lại thêm lôi điện, Tiên Huyết, tự nhiên, hàn băng, sinh mệnh vân vân. . .

Mười mấy loại lực lượng hoàn toàn khác biệt hoàn mỹ dung hợp lại cùng nhau.

Liền ngay cả những cái kia Chiến Tranh Cổ Thụ trên cành cây cũng hiện ra thần thánh phù văn, tráng kiện cành ở giữa chảy xuôi năng lượng quang huy.

Ma tượng quân đoàn vỏ kim loại bị dát lên một tầng màng ánh sáng.

Mà giờ khắc này, những cái kia mới gia nhập các chiến sĩ đã kích động đến quỳ rạp xuống đất, nhìn về phía Tào Tinh trong ánh mắt đã không phải là kính sợ, mà là cuồng nhiệt sùng bái!

"Vị lãnh chúa này đại nhân, ngài quả thực liền là cất bước trên thế gian thần minh!"

"Huyết Tổ ở trên, trải qua ngài chúc phúc về sau, ta cảm giác mình bây giờ đã có thể đơn đấu một đầu Cự Long!"

"Cám ơn ngài quà tặng, chúng ta đem thề sống chết hiệu trung lãnh chúa đại nhân!"

Tại một mảnh kích động cuồng hô âm thanh bên trong, hệ thống nhắc nhở điên cuồng xuất hiện!

【  bởi vì ngươi trợ giúp hắn tăng thực lực lên, lãnh địa thành viên: Tạp Đặc độ trung thành đã tăng lên trên diện rộng, trước mắt độ trung thành:78 】

【  bởi vì ngươi trợ giúp hắn tăng thực lực lên, lãnh địa thành viên: Migra độ trung thành đã tăng lên trên diện rộng, trước mắt độ trung thành:81 】

【  bởi vì ngươi. . . 】

. . .

Lượng lớn nhắc nhở, giống như là thủy triều điên cuồng loạn động!

Làm cà màn hình nhắc nhở lắng lại về sau, Tào Tinh thô sơ giản lược nhìn lướt qua bọn hắn giao diện thuộc tính.

Nhóm này mới chiêu mộ ra tới binh chủng, trong đó Hủ Huyết Man Binh cùng Chú Huyết Pháp Sư nhóm độ trung thành trực tiếp bạo tăng đến 80 trở lên!

Đám kia Ngư Nhân tộc cũng đã có được 75 trở lên độ trung thành.

Mà Long Huyết đấu sĩ, càng là toàn viên đến 85 trở lên độ trung thành!

Rốt cuộc, cái này trong lãnh địa đã có nhiều như vậy cường đại Long Huyết đấu sĩ, để bọn hắn thiên nhiên liền đối Tào Tinh sinh ra thân cận cảm giác, cảm thấy đó là cái có thể tín nhiệm lãnh chúa.

Lại thêm, vị lãnh chúa này lại vì bọn họ giao phó thần kỳ chúc phúc, phần ân tình này đủ để cho bọn hắn thề sống chết hiệu trung!

Tào Tinh hài lòng gật đầu, tuyên bố: "Tốt, hiện tại ngoại trừ vừa mới mới chiêu mộ ra tới đám kia các chiến sĩ, còn có Huyết Dực phi kỵ quân đoàn, cùng bộ phận chưa đầy cấp thành viên lưu lại."

"Những người khác, riêng phần mình trở lại cương vị của mình đi."

Thanh âm của hắn tại thần lực gia trì hạ, rõ ràng truyền vào trong tai của mỗi người.

"Phải! Vĩ đại lãnh chúa đại nhân!"

Mười bốn vạn người cùng kêu lên ứng hòa, giống như là thủy triều đen mênh mông tán đi.

Nhưng ở rời đi thời điểm, trên mặt của mỗi người đều tràn đầy hưng phấn cùng tự hào ánh sáng!

Những cái kia rời đi các chiến sĩ bước chân nhẹ nhàng, thỉnh thoảng cúi đầu dò xét trên người mình lưu chuyển năng lượng ánh sáng.

Có người nhịn không được vung vẩy vũ khí, cảm thụ được mình tăng vọt lực lượng.

Có người khẽ vuốt áo giáp, cảm thụ được ẩn chứa trong đó cường đại lực phòng ngự.

Vừa mới chiêu mộ ra đến các tân binh thì là lưu tại tại chỗ, trong mắt rung động vẫn chưa tiêu lui.

Bọn hắn quan sát lẫn nhau lẫn nhau biến hóa trên người, thỉnh thoảng phát ra tiếng thán phục.

Mấy cái Hủ Huyết Man Binh cẩn thận từng li từng tí đụng chạm lấy đối phương Quang Chú chiến giáp, tựa hồ sợ hãi cái này thần thánh lực lượng sẽ đốt bị thương hắn nhóm bẩn thỉu thân thể.

Tào Tinh đứng chắp tay, đứng tại chỗ yên lặng chờ đợi.

Đại khái sau mười mấy phút, tất cả nhân viên chiến đấu cùng nhân viên công tác đều về tới cương vị của mình bên trên.

Mà tại quân đoàn kênh, Diêu Nhất Minh trầm ổn hữu lực thanh âm vang lên.

"Báo cáo đoàn trưởng! Nhóm đầu tiên tám vạn người đã tập kết hoàn tất, hiện tại toàn viên tại Tinh Hỏa thành trung tâm quảng trường bên trong chờ đợi!"

Nhìn thấy đoạn này tin tức, Tào Tinh khóe miệng hiển hiện một vòng ý cười, sau đó đáp lại nói: "Cực kỳ tốt, đem người đều mang vào, ta ở chỗ này chờ các ngươi."

"Đúng, đoàn trưởng!"

Tắt máy truyền tin kênh về sau, Tinh Hỏa thành phía ngoài quân đội lập tức triển khai hành động, hướng về nội thành khu xuất phát.

Mấy phút đồng hồ sau, xa xa cửa thành cửa vào truyền đến lít nha lít nhít tiếng bước chân.

Mặt đất có chút rung động, phảng phất có một cỗ dòng lũ sắt thép ngay tại tới gần.

Ngay sau đó, lượng lớn người sống sót quân đoàn tiến vào lãnh địa bên trong.

Đâm đầu đi tới, là Diêu Nhất Minh, Cơ Tâm Nguyệt, Điền Kính ba tên phó đoàn trưởng.

Bọn hắn làm Truyền Kỳ cấp cường giả, quanh thân tản ra làm người hít thở không thông uy áp.

Phía sau thì là 1000 tên Tinh Hỏa quân đoàn thành viên, cùng dưới quyền bọn họ hơn bảy vạn tên tinh nhuệ!

Đây là đúng nghĩa tinh nhuệ, toàn viên thấp nhất bậc 6 chiến lực, trang bị tinh lương, kỷ luật nghiêm minh!

Trong đó thậm chí còn có hai ba nói Truyền Kỳ cấp khí tức, tăng thêm ba tên phó đoàn trưởng, liền là trọn vẹn sáu tôn Truyền Kỳ cấp cường giả!

Hiện tại 【  Tinh Hỏa quân đoàn 】 dù cho không có Tào Tinh, cũng được xưng tụng là binh cường mã tráng, nội tình cường đại!

Làm đại quân tiến lên đến Tào Tinh trăm mét chỗ, mọi người cùng cà cà dừng bước lại.

Ba tên phó đoàn trưởng cùng kêu lên hô to: "Báo cáo đoàn trưởng! Tinh Hỏa quân đoàn bộ đội chủ lực tập kết hoàn tất, xin chỉ thị!"

Tào Tinh ánh mắt như cự quét mắt chi này quân đoàn, trong mắt mang theo vẻ tán thưởng: "Không sai, hiện tại Tinh Hỏa quân đoàn, xem như chân chính trưởng thành."

Nghe nói như thế, toàn bộ quân đoàn các chiến sĩ đều không tự chủ được đình chỉ sống lưng!

Nghiêm túc bầu không khí cũng hòa hoãn mấy phần.

Diêu Nhất Minh khiêm tốn nói: "Đây hết thảy, vẫn là may mắn mà có đoàn trưởng đối với chúng ta tài bồi."

"Nếu như không phải là bởi vì ngài cung cấp tư nguyên cùng tiện lợi, Tinh Hỏa quân đoàn không có khả năng phát triển đến bây giờ loại này quy mô."

Những người khác nhao nhao phụ họa: "Đúng vậy a, không có đoàn trưởng lời nói, Tinh Hỏa quân đoàn căn bản đi không đến một ngày này!"

"Đoàn trưởng! Ngài vĩnh viễn là lão đại của chúng ta!"

"Thề chết cũng đi theo lão đại!"

Người sốngsót giơ cao lên nắm đấm, kích động hô to!

Tào Tinh cười cười, đưa tay ra hiệu đám người yên tĩnh: "Tốt, nói chính sự đi."

"Ngoại trừ nhóm đầu tiên bộ đội chủ lực, đằng sau nhóm thứ hai, nhóm thứ ba, nhóm thứ tư, các ngươi tất cả an bài xong sao?"

Tại động tác tay của hắn hạ, cuồng nhiệt bầu không khí dần dần lắng lại.

Diêu Nhất Minh cũng thu hồi nụ cười trên mặt, nghiêm mặt nói: "Báo cáo đoàn trưởng! Đã sắp xếp xong xuôi!"

"Nhóm thứ hai mười vạn người, để cho Tinh Hỏa quân đoàn còn lại bộ đội tinh nhuệ cùng Sát Na Vĩnh Hằng quân đoàn bộ đội chủ lực tạo thành."

"Nhóm thứ ba, nhóm thứ tư đều là Kiếm Các cùng Luân Hồi quân đoàn bộ đội!"

"Bọn hắn đang tụ họp, trong vòng một ngày sẽ toàn bộ đến Tinh Hỏa thành!"

Tào Tinh hài lòng gật đầu, đối với Diêu Nhất Minh đám người an bài cùng hiệu suất cực kỳ hài lòng.

"Cực kỳ tốt, đã hết thảy an bài thỏa đáng  bên kia việc này không nên chậm trễ, lập tức xuất chinh!"

Hắn vung tay lên, trầm giọng nói: "Hiện tại, toàn thể đều có, tiến vào truyền tống trận!"

Ba tên phó đoàn trưởng nhìn về phía bên cạnh sớm đã kích hoạt cự đại truyền tống trận, lập tức hiểu ý.

Sau đó, bọn hắn dẫn đầu đại quân nện bước chỉnh tề bộ pháp hướng truyền tống trận xuất phát.

Rất nhanh, tám vạn tên chiến sĩ tinh nhuệ toàn bộ bước vào truyền tống trận phạm vi.

Trên truyền tống trận phù văn dần dần nở rộ ánh sáng chói mắt, từng đợt không gian ba động hiển hiện.

Tào Tinh nhìn về phía bên cạnh chờ đợi hơn 19,000 tên chiến sĩ, còn có cái khác hạch tâm chiến đấu thành viên.

"Hiện tại, bán thần cấp trở lên nhân viên chiến đấu, ngoại trừ Mộ Tuyết, Malenina, Isabel lưu lại, những người khác toàn bộ tiến về Vĩnh Đống Chi Hải chiến đấu."

"Truyền Kỳ cấp nhân viên chiến đấu, đã lên tới max cấp liền lưu thủ lãnh địa, cái khác không lên tới max cấp, cũng theo quân xuất chinh!"

"Bất quá, các ngươi không nên cùng những này bộ đội nhóm đoạt quái, trực tiếp dọc theo Sương Thệ trường thành một đường quét dọn."

"Trường Thành biên giới quái vật diệt sạch, tại bảo đảm an toàn tình huống dưới tiến về càng sâu hải vực tìm kiếm quái vật."

"Tại lần sau hành động bắt đầu trước, đem hết khả năng tăng lên mình, đều nghe rõ chưa?"

. . ..