Chương 991: : Giao dịch hải sản, thu hẹp đại lượng cơ sở tài nguyên. (1)

Chương 991: : Giao dịch hải sản, thu hẹp đại lượng cơ sở tài nguyên. (1)

Tào Tinh trầm ổn hạ lệnh: "Tại lần sau hành động bắt đầu trước, đem hết khả năng tăng lên mình, đều nghe rõ chưa?"

Đám người nghiêm nghị nghiêm, sau đó cùng kêu lên đáp lại: "Đúng, lãnh chúa đại nhân!"

Dứt lời, một đám cường giả lãnh địa cường giả, bao quát hôm qua vừa mới đột phá Bạch Chỉ ở bên trong, toàn thể thân ảnh lóe lên, bước vào trong truyền tống trận.

Ngay sau đó, bao quát những cái kia Hủ Huyết Man Binh, Chú Huyết Pháp Sư, Ngư Nhân tộc các chiến sĩ cũng toàn bộ tiến vào truyền tống trận.

Kiến trúc giao diện trên biểu hiện đợi truyền tống nhân số, đạt đến 99854 người.

Còn kém hơn 100 đến 10 vạn hạn mức cao nhất, nhưng Tào Tinh cũng không có ý định xoắn xuýt như thế chọn người số.

Thế là, hắn trực tiếp lấy ra 10 viên thần lực mảnh vỡ, bay đến trên truyền tống trận không

"Két —— răng rắc ——!"

Óng ánh thần lực mảnh vỡ phá toái, hóa thành điểm điểm tinh quang.

Cái này cái truyền tống trận lập tức bộc phát ra ánh sáng chói mắt!

Từng đợt mãnh liệt không gian ba động truyền đến, tất cả các chiến sĩ cũng không khỏi đến nắm chặt vũ khí trong tay!

Bọn hắn trong mắt lóe ra khác nhau ánh sáng, hoặc là thấp thỏm, hoặc là chờ mong, hoặc là chiến ý dâng trào!

Hệ thống nhắc nhở xuất hiện.

【  ngay tại khởi động truyền tống trận. . . 】

【  đếm ngược:5 giây. . . 】

【4 giây. . . 】

Tào Tinh đứng tại ngoài trận, nhìn xem sắp xuất chinh các chiến sĩ, trầm giọng nói:

"Chư vị, các ngươi tiếp xuống phải đối mặt, là thế giới này đáng sợ nhất quái vật, thượng cổ Cự Long!"

"Các ngươi phải trải qua, là thế giới này ác liệt nhất hoàn cảnh!"

"Nhưng không cần e ngại, bởi vì các ngươi đứng sau lưng toàn bộ Tinh Hỏa thành."

"Chỉ có kinh lịch gió tuyết cùng Tiên Huyết rèn luyện, mới có thể trở thành vô địch chân chính chi sư!"

"Nguyện thắng lợi cùng vinh quang cùng các ngươi cùng ở tại!"

Các chiến sĩ cùng kêu lên đáp lại: "Thề chết cũng đi theo đoàn trưởng / lãnh chúa đại nhân!"

Ông

Theo một đạo trùng thiên cột sáng dâng lên, gần mười vạn đại quân trong nháy mắt biến mất tại nguyên chỗ. . .

Cột sáng tiêu tán về sau, truyền tống trận chung quanh chỉ còn sót lại nhàn nhạt gợn sóng năng lượng, cùng mấy đạo cường giả thân ảnh.

Tào Tinh tại chỗ ngừng chân, ngẫm nghĩ một lát.

Liễu Mộ Tuyết nhẹ nhàng nắm chặt tay của hắn: "Có nhiều cường giả như vậy dẫn đội, bọn hắn tại Vĩnh Đống Chi Hải khẳng định sẽ có thu hoạch lớn."

Tào Tinh khẽ gật đầu, "Ừm."

Dừng một chút, hắn tiếp tục nói: "Mộ Tuyết, tiếp xuống nhóm thứ hai quân đội truyền tống, liền giao cho ngươi."

"Ngươi tại trong lãnh địa nghỉ ngơi sẽ, ta đi trước xử lý một ít chuyện."

Liễu Mộ Tuyết nhẹ nhàng gật đầu: "Được rồi, A Tinh."

Dứt lời, nàng liền quay người ly khai tại chỗ.

Tào Tinh tiếp tục xem hướng những người khác, nói: "Malenina, ngươi cũng đi nghỉ ngơi, một hồi có nhiệm vụ ta lại bảo ngươi."

"Isabel, tiếp tục thẩm vấn cái kia giáo đình Đại Hiền giả."

Hai nữ nhao nhao đáp lại: "Đúng, lãnh chúa đại nhân!"

Hai vị này cường đại Bán Thần tiếp thu được lãnh chúa mệnh lệnh về sau, liền cấp tốc ly khai.

Tào Tinh một thân một mình hướng về 【  thị trường 】 phương hướng đi đến, chuẩn bị đi dùng ba lô bên trong thịt thú vật hối đoái một ít cơ sở tư nguyên.

Rốt cuộc, Tinh Hỏa thành đang tiến hành quy mô lớn khuếch trương.

Chỉ là cần hao phí hòn đá cùng vật liệu gỗ, đều là cái con số trên trời.

Muốn trong thời gian ngắn góp đủ khuếch trương cần thiết tư nguyên, chỉ có mượn nhờ lớn một khu năm trăm vạn những người sống sót lực lượng.

Tào Tinh thấp giọng tự nói: "Phát triển cho tới bây giờ, các đại lãnh chúa cơ sở tư nguyên dự trữ, đều đã đến tương đương khả quan trình độ."

"Tùy tiện đổi một bộ phận tới, liền đầy đủ ta hoàn toàn giai đoạn thứ ba khuếch trương."

"Điều kiện tiên quyết là, ta ba lô bên trong thịt thú vật cùng thịt cá dự trữ đầy đủ. . ."

Tào Tinh mắt nhìn ba lô của mình, trong đó nhiều nhất quý giá nhất, tự nhiên là bán thần cấp 【  Huyết Kình thịt 】 cùng Truyền Kỳ cấp 【  cự tê thịt 】.

Đương nhiên, hắn chắc chắn sẽ không dùng loại này cao cấp tư nguyên, dùng để hối đoái vật liệu gỗ, hòn đá, sắt những cái này cơ sở tư nguyên.

Bao quát cấp bậc Sử Thi thịt cá, hắn cũng sẽ không lấy ra giao dịch những vật tư này.

Cho nên tiếp xuống, chủ yếu vẫn là phải dùng những cái kia màu lam đến kim sắc phẩm chất thịt cá, thịt thú vật tiến hành giao dịch.

Lần này ra biển, Tào Tinh nhặt được lượng lớn băng phong hải ngư!

Ngoại trừ những cái kia dùng làm thức ăn bình thường cá mòi, tôm lân loại hình, còn có rất nhiều trân quý chủng loại.

Như là: Băng Tinh Khuê Ngư, Hàn Sương Tiễn Ngư, Cực Địa Long Tuyết vân vân. . .

Nhìn qua mặc dù không nhiều, nhưng toàn bộ cộng lại, cũng có một hai ngàn tấn!

Mà lại cũng không cần lo lắng những này hải ngư phẩm chất không cao, không cách nào hấp dẫn những người khác tới giao dịch.

Rốt cuộc. . . Có thể sử dụng cơ sở tư nguyên đổi loại này cao cấp đồ ăn, loại cơ hội này những cái kia những người sống sót cầu đều cầu không đến đâu!

Tào Tinh vừa đi vừa tính toán: "Màu lam phẩm chất 【  Băng Tinh Khuê Ngư 】 【  Marcy á cá 】 có thể theo 100g thịt cá hối đoái 1000 phần vật liệu gỗ, hòn đá tỉ lệ đến giao dịch."

"Màu tím phẩm chất 【  Hàn Sương Tiễn Ngư 】 【  băng nham cá 】 có thể theo 1:5000 tỉ lệ hối đoái vật liệu gỗ cùng hòn đá, hoặc là 1: 2000 tỉ lệ hối đoái tinh thiết, đồng."

"Về phần kim sắc phẩm chất 【  Cực Địa Long Tuyết 】 【  ánh sáng nhạt nguyệt cá 】. . . Những này thịt cá tương đối cao cấp, chủ yếu liền dùng để hối đoái cao cấp vật liệu Hằng Kim thỏi, bí ngân, ma nham thạch những thứ này. . ."

"Dạng này đã có thể nhanh chóng thu thập tư nguyên, cũng sẽ không quá thua thiệt."

Khóe miệng của hắn có chút giương lên: "Chắc hẳn những lãnh chúa kia nhóm, sẽ rất vui lòng dùng chồng chất như núi hòn đá, đến hối đoái những này có thể gia tăng thuộc tính, lại mỹ vị hải ngư."

Đang lúc hắn một bên mặc sức tưởng tượng, một bên tiến về thị trường thời điểm, Tào Tinh tựa hồ cảm ứng được cái gì, dần dần dừng bước lại.

Hắn quay đầu, nhìn về phía chỗ ngoặt chỗ bóng tối: "Ừm? Ngươi không có đi Vĩnh Đống Chi Hải sao?"

Theo tiếng nói của hắn rơi xuống, một đạo uyển chuyển thân ảnh dần dần hiển hiện.

Nàng như Ám Dạ Tinh Linh giống như ưu nhã hiện thân, thiếp thân quần áo bó phác hoạ ra ngạo nhân đường cong.

Hai chân thon dài phủ lấy một đôi màu đen ủng da, eo thon chi theo bộ pháp nhẹ nhàng đong đưa.

Tinh xảo khuôn mặt bên trên, một đôi linh động đôi mắt lóe ra nguy hiểm ánh sáng.

Chính là hôm qua vừa mới bị hắn chiêu mộ tiến lãnh địa thích khách: Kaoru Nomura.

Tên này nữ thích khách cung kính hồi phục: "Lãnh chúa các hạ! Ngài lãnh địa bên trong vị kia đệ nhất thích khách nói nàng muốn đi Vĩnh Đống Chi Hải chiến trường, lấy tốc độ nhanh nhất mạnh lên."

"Cho nên để cho ta lưu lại, thiếp thân bảo hộ an toàn của ngài!"

"Mà lại. . . Ta cũng có cái trạng thái kỹ năng 【  ảnh nhận cộng minh 】 đã vừa mới cho những người khác thi triển qua."

"Nàng nói ta chỉ cần đợi tại bên cạnh ngài, đồng dạng có thể phân đến những người khác điểm kinh nghiệm, cho nên ta liền lưu lại!"

Trong giọng nói của nàng mang theo một tia kính sợ cùng sùng bái.

Mặc dù gia nhập Tào Tinh lãnh địa chỉ có một lượng ngày, nhưng nàng đã bị toà này lãnh địa nội tình triệt để tin phục!

Nơi này là đúng nghĩa cường giả như mây, cao thủ rất nhiều!

Tại không có nhận thụ chúc phúc trước đó, nàng thậm chí tại đây cái lãnh địa bên trong một chút anh hùng cấp cường giả trên thân, cảm nhận được uy hiếp trí mạng!

Mà vào hôm nay tiếp nhận chúc phúc về sau, nàng cũng minh bạch, những cường giả này vì sao cường đại như thế.

Hết thảy, đều là bởi vì trước mắt cái này nam nhân năng lực thần kỳ!

Kaoru Nomura tại trong lòng đã xác định, Tào Tinh tuyệt đối cũng giống như mình, có loại nào đó cường đại thiên phú!

Bất quá, nàng cũng không có tùy tiện hỏi thăm, ngược lại tại trong lòng đối với Tào Tinh càng thêm cảm kích

Rốt cuộc. . . Lập tức thu hoạch được như thế lực lượng cường đại, phần ân tình này đã khó mà hồi báo!

Tào Tinh nghe xong giải thích của nàng, lại nhìn mắt mình giao diện thuộc tính trên thanh trạng thái, phía trên xác thực có thêm một cái 【  ảnh nhận cộng minh 】 trạng thái kỹ năng.

Có thể tại phát động công kích lúc, ngoài định mức tạo thành 10% bạo kích tổn thương.

Mặc dù không nhiều, nhưng cũng có chút ít còn hơn không.

Thế là, hắn gật đầu nói: "Đã dạng này, vậy ngươi liền đợi đi."

Kaoru Nomura trịnh trọng đáp lại: "Phải! Lãnh chúa các hạ!"

"Huân, đem dùng chủy thủ trong tay cùng sinh mệnh, hộ vệ ngài chu toàn!"

Dứt lời, thân ảnh của nàng lần nữa dung nhập âm ảnh, phảng phất chưa hề xuất hiện qua đồng dạng.

Tào Tinh nhìn chăm chú nàng biến mất địa phương, phóng xuất ra tinh thần lực cảm ứng một phen.

Rất nhanh, liền cảm ứng được vị này thích khách vị trí.

Thậm chí Kaoru Nomura nhất cử nhất động, tại cảm giác của hắn hạ toàn bộ rõ ràng phản hồi trong đầu.

Như là trong đêm tối đom đóm, hết thảy động tác không chỗ che thân.

Đương nhiên, đó cũng không phải bởi vì nàng ẩn nấp năng lực không được, mà là bởi vì Tào Tinh cảm giác lực quá biến thái!.