Chương 991: : Giao dịch hải sản, thu hẹp đại lượng cơ sở tài nguyên. (2)

Chương 991: : Giao dịch hải sản, thu hẹp đại lượng cơ sở tài nguyên. (2)

Rốt cuộc, hắn hiện tại làm bán thần cấp Vĩnh Đống Quân Chủ, thuộc tính cơ sở trực tiếp vượt qua cùng cấp biến dị chúa tể.

Lại thêm 【  Thâm Hải Chi Tâm 】100% tinh thần tăng phúc, để hắn tinh thần nhảy lên đạt đến toàn lãnh địa đệ nhất trình độ!

Cho dù là Sarah, tại không tiến vào 【  Di Vong Chi Ảnh 】 trạng thái thời điểm, đều sẽ bị Tào Tinh rõ ràng cảm giác được, huống chi là Truyền Kỳ cấp Kaoru Nomura.

Tào Tinh lắc đầu, tiếp tục hướng về phía trước đi đến.

Rất nhanh, hắn tới đến thị trường khu vực, đồng thời mở ra gửi bán giao diện.

Sau đó dựa theo vừa mới quy hoạch như thế, đem các loại thịt cá không ngừng thiết lập hảo giao dịch tỉ lệ, điểm kích lên khung.

【  đinh! Lên khung thành công! 】

【  đinh! Lên khung thành công! 】

đinh

Hệ thống nhắc nhở không ngừng vang lên, gửi bán giao diện trên cũng nhiều thêm từng đầu gửi bán tin tức.

Mà những này vừa mới lên khung trân quý hải ngư, lần nữa đưa tới lượng lớn những người sống sót chú ý!

Rốt cuộc, chỉ là 'Tào Tinh' cái tên này, cũng đủ để dẫn phát oanh động.

Huống chi, hắn tối hôm qua mới vừa vặn chưng bài một nhóm Huyết Kình thịt, đồng thời lại đột phá đến Bán Thần, phát động toàn bộ server thông cáo.

Có thể nói là toàn bộ server tiêu điểm, hắn mọi cử động sẽ khiến rất nhiều người chú ý!

Lớn một khu nói chuyện phiếm kênh lập tức bị giam tại Tào Tinh các loại thảo luận cà màn hình.

"Các huynh đệ! Tào Tinh đại lão lại lên giá thật nhiều đồ ăn, lần này tựa như là một chút hi hữu hải ngư!"

"Ta thấy được, những này hải ngư thêm thuộc tính thật nhiều, so đồng phẩm chất thịt thú vật còn mạnh hơn 30% tả hữu."

"Ngọa tào! Trân quý như vậy thịt cá, lại có thể dùng vật liệu gỗ cùng hòn đá hối đoái, Tào Tinh đại lão là tại cho chúng ta phát phúc lợi sao?"

"Cái gì? ! Vật liệu gỗ cùng hòn đá liền có thể hối đoái? Vậy ta mẹ nó đoạt bạo a!"

Tin tức như dã hỏa giống như cấp tốc lan tràn.

Lượng lớn người sống sót lần nữa điên cuồng vọt tới chính mình lãnh địa trên thị trường, đồng thời trước tiên tìm tới phía trên gửi bán tin tức, bắt đầu điên cuồng vỗ xuống!

Mà Tào Tinh trước mắt, lần nữa bị cà màn hình giao dịch nhắc nhở tràn ngập.

[ đinh! Giao dịch thành công! Ngươi thu được 【  vật liệu gỗ 】* 100000]

[ đinh! Giao dịch thành công! Ngươi thu được 【  hòn đá 】*50000]

[ đinh! Giao dịch thành công! Ngươi thu được 【  sắt 】*25000]

đinh

Cà màn hình nhắc nhở không ngừng, lãnh địa bên trong vật liệu gỗ, hòn đá, sắt, đồng những cái này cơ sở tư nguyên, đều đang điên cuồng tăng vọt!

100 vạn. . .

200 vạn. . .

300 vạn. . .

Trong chớp mắt, vật liệu gỗ cùng hòn đá dự trữ toàn bộ đột phá hai ngàn vạn, đồng thời còn tại tiếp tục kéo lên!

Liền ngay cả bí ngân, hằng kim, ma nham thạch những tư nguyên này cũng bắt đầu liên tục không ngừng tăng trưởng!

Tào Tinh nhìn qua tư nguyên trên mặt bản không ngừng khiêu động con số, trong mắt cũng hiện ra vẻ hưng phấn!

"Cực kỳ tốt, những này thịt cá tựa hồ so ta tưởng tượng bên trong càng được hoan nghênh!"

"Dựa theo dự tính, chờ sóng này giao dịch kết thúc, Tinh Hỏa thành vòng thứ ba xây dựng thêm cần thiết tư nguyên không sai biệt lắm liền góp đủ."

"Đương nhiên. . . Nếu như là dựa theo trước đó quy hoạch như thế, tại toàn bộ Cuồng Phong cánh đồng tuyết kiến tạo càng nhiều cự thành, những tư nguyên này còn còn thiếu rất nhiều. . ."

"Ta còn cần càng nhiều!"

Hắn nhìn phương xa, trong mắt hiển hiện vẻ suy tư: "Chờ chuyện bên này xử lý xong về sau, liền tiếp tục tiến về Vĩnh Đống Chi Hải đào móc hải ngư!"

"Dù sao nơi nào băng phong hải ngư khắp nơi đều là, có thể xưng lấy không hết, dùng mãi không cạn!"

"Lại thêm ta kim cương hạo, hoàn toàn liền là cái có thể vô tận khai thác tư nguyên bảo khố!"

Tào Tinh trong lòng tràn ngập mong đợi mặc sức tưởng tượng, trong mắt lóe ra vẻ hưng phấn!

Cuộc giao dịch này kéo dài đại khái hơn một giờ.

Tào Tinh ba lô bên trong hơn hai ngàn tấn hải ngư, bán ra gần chín thành tả hữu.

Còn lại số lượng, là hắn chuẩn bị lưu lại cho mình người thêm thuộc tính.

Mà lần giao dịch này lấy được tư nguyên số lượng, để hắn tương đương hài lòng.

Mở ra lãnh địa giao diện, mắt nhìn dự trữ.

【  vật liệu gỗ 】*571,825 vạn

【  hòn đá 】*481,729 vạn

【  sắt 】*32,198 vạn

【  đồng 】*281,725 vạn

【  bí ngân 】*308,546 vạn

【  Hằng Kim thỏi 】*76,414 vạn

【  Ma Văn thạch 】*41,826 vạn

. . .

"Không sai, so ta mong muốn còn nhiều hơn."

"Lần này trong thời gian ngắn, không cần vì những cái này cơ sở tư nguyên phát sầu."

Tào Tinh hài lòng đóng lại lãnh địa giao diện.

Ngay sau đó, hắn lại mở ra 【  Hàn Uyên băng hộp 】 tra xét một phen vật phẩm bên trong.

Nhìn xem ít đi rất nhiều tư nguyên dự trữ, cảm khái nói: "Lần này ra biển thu hoạch, trên cơ bản toàn bộ tiêu hóa hết."

"Tiếp xuống, chỉ cần chờ công trình đội triển khai hành động, Tinh Hỏa thành quy mô sẽ lần nữa mở rộng, đồng thời cũng có thể mang đến cho ta càng lớn ích lợi."

Dừng một chút, ánh mắt của hắn nhìn về phía ba lô bên trong một góc nào đó.

"Mà ngoại trừ những này những tư nguyên này bên ngoài, còn có hai loại đặc thù thu hoạch không có tiêu hóa."

Tào Tinh tâm niệm vừa động, hai tay trống rỗng xuất hiện hai loại đặc thù vật phẩm.

Tay trái là một khối óng ánh sáng long lanh màu lam phù văn thạch, mặt ngoài lưu chuyển lên cổ lão băng sương đường vân.

Trên tay phải thì là một cái đen kịt năng lượng cầu thể, nội bộ phảng phất ẩn chứa một cỗ cực kỳ nồng đậm tử vong chi lực.

Chính là từ những cái kia Truyền Kỳ cấp trở lên băng tổ quái cùng dị quỷ trên thân rơi xuống hi hữu đạo cụ: 【  Hàn Địa Phù Văn thạch 】 cùng 【  năng lượng tử vong hình cầu 】.

Tào Tinh cẩn thận chu đáo một phen, thấp giọng nói: "Loại này 【  Hàn Địa Phù Văn thạch 】 có thể dùng đến cường hóa trong lãnh địa Băng hệ kiến trúc, trực tiếp tăng lên 50% thuộc tính!"

"Có thể nói là to lớn tăng lên, có thể làm cho những kiến trúc này nghênh đón chất biến!"

"Bất quá, lãnh địa của ta bên trong không có cái gì đáng giá cường hóa Băng hệ kiến trúc."

"Mà lại loại này băng thuộc tính kiến trúc bản vẽ cũng tương đối hi hữu, bao quát lãnh địa của ta bên trong, cũng chỉ có Hàn Băng thành tường hòa đại sư cấp băng sương tháp tên."

"【  viễn cổ băng sương cự pháo 】 mặc dù cũng thuộc về băng thuộc tính, nhưng thứ này là vũ khí, không biết có thể hay không dùng phù văn thạch tiến hành cường hóa."

"Nói cách khác. . . Cái này 【  Hàn Địa Phù Văn thạch 】 trong thời gian ngắn là không cần dùng. . ."

Hắn thở dài, ánh mắt có chút tiếc nuối.

Mà khi Tào Tinh nhìn về phía một kiện khác vật phẩm thời điểm, trong mắt lần nữa hiện lên một tia sáng: "Bất quá. . . Mặt khác 【  năng lượng tử vong hình cầu 】 ngược lại là có thể lập tức tiêu hóa hết, dùng để tăng thực lực lên!"

"Cái đồ chơi này có thể dùng đến giúp đỡ vong linh sinh vật tiến giai, thậm chí cao nhất có thể lấy tăng lên tới Truyền Kỳ cấp!"

"Chỉ cần số lượng đủ nhiều, ta thậm chí có thể lượng lớn chế tạo ra Truyền Kỳ cấp vong linh sinh vật!"

Hắn đầu tiên là mắt nhìn hai thứ này tài liệu tổng số lượng.

【  Hàn Địa Phù Văn thạch (không biết) 】*52

【  năng lượng tử vong hình cầu (không biết) 】*15

. . .

"Không sai. . . Hết thảy có trọn vẹn 15 viên năng lượng tử vong hình cầu, coi như tỷ lệ thành công lại thấp, cũng đầy đủ ta ném ra mấy tôn Truyền Kỳ cấp vong linh!"

Tào Tinh hài lòng nghĩ đến.

Những này 【  năng lượng tử vong hình cầu 】 hắn tự nhiên là chuẩn bị cho mình người quen biết cũ: Palatine Công tước cùng Tierness.

"Palatine Công tước cùng Hắc Kỵ Sĩ Tierness, gần đây tại đại lục các nơi triệu tập vong linh quân đoàn."

"Nhiều ngày như vậy đi qua, không biết bọn hắn tiến triển như thế nào."

Thế là, Tào Tinh đè xuống bên tai thông tin trang bị nếm thử liên hệ.

"Tư tư. . . Tư tư. . ."

Dòng điện tiếng vang đại khái mười mấy giây, vẫn không có đáp lại.

Tào Tinh nhíu mày, thấp giọng nói: "Không ai nghe, chẳng lẽ bọn hắn không tại Băng Tinh vương quốc?"

Rốt cuộc, mình giao cho Palatine Công tước thông tin trang bị, lớn nhất thông tin khoảng cách chỉ có 3000 cây số.

Nếu như bọn hắn vị trí vượt qua cái phạm vi này, vậy liền không cách nào có liên lạc.

Mà lại ngoại trừ cái này thông tin trang bị bên ngoài, Tào Tinh thật đúng là không có cái khác liên hệ thủ đoạn.

Bất quá cũng không quan hệ, hắn ba lô bên trong 【  Ascalon Vong Giả Chi Thư 】 còn có 3 lần sử dụng cơ hội.

Mặc dù có chút xa xỉ, nhưng thực sự không được, liền tiêu hao 1 lần thời cơ đem Palatine Côngtước triệu hoán tới, sau đó nói rõ với hắn tình huống.

Bất quá cũng may, ngay tại Tào Tinh chuẩn bị cúp máy lúc, máy truyền tin đột nhiên tiếp thông.

"Tào Tinh lãnh chúa, ngài tìm ta?"

Vong linh Công tước kia thanh âm trầm thấp khàn khàn tại vang lên bên tai.

Tào Tinh có chút nhẹ nhàng thở ra, sau đó tiếp tục hỏi: "Palatine các hạ, ta bên này có chút việc muốn tìm ngươi, các ngươi bây giờ tại vị trí nào?"

Palatine Công tước đáp lại nói: "Chúng ta gần đây chiêu mộ không ít vong linh, quân đoàn quy mô quá lớn, cho nên đem bọn hắn toàn bộ mang về cổ chiến trường chỉnh hợp."

"Ta cùng Tierness kỵ sĩ đều tại cổ chiến trường, vừa mới ngay tại chỉnh đốn những này mới chiêu mộ vong linh quân đoàn."

Dừng một chút, hắn hỏi: "Cần ta bây giờ đi qua sao?"

Làm Palatine nói xong, Tào Tinh lập tức sắc mặt vui mừng.

Bởi vì bọn hắn chỗ cổ chiến trường, khoảng cách Tinh Hỏa thành rất gần.

Bằng vào mình bây giờ tốc độ, cơ hồ một cái chớp mắt liền đến.

Hắn lập tức nói: "Các ngươi không cần tới, ta quá khứ tìm các ngươi."

"Vừa vặn có chút đồ tốt muốn cho các ngươi nhìn xem."

Palatine Công tước lần nữa đáp lại nói: "Tốt, vậy chúng ta ngay tại địa cung bên trong, xin đợi Tào Tinh lãnh chúa."

Cúp máy thông tin về sau, Tào Tinh đem hai loại đạo cụ thu vào ba lô bên trong.

Sau đó, hắn nhìn về phía bên cạnh chỗ bóng tối.

Huân

Hắn nhẹ giọng kêu: "Chuẩn bị một chút, theo ta ra ngoài một chuyến."

Âm ảnh bên trong truyền đến một tiếng cung kính đáp lại: "Tuân mệnh, lãnh chúa các hạ!"

Thân ảnh của nàng chậm rãi hiển hiện, quần áo bó màu đen dưới ánh mặt trời hiện ra ám câm sáng bóng, bên hông cài lấy chủy thủ lóe ra hàn quang.

. . .

. . .

Sau một phút, Tào Tinh thân ảnh lóe lên, liền trực tiếp xuất hiện tại cổ chiến trường lối vào chỗ.

Còn không có bước vào trong đó, liền có thể cảm giác được bên trong truyền đến từng đợt làm người hít thở không thông vong linh khí tức!

Màu u lam linh hồn chi hỏa từ cửa hang khe hở bên trong chảy ra, đem chung quanh đất tuyết đều chiếu rọi đến âm trầm đáng sợ!

So sánh với lần trước tiến vào, trong này vong linh khí tức mức độ đậm đặc, tăng lên đâu chỉ gấp trăm lần!

Ở trong đó, hắn còn cảm ứng được lượng lớn đẳng cấp cao vong linh ba động, có ít nhất anh hùng cấp!

Tào Tinh trong mắt lóe lên một tia ngoài ý muốn, khẽ thở dài: "Khá lắm! Lại có mãnh liệt như vậy vong linh khí tức."

"Palatine cùng Tierness, trong khoảng thời gian này đến cùng chuyển hóa nhiều ít vong linh?"

. . ..