Chương 992: : Quay về cổ chiến trường, ngàn vạn vong linh đại quân! (1)

Chương 992: : Quay về cổ chiến trường, ngàn vạn vong linh đại quân! (1)

Bên cạnh, thích khách Kaoru Nomura dần dần hiển lộ ra thân ảnh.

Nàng nhìn chăm chú phía trước cửa hang, mang trên mặt vẻ cảnh giác: "Lãnh chúa các hạ, trong này vong linh khí tức quá mức nồng đậm. . ."

"Cần ta đi vào trước điều tra một phen sao?"

Làm lãnh địa người mới, nàng còn không biết Tào Tinh cùng bọn này vong linh quan hệ trong đó.

Tào Tinh cười lắc đầu: "Không cần, những vong linh này đều là người một nhà."

"Đi theo ta."

Dứt lời, hắn liền trực tiếp cất bước đi vào cửa hang.

Kaoru Nomura mặc dù đầy bụng nghi hoặc, nhưng vẫn là cùng ở phía sau hắn.

Làm hai người xuyên qua đầu kia tản ra yếu ớt lam quang lối đi, lập tức rộng mở trong sáng.

Tại trước mặt bọn hắn, xuất hiện một mảnh rộng rãi không gian dưới đất.

Nhưng mà mảnh này không gian dưới đất, đã bị lượng lớn vong linh sinh vật chiếm cứ.

Đến trăm vạn mà tính vong linh sinh vật chỉnh tề xếp hàng, tràn ngập toàn bộ không gian dưới đất mỗi một cái góc!

Bọn chúng trên thân bốc lên màu u lam linh hồn chi hỏa, đem mảnh này phế tích chi thành chiếu lên như là quỷ vực.

Hàng trước nhất vong linh các chiến sĩ cầm trong tay vết rỉ loang lổ kiếm sắt, bọn hắn kia trống rỗng trong hốc mắt nhảy lên băng lãnh hồn hỏa.

Phía sau vong linh cung tiễn thủ kéo ra chiến cung, mũi tên trên quấn quanh lấy màu u lam quỷ hỏa.

Ở trong đó, còn có một số vong linh cự tượng, vong linh cự tê chờ quái vật khổng lồ. . .

Bầu trời bên trong lượn vòng lấy lượng lớn vong linh cự ưng, vong linh yêu chim

Càng xa xôi, trên trăm đầu vong linh Cự Long chiếm cứ tại vách đá chỗ cao, tản ra kinh khủng long uy cùng khí tức tử vong 1

Toàn bộ không gian dưới đất phảng phất biến thành người chết quốc gia, khí tức tử vong nồng nặc cơ hồ muốn ngưng kết thành thực chất!

Giờ phút này, cảm ứng được khí tức người sống, tất cả vong linh đồng loạt quay đầu trông lại!

Mấy trăm vạn song thiêu đốt lên hồn hỏa con mắt đồng thời nhìn chăm chú, một cỗ kinh khủng cảm giác áp bách đánh tới!

Bị nhiều như vậy ánh mắt nhìn chăm chú, dưới Kaoru Nomura ý thức nắm chặt chủy thủ, thân thể có chút căng cứng.

Cho dù là nàng dạng này đỉnh cấp thích khách, đối mặt vong linh như thế quy mô đại quân, cũng không nhịn được cảm thấy một trận tim đập nhanh.

Đúng lúc này, vong linh hải bên trong đột nhiên tách ra một con đường.

"Đạp đạp. . . Đạp đạp. . ."

Thanh thúy tiếng bước chân tại vong linh đại quân chỗ sâu truyền đến, dần dần đi ra hai đạo tản ra kinh khủng uy áp thân ảnh.

Bên trái vong linh người mặc cổ lão quý tộc chiến giáp, trong tay cầm một thanh khảm nạm lấy hắc bảo thạch trường kiếm, phía sau hất lên tàn tạ lại như cũ lộng lẫy áo choàng.

Chính là người quen biết cũ: Palatine Công tước!

Mà ở bên phải, một tôn thân cao ba mét hắc giáp kỵ sĩ chậm rãi mà đến, toàn thân hắn bao phủ tại đen kịt trong khải giáp, liền ngay cả ngồi xuống chiến mã đều đồng dạng hất lên áo giáp màu đen!

Trong tay cái kia thanh quấn quanh lấy sương mù màu đen cự kiếm, vẻn vẹn nhìn một chút cũng làm người ta cảm thấy lạnh lẽo thấu xương.

Vị này là Hắc Kỵ Sĩ, Tierness.

Hiển nhiên, bọn hắn chính là bọn này vong linh người thống lĩnh.

Palatine Công tước cùng Tierness đi vào Tào Tinh trước mặt, Hắc Kỵ Sĩ tung người xuống ngựa.

Hai tôn vong linh đồng thời khom mình hành lễ: "Chào mừng ngài đến, cường đại Tào Tinh lãnh chúa, đương kim Bắc Cảnh bá chủ. . ."

"Ý chí của ngài, chính là chúng ta tiến lên phương hướng!"

Mắt của bọn hắn bên trong nhảy lên nóng bỏng linh hồn chi hỏa, trong giọng nói tràn ngập kính ý.

Trong khoảng thời gian này, mặc dù bọn hắn chuyên chú vào thu phục các nơi vong linh, nhưng đối với Tào Tinh cố sự, cũng thường có nghe nói.

Hắn làm ra từng kiện kinh người sự tích, tại người ngâm thơ rong nhóm ca tụng hạ, sớm đã tại khối đại lục này rộng khắp lưu truyền.

Liền ngay cả xa xôi thôn trang nhi đồng đều có thể hừ ra vài đoạn ca dao.

Tất cả mọi người biết, hiện tại toàn bộ Bắc Cảnh cường đại nhất nam nhân là ai!

Hắn nhất cử nhất động, đều dính dấp đại lục thế lực khắp nơi thần kinh.

Mà một bên Kaoru Nomura, nhìn thấy những này cường đại vong linh đối nhà mình lãnh chúa cư nhiên như thế khách khí, trong mắt lóe lên một tia chấn kinh.

Bất quá, liên nghĩ đến bản lĩnh của người đàn ông này, lại cảm thấy đương nhiên.

Tào Tinh khoát tay áo, khẽ cười nói: "Palatine các hạ, Tierness kỵ sĩ, toà này cổ chiến trường vong linh quy mô tăng vọt, nhìn đến hai vị gần đây thu hoạch không nhỏ a."

Palatine ngẩng đầu, phát ra thanh âm trầm thấp: "Như ngài thấy, trong khoảng thời gian này chúng ta đi khắp cả toàn bộ Bắc Cảnh tuyệt đại bộ phận cổ chiến trường."

"Cũng thu phục lượng lớn vong linh chiến sĩ!"

"Hiện tại, chúng ta thủ hạ chưởng khống vong linh đại quân số lượng, đã vượt qua một ngàn vạn!"

"Ngoại trừ chỗ này cổ chiến trường vong linh chủ lực, một bên khác Ascalon địa cung bên trong, còn có kích thước ngang hàng bộ đội."

Nghe được một ngàn vạn cái này con số, cho dù là Tào Tinh cũng không khỏi đến líu lưỡi!

Rốt cuộc, cái này đã tương đương với một cái cỡ nhỏ công quốc tổng nhân khẩu.

Nhiều như vậy vong linh xuất hiện trên chiến trường, đủ để cải biến một trận chiến tranh thế cục!

Lại thêm vong linh không sợ tử vong, không sợ đau đớn đặc tính, bọn hắn là tốt nhất chiến tranh binh khí!

Tào Tinh thậm chí có thể tưởng tượng đến, Palatine Công tước Tierness vung cánh tay lên một cái, ngàn vạn vong linh giống như thủy triều bao phủ quân địch hùng vĩ tràng cảnh.

Đối mặt loại này cường đại còn có kỷ luật quái vật quân đoàn, để người chỉ là ngẫm lại liền cảm thấy da đầu run lên.

Bất quá đáng tiếc là, vong linh bởi vì không có sinh mệnh, cho nên không có cách nào chiêu mộ tiến lãnh địa bên trong.

Không phải hắn còn có thể nghĩ biện pháp, để bọn này vong linh thu hoạch được lãnh địa chúc phúc, thực lực lại đến một bậc thang.

Nhưng ngay cả như vậy, chi này vong linh quân đoàn cũng là sức mạnh cực kỳ đáng sợ!

Tào Tinh tán thưởng nhẹ gật đầu, ánh mắt tại hai vị vong linh thống soái trên thân dò xét: "Palatine các hạ, hiệu suất của các ngươi khá kinh người."

"Bất quá ngoại trừ vong linh quân đoàn số lượng mở rộng, ta nhìn các ngươi khí tức trên thân, tựa hồ cũng thay đổi mạnh không ít?"

Palatine Công tước trong hốc mắt linh hồn chi hỏa hơi nhúc nhích một chút: "Đúng vậy, bởi vì ta nắm trong tay bộ phận Ascalon quyền hành, dưới trướng Ascalon vong linh càng nhiều, thực lực của ta liền càng mạnh."

"Trong khoảng thời gian này, ta đã cùng Tierness kỵ sĩ cùng một chỗ, đột phá đến bậc mười trình độ."

Hắc Kỵ Sĩ Tierness cũng phát ra thanh âm khàn khàn: "Ta cảm giác được. . . Cổ lão tử vong chi lực đang thức tỉnh. . ."

"Có lẽ không bao lâu. . . Chúng ta liền có thể tái hiện năm đó Chiến Tranh Chi Thần quân đoàn vinh quang. . ."

Nghe được lời nói này, Tào Tinh trong mắt lóe lên một tia ý mừng.

Bởi vì cứ như vậy, hắn vừa vặn có thể sử dụng 【  năng lượng tử vong hình cầu 】 đem hai cái vị này vong linh thực lực tăng lên tới truyền kỳ.

Bất quá, Tào Tinh cũng không có lập tức lấy ra bảo vật, mà là tiếp tục nói: "Hai vị tăng lên làm người mừng rỡ."

"Bất quá, trừ bọn ngươi ra, ta còn ở nơi này cảm ứng được một chút cái khác cường đại vong linh khí tức."

"Những này là. . ."

Ánh mắt của hắn nhìn về phía hai tôn vong linh thống soái sau lưng.

Tại kia mấy trăm vạn vong linh trong đại quân, đứng sừng sững lấy mấy chục đạo cao lớn lạ thường thân ảnh.

Trong đó có mang cao bốn năm mét, toàn thân thiêu đốt lên màu u lam quỷ hỏa vong linh cự nhân.

Còn có toàn thân bao phủ tại rách nát pháp bào, cầm trong tay khô cạn cốt trượng vong linh đại pháp sư.

Cùng trôi nổi ở giữa không trung, đầu đội xương chế vương miện Vu Yêu vân vân. . .

Những vong linh này thực lực đều rất cường đại, trên thân không thua Palatine cùng Tierness.

Nói cách khác, những vong linh này đều có thấp nhất anh hùng cấp chiến lực.

Mà tại đại quân chỗ sâu, còn có càng nhiều đại sư, chuyên gia cấp vong linh đầu mục, thủ lĩnh.

Palatine Công tước chậm rãi giải thích nói: "Hồi Tào Tinh lãnh chúa, đây đều là chúng ta từ các nơi cổ chiến trường, thu thập vong linh thống soái."

"Bọn hắn lúc còn sống đều là cường đại chiến sĩ, chết rồi hóa thành vong linh cũng bảo lưu lại bộ phận thực lực."

Dừng một chút, hắn quay đầu hạ lệnh: "Đều tới, theo ta bái kiến Tào Tinh lãnh chúa."

Nghe được mệnh lệnh, đám kia vong linh rõ ràng do dự một cái chớp mắt.

Rốt cuộc làm đã từng cường giả, bọn chúng thực chất bên trong đều mang ngạo khí.

Dù cho bị Palatine cưỡng ép chuyển hóa về sau, bọn chúng cũng chỉ là thần phục với đối phương quyền hành chi lực, càng không khả năng đối một tên người sống thần phục!

Bất quá, bọn này cao ngạo vong linh đồng dạng có thể cảm nhận được, trước mắt cái này thế giới khác lãnh chúa trên người khí tức khủng bố!

Một cỗ đến từ sinh mệnh cấp độ tuyệt đối áp chế để bọn chúng linh hồn chi hỏa run rẩy kịch liệt.

Cho dù là bọn hắn lúc còn sống đã thấy Bán Thần cấp cường giả, cũng kém xa tít tắp vị này!

Lại thêm, bọn hắn cũng đã được nghe nói không ít liên quan tới vị này Bắc Cảnh bá chủ nghe đồn. . .

Thế là, bọn này cường đại vong linh nhao nhao quỳ một chân trên đất, cùng kêu lên gầm nhẹ: "Bái kiến Tào Tinh lãnh chúa!".