Chương 992: : Quay về cổ chiến trường, ngàn vạn vong linh đại quân! (2)

Chương 992: : Quay về cổ chiến trường, ngàn vạn vong linh đại quân! (2)

Thanh âm tại không gian dưới đất quanh quẩn, chấn động đến trên vách đá đá vụn rì rào rơi xuống.

Tào Tinh nhìn qua bọn này vong linh biểu hiện, hài lòng gật đầu.

Rốt cuộc, hắn lần này tới là muốn giúp bọn chúng tăng thực lực lên.

Nếu như bọn gia hỏa này cho mình bày biện cái mặt thối, coi như lại trân quý tư nguyên, vậy hắn khẳng định cũng sẽ không lãng phí ở những vong linh này trên thân.

Sau đó, Tào Tinh chuyển hướng hai vị vong linh thống soái, nói: "Palatine, Tierness, ta gần đây thu được một chút đặc thù vật phẩm, đối với các ngươi vong linh sinh vật rất có ích lợi, ngươi xem một chút hiệu quả như thế nào."

Dứt lời, hắn tiện tay vung lên, hai viên 【  năng lượng tử vong hình cầu 】 liền lơ lửng tại trước mặt bọn hắn.

Hai tôn vong linh thống lĩnh thử thăm dò vươn tay, đem cái này hai viên hình cầu tiếp được.

Mà khi bọn hắn cảm ứng được, ẩn chứa trong đó nồng đậm tử vong chi lực, còn có thân thể bản năng sinh ra mãnh liệt khát vọng về sau, lập tức hô hấp trì trệ!

Bao quát toàn bộ cung điện dưới đất mấy trăm vạn vong linh, tại cảm ứng được cỗ này thuần túy năng lượng tử vong trong nháy mắt, toàn bộ táo động!

Bọn hắn đều có thể cảm thấy sâu trong linh hồn truyền đến khát vọng!

Phảng phất sa mạc lữ nhân gặp được ốc đảo, đói dã thú ngửi thấy Tiên Huyết. . .

Palatine Công tước âm thanh run rẩy, hồn hỏa không ngừng nhảy lên: "Chư thần ở trên! Viên này hình cầu. . . Lực lượng thật là cường đại!"

"Ta ở phía trên cảm ứng được cực kì thuần túy tử vong bản nguyên! !"

Bên cạnh Tierness kỵ sĩ cũng rung động không thôi: "Ta tại đây viên hình cầu phía trên, cảm ứng được một cỗ khát vọng lực lượng, nó tựa hồ có thể để cho thực lực của ta lần nữa thuế biến!"

Hắn quay đầu, run rẩy thanh âm hỏi: "Tào Tinh lãnh chúa. . . Đây là cái gì?"

Toàn bộ cung điện dưới đất lặng ngắt như tờ, mấy trăm vạn song nhảy lên quỷ hỏa con mắt gắt gao nhìn chằm chằm kia hai viên năng lượng cầu, tràng diện vô cùng quỷ dị!

Tào Tinh khẽ mỉm cười: "Thứ này là ta hao phí cái giá không nhỏ, từ Vĩnh Đống Chi Hải lấy được."

"Nó có thể trợ giúp vong linh đột phá đẳng cấp gông cùm xiềng xích, thực lực mức độ lớn tăng lên, thậm chí. . . Thẳng tới truyền kỳ!"

Nghe nói như thế, toàn bộ cung điện dưới đất trong nháy mắt lâm vào tĩnh mịch!

Tất cả vong linh hồn hỏa đều đọng lại, phảng phất thời gian tại thời khắc này đứng im.

Cho dù là luôn luôn ổn trọng Palatine Công tước, giờ phút này đều run rẩy nâng lên hai tay.

"Khó. . . Khó mà tin tưởng! Thế mà có thể để cho chúng ta tăng lên tới Truyền Kỳ cảnh giới, thế gian còn có loại bảo vật này?" "

Hắc Kỵ Sĩ Tierness khôi giáp hạ hồn hỏa kịch liệt nhảy nhót: "Ở cái thế giới này. . . Vong linh loại sinh vật này, bản thân liền là không bị quy tắc chỗ cho phép."

"Chỉ là tồn tại liền sẽ nhận quy tắc chế tài, một chút cổ lão vong linh thậm chí sẽ bị quy tắc xoá bỏ, chỉ có thể cả ngày trốn ở âm u trong mộ địa. . ."

"Chớ nói chi là sinh ra Truyền Kỳ cấp vong linh, đây quả thực phá vỡ Tử Vong pháp tắc giới hạn. . ."

Tào Tinh nao nao, tựa hồ không nghĩ tới còn có loại này quy tắc hạn chế.

Khó trách hắn chưa bao giờ gặp Truyền Kỳ cấp trở lên vong linh.

Nói như vậy. . . Những này từ Truyền Kỳ cấp dị quỷ trên thân rơi xuống 【  năng lượng tử vong hình cầu 】 xác thực tương đương trân quý a!

Hắn hơi suy tư, trầm giọng nói: "Palatine các hạ, như loại này năng lượng cầu thể ta còn có một số."

"Ngươi lại chọn lựa mười ba tên anh hùng cấp vong linh ra, để bọn hắn cũng thu hoạch được tấn thăng cơ hội."

Palatine nghe vậy, trong hốc mắt hồn hỏa cơ hồ muốn dâng lên mà ra:

"Mười. . . Mười ba cái? !"

"Tào Tinh lãnh chúa, ngài là nói. . ."

Tào Tinh gật gật đầu, từ trong ngực lại lấy ra mười ba viên đen kịt năng lượng cầu thể.

Những này hình cầu lơ lửng giữa không trung, tản mát ra làm người sợ hãi tử vong ba động.

Toàn bộ cung điện dưới đất lần nữa sôi trào!

Tất cả vong linh thống soái đều gắt gao nhìn chằm chằm những năng lượng kia cầu, sâu trong linh hồn truyền đến bản năng khát vọng.

Tierness cầm kiếm tay đều đang run rẩy:

"Mười lăm vị truyền kỳ vong linh. . ."

"Cái này. . . Cái này thậm chí đủ để tổ kiến một chi vô địch tử vong quân tiên phong. . ."

Tào Tinh tiếp tục nói: "Cần thiết phải chú ý chính là, loại này 【  năng lượng tử vong hình cầu 】 cũng không phải là có thể trăm phần trăm đột phá thành công, từ anh hùng thuế biến truyền kỳ, đại khái chỉ có 35% xác suất thành công."

"Cho nên, các ngươi cần trước bảo đảm mình đột phá đến truyền kỳ, suy nghĩ thêm cái khác vong linh tướng lĩnh tăng lên."

"Cụ thể làm sao phân phối, liền từ chính các ngươi quyết định."

Hai tôn vong linh thống soái nhìn qua cái này mười lăm viên tản ra u ám ánh sáng hình cầu, linh hồn chi hỏa nhảy lên kịch liệt.

Sau đó, bọn hắn đồng thời quỳ một chân trên đất,  Trịnh trọng nói: "Đa tạ Tào Tinh lãnh chúa, chúng ta đem dùng tối hừng hực trung thành, hồi báo ngài khẳng khái ban ân!"

Dứt lời, Palatine cùng Tierness không chút do dự đem cái này mười lăm viên hình cầu, thu sạch đi!

Sau đó riêng phần mình lấy ra một viên hình cầu.

Bọn hắn dựa theo Tào Tinh nói như vậy, trước cam đoan mình có thể thành công đột phá truyền kỳ, lo lắng nữa cái khác vong linh giáng lâm tăng lên.

Thế là, hai tôn vong linh thống soái đồng thời đem 【  năng lượng tử vong hình cầu 】 đặt tại bộ ngực mình bên trên, trực tiếp hấp thu!

Phía trước vài giây đồng hồ, trên thân hai người còn không có gì thay đổi.

Mà liền sau đó một khắc, Palatine Công tước kia từ màu u lam quỷ hỏa ngưng tụ thân thể bỗng nhiên bắt đầu vặn vẹo, linh hồn hạch tâm kịch liệt chấn động!

Ngay sau đó, quanh người hắn linh hồn chi hỏa tăng vọt, trong nháy mắt xông lên cao mấy trăm thước không, trực tiếp đột phá vùng cung điện dưới lòng đất, ở phía ngoài tạo thành một đạo thông thiên hỏa trụ!

Liền ngay cả ngoại giới đất tuyết đều bị nhuộm thành quỷ dị màu u lam!

Một bên khác, Hắc Kỵ Sĩ Tierness biến hóa đồng dạng kinh người.

Cái kia đen kịt chiến giáp vỡ vụn thành từng mảnh, lộ ra nội bộ kia đen kịt hồn hỏa!

Cuồng bạo năng lượng tử vong phun ra ngoài, dần dần hóa thành một cây màu đen cột lửa!

Cùng Palatine Công tước đồng dạng, căn này cột lửa xông lên cao mấy trăm thước!

Giờ khắc này, một lam tối sầm hai đạo linh hồn hỏa trụ, đem trọn tòa địa cung chiếu sáng như là Minh giới!

Mấy trăm vạn vong linh kinh ngạc nhìn qua một màn này, trong mắt mang theo kính sợ, khát vọng các loại thần sắc.

Toàn bộ không gian dưới đất quanh quẩn linh hồn chấn chiến vù vù âm thanh!

Tại trải qua mấy phút thuế biến về sau, cái này hai tôn vong linh thống soái đột phá tựa hồ đã chuẩn bị kết thúc.

Palatine Công tước trên người ngọn lửa màu u lam thế mà dần dần chuyển biến, từ lúc đầu màu lam, biến thành càng thâm thúy hơn màu tím!

Chỉ là tản ra uy áp, liền làm cả tòa địa cung vong linh cảm thấy một cỗ kinh khủng áp chế, toàn thân không cách nào động đậy!

Mà theo nhan sắc chuyển biến, căn này bốc lên vài trăm mét linh hồn hỏa trụ bắt đầu dần dần thu liễm.

Như đồng lực lượng trở về tự thân, làm Palatine Công tước khí thế trên người càng thêm ngưng thực.

Không chỉ có như thế, theo ngọn lửa màu tím toàn bộ trở về.

Lượng lớn linh hồn chi hỏa tại Palatine Công tước trên thân ngưng kết thành một bộ lưu động áo giáp màu tím, phía sau chậm rãi triển khai một trương từ thuần túy năng lượng tử vong tạo thành to lớn áo choàng!

Một bên khác Tierness đồng dạng hoàn thành cuối cùng thuế biến.

Đen kịt cột lửa thu liễm, toàn bộ trở về tự thân.

Trên người hắn chiến giáp một lần nữa tổ hợp, mỗi một khối giáp mảnh đều ngưng tụ thuần túy nhất tử vong chi lực!

Như là dùng đặc thù tử vong kim loại chế tạo, mặt ngoài hiện ra đen bóng sáng bóng.

Một chút nhìn qua, cho người ta một loại cảm giác kỳ quái.

Loại cảm giác này nói không ra, tựa như là. . . Trở nên càng thêm chân thật đồng dạng.

Bao quát tọa kỵ của hắn, đầu kia đen kịt vong linh chiến mã cũng hoàn thành đặc thù tiến hóa.

Bốn vó ở giữa thiêu đốt lên đen kịt minh hỏa, mỗi bước ra một bước cũng sẽ ở trong hư không lưu lại thiêu đốt dấu móng.

Ngựa đồng bên trong nhảy nhót hồn hỏa đã hóa thành thâm thúy ám kim sắc, tản ra làm người hít thở không thông uy áp!

Tierness đưa tay một chiêu, một thanh quấn quanh lấy tử vong xiềng xích cự kiếm từ trong hư không hiển hiện!

Thân kiếm toàn thân đen như mực, phía trên khắc lấy 'Tử vong' hai cái cổ lão văn tự.

Một bênkhác, Palatine Công tước cũng rút ra bên hông cái kia thanh ám tử sắc Linh Hồn Chi Nhận!

Tranh

Trường kiếm ra khỏi vỏ trong nháy mắt, toàn bộ cung điện dưới đất nhiệt độ chợt hạ xuống!

Palatine Công tước giờ phút này tựa như Vong Linh Quân Chủ giáng lâm, trường kiếm trong tay tản ra làm người sợ hãi màu tím minh diễm!

Tierness thì hóa thân Tử Vong Kỵ Sĩ, Mộng Yểm thú vó hạ không ngừng tách ra màu đen Liên Hoa.

Hai đạo kinh khủng tử vong uy áp đồng thời bộc phát, toàn bộ cung điện dưới đất vong linh đồng loạt quỳ rạp xuống đất.

Liền ngay cả những cái kia cao ngạo vong linh các Thống soái, giờ phút này cũng đều run rẩy cúi đầu xuống.

Đây là tới tự sinh mệnh bản chất áp chế, là truyền kỳ đối Phàm giai tuyệt đối nghiền ép!

Giờ khắc này, tất cả vong linh ngẩng đầu, cùng kêu lên hô to:

"Cung nghênh truyền kỳ Vong Linh Quân Chủ, cung nghênh truyền kỳ Tử Vong Kỵ Sĩ!"

"Linh hồn chi hỏa bất diệt, tử vong chi lực vĩnh trú!"

Mấy trăm vạn vong linh bộc phát ra ngập trời vong linh chi lực, để cả tòa địa cung điên cuồng rung động!

Kia khí tức tử vong nồng nặc, để bên cạnh Kaoru Nomura không khỏi sắc mặt trắng bệch, vô ý thức nắm chặt trong tay song chủy.

Đồng thời theo vong linh chi lực bộc phát, trực tiếp nhất cử xông ra địa cung, để cách đó không xa Tinh Hỏa thành đều có cảm ứng.

Thành bên trong các cư dân không khỏi ngừng chân, vẻ mặt vô cùng nghi hoặc nhìn về phía nơi xa bị vong linh chi lực nhuộm thành u bầu trời màu lam.

Tào Tinh trên mặt hiển hiện hài lòng nụ cười: "Nhìn đến bọn hắn vận khí cũng không tệ lắm, một lần liền thành công."

Cùng lúc đó, hai tôn đã đột phá đến Truyền Kỳ cảnh giới vong linh chậm rãi thu liễm khí tức trên thân.

Bọn hắn cùng đi đến Tào Tinh trước mặt.

Palatine Công tước ưu nhã hành lễ một cái, màu tím linh hồn áo choàng không gió mà bay.

"Vĩ đại Tào Tinh lãnh chúa, cám ơn ngài ban ân."

"Kể từ hôm nay, Ascalon vong linh đại quân, sẽ vĩnh viễn nghe theo ngài điều khiển!"

Tierness cũng quỳ một chân trên đất, tử vong đại kiếm từng tầng cắm trên mặt đất:

"Lấy tử vong chi danh phát thệ."

"Ý chí của ngài, tức là chúng ta kiếm phong chỉ!"

Tào Tinh nhìn qua hai tôn vong linh thống lĩnh trịnh trọng tuyên thệ, khẽ cười nói: "Tốt, không cần khiến cho nghiêm túc như vậy."

"Hiện tại, đem còn lại 【  năng lượng tử vong hình cầu 】 phân phát đi."

"Một hồi các ngươi sẽ cùng nhau vì ta trong tay 【  Ascalon Vong Linh Chi Thư 】 chú năng, lần sau gặp được đại quy mô chiến đấu thời điểm, ta liền có thể triệu hoán các ngươi."

. . ..