Chương 993: : Tiến giai bản vong linh chi thư, bảy đại truyền kỳ vong linh. (1)

Chương 993: : Tiến giai bản vong linh chi thư, bảy đại truyền kỳ vong linh. (1)

Từ khi đột phá đến Bán Thần về sau, Tào Tinh đã với cái thế giới này một chút đặc thù đạo cụ, phía sau vận chuyển ăn khớp có hiểu biết.

Thí dụ như Palatine Công tước tặng cho hắn 【  Ascalon Vong Linh Chi Thư 】 có thể thông qua ngâm xướng chú ngữ, triệu hồi ra vong linh đại quân.

Trên bản chất là bởi vì 【  Vong Linh Chi Thư 】 phía trên có Palatine Công tước ban cho quyền hành chi lực, lại thêm một chút không gian truyền tống các loại thủ đoạn.

Mà hắn hiện tại đột phá đến Truyền Kỳ cảnh giới, chưởng khống quyền hành chi lực càng thêm cường đại.

Một hồi để vị này vong linh Công tước liên hợp cái khác truyền kỳ vong linh, một lần nữa chú năng một lần, Tào Tinh liền có thể duy nhất một lần triệu hoán càng nhiều vong linh ra chiến đấu.

Palatine Công tước trịnh trọng gật đầu: "Đúng, Tào Tinh lãnh chúa!"

Dứt lời, hắn liền quay đầu, nhìn về phía sau lưng anh hùng cấp vong linh các tướng lĩnh.

Những này cường đại mà cao ngạo vong linh các tướng lĩnh, giờ phút này nhìn thấy Công tước ánh mắt trông lại, trong mắt đều hiện lên ra vẻ khát vọng!

Rất nhiều vong linh tướng lĩnh không tự chủ được tiến về phía trước một bước.

Cực kỳ hiển nhiên, bọn hắn đều muốn có được loại này trân quý 【  năng lượng tử vong hình cầu 】 sau đó nhờ vào đó bước vào trong truyền thuyết kia cảnh giới!

Mà Palatine Công tước đảo mắt một vòng về sau, trầm giọng nói ra: "Trước mắt, Ascalon vong linh trong đại quân, bậc mười anh hùng vong linh tướng lĩnh hết thảy có 31 tôn."

"Nhưng trên tay của ta 【  năng lượng tử vong hình cầu 】 chỉ còn lại 13 viên, không đủ tất cả tướng lĩnh phân phối."

"Cho nên để cho công bằng, cứ dựa theo chiến công điểm tích lũy thứ tự trước sau, phân phối cho phía trước mười ba vị tướng lĩnh."

"Về phần các ngươi có thể hay không đột phá, liền nhìn riêng phần mình tạo hóa."

Dừng một chút, hắn ánh mắt lạnh như băng đảo qua bọn này vong linh, thanh âm băng hàn nói: "Đều nghe rõ chưa?"

Bọn này vong linh tướng lĩnh mặc dù không có cam lòng, nhưng không người dám làm trái Công tước ý chí.

Bọn hắn cúi đầu sọ, hồn hỏa có chút chập chờn, cùng kêu lên đáp lại: "Tuân mệnh, công tước đại nhân!"

Palatine Công tước hài lòng gật đầu, sau đó trong tay bội kiếm nhẹ nhàng vung lên.

Mười ba cái ẩn chứa màu đen năng lượng tử vong hình cầu hiện lên ở không trung, hướng về mục tiêu của mình bay đi.

Những cái kia được tuyển trúng vong linh lập tức như nhặt được chí bảo giống như lập tức đưa tay tiếp được!

Mà cái khác vong linh các tướng lĩnh thấy cảnh này, trong mắt thì là tràn đầy hâm mộ.

Tại mấy trăm vạn ánh mắt nhìn chăm chú, cái này mười ba vị vong linh tướng lĩnh trực tiếp đem trong tay 【  năng lượng tử vong hình cầu 】 đặt tại ngực, sau đó trực tiếp hấp thu!

Phía trước mấy giây y nguyên bình tĩnh, toàn bộ vong linh địa cung đều lâm vào ngắn ngủi yên tĩnh.

Mà xuống một khắc, từ trong thân thể của bọn họ, dâng lên ngập trời ngọn lửa màu u lam!

Sau đó hóa thành mười ba đạo tráng kiện cột sáng, trực tiếp xông lên cao mấy trăm thước không!

Kinh khủng tử vong ba động càn quét tứ phương, lần nữa đem nửa bầu trời đều nhuộm thành màu u lam.

Tầng mây bị cỗ lực lượng này quấy, hình thành vòng xoáy khổng lồ.

Bao quát bầu trời bên trong bay lả tả bông tuyết, đều lây dính vong linh khí tức, hóa thành màu u lam băng tinh chậm rãi rơi xuống.

Ngay tại Tinh Hỏa thành phụ cận các sinh linh không tự chủ được ngẩng đầu, tò mò nhìn một màn này.

Còn có một số nhi đồng thử vươn tay, muốn tiếp được những này màu u lam bông tuyết, lại bị các đại nhân lập tức ngăn lại.

Rốt cuộc những cái kia bông tuyết xem xét liền tràn đầy không rõ khí tức, nếu như đụng vào lời nói, nói không chừng sẽ dính vào loại nào đó nguyền rủa!

"Ầm ầm. . ."

Địa cung bởi vì những vong linh này đột phá mà không ngừng rung động.

Tại trải qua năm phút đồng hồ kịch liệt ba động về sau, cái này mười ba vị vong linh tướng lĩnh đột phá qua trình đã đến cuối cùng giai đoạn!

Bọn hắn kia từ màu u lam quỷ hỏa ngưng tụ thân thể bắt đầu gây dựng lại, áo giáp bị tân sinh lực lượng căng nứt, lộ ra nội bộ chảy xuôi hoàn toàn mới vong linh chi lực!

Bất quá tiếc nuối là, có tám tôn vong linh tướng lĩnh trên người màu u lam cột lửa im bặt mà dừng, linh hồn chi hỏa cấp tốc phai nhạt xuống.

Hiển nhiên. . . Bọn hắn đột phá thất bại.

Mà còn lại năm tôn vong linh tướng lĩnh, khí thế trên người thì bắt đầu liên tục tăng lên!

Bọn hắn kia từ vong linh chi lực ngưng tụ thân thể càng thêm ngưng thực, trên khải giáp hiển hiện cổ lão Ascalon văn tự, trong hốc mắt hồn hỏa cũng mang theo nhiếp nhân tâm phách khí thế!

Đáng nhắc tới chính là, trong đó có một tôn giống như Tierness vong linh kỵ sĩ, tại đột phá quá trình bên trong cũng gặp phải đặc thù tình trạng.

"Hí hí hii hi .... hi. ——!"

Dưới chân hắn chiến mã phát ra trận trận quỷ dị tê minh.

Một cỗ đặc thù năng lượng màu xám cấp tốc quấn lên tôn này vong linh kỵ sĩ cùng hắn chiến mã!

Tại năng lượng màu xám ăn mòn hạ, đầu kia chiến mã trên người áo giáp bắt đầu mục nát bong ra từng màng, đồng thời đầu ngựa trên dần dần mọc ra một đóa đóa hoa màu xám.

Mà tại nó dưới vó ngựa, mặt đất cấp tốc khô nứt mục nát, phảng phất bị rút đi tất cả sinh cơ!

Bất quá. . . Cỗ này màu xám quỷ dị lực lượng cũng không có thương tổn tôn này vong linh kỵ sĩ cùng tọa kỵ của hắn, mà là tại trợ giúp bọn hắn hoàn thành thuế biến!

Trong chớp mắt, tôn này vong linh kỵ sĩ khí thế liền đột phá anh hùng cực hạn, chính là bước vào cảnh giới kia!

Oanh

Ngập trời năng lượng màu xám bộc phát!

Tại hoàn thành thuế biến, tôn này vong linh kỵ sĩ vẫy tay, một thanh quấn quanh lấy khô héo dây leo đại kiếm từ trong hư không hiển hiện!

Đại kiếm toàn thân hiện ra bệnh trạng màu xanh nâu, trên thân kiếm khắc lấy 'Nạn đói' hai chữ!

Tối tăm bên trong, hắn cùng một bên đã lột xác thành Truyền Kỳ cấp Tử Vong Kỵ Sĩ Tierness, tựa hồ có đặc thù nào đó cộng minh!

Hai tôn Truyền Kỳ cấp vong linh kỵ sĩ nhìn nhau một chút, đồng đều nhìn ra đối phương hồn hỏa bên trong khiêu động nghi hoặc.

Bất quá, hiện tại còn không phải tìm tòi nghiên cứu những này thời điểm.

Bọn hắn cũng là kềm chế nghi ngờ trong lòng, chuẩn bị chờ đằng sau lại cẩn thận nghiên cứu một chút.

Cùng lúc đó.

Còn lại bốn tôn vong linh tướng lĩnh khí tức trên thân cũng triệt để đánh vỡ giới hạn, đạt đến Truyền Kỳ cảnh giới.

Đến tận đây, lại có năm tôn Truyền Kỳ cấp vong linh sinh ra!

Tào Tinh thấy cảnh này, hài lòng gật đầu: "Vẫn được."

"Tính đến trước mặt Palatine Công tước cùng Tierness, mười lăm viên 【  năng lượng tử vong hình cầu 】 hết thảy thành công 7 cái."

"Cái này tỉ lệ thành công vẫn là tương đối không sai."

Giờ phút này, những cái kia đột phá thành công truyền kỳ đám vong linh đứng tại chỗ, quanh thân tản mát ra kinh khủng tử vong uy áp!

Bọn hắn cảm thụ được trong cơ thể mình mênh mông lực lượng, hồn hỏa bên trong nhảy lên cuồng hỉ cùng kính sợ!

Nhưng mà, bên cạnh kia tám tên đột phá thất bại vong linh tướng lĩnh, như là gặp đả kích nặng nề, hồn hỏa cơ hồ muốn triệt để dập tắt.

Rốt cuộc, cái này đối với bọn hắn tới nói, cơ hội ngàn năm một thuở.

Nhưng mà lại kết quả là thất bại trong gang tấc, cùng Truyền Kỳ cảnh giới bỏ lỡ cơ hội.

Mà lần này thất bại về sau, bọn hắn không biết mình đời này còn có thể hay không có lần thứ hai cơ hội đột phá.

Nghĩ tới đây, cái này mấy tôn vong linh khuôn mặt bởi vì thống khổ mà vặn vẹo, hồn hỏa càng thêm ảm đạm. . .

Đối với những thống khổ này thất lạc vong linh các tướng lĩnh, liền ngay cả Palatine Công tước cũng vô pháp mở lời an ủi.

Rốt cuộc, những này 【  năng lượng tử vong hình cầu 】 là Tào Tinh ban cho.

Phía trước cũng đã nói, có thể hay không đột phá, đều xem riêng phần mình vận khí.

Ai

Palatine Công tước than nhẹ một tiếng, tựa hồ cũng tại vì những này đột phá thất bại vong linh các tướng lĩnh cảm thấy đáng tiếc.

Bởi vì kinh lịch lần thất bại này về sau, những tướng lĩnh này tiếp nhận trọng đại như thế đả kích, rất có thể đem không gượng dậy nổi.

Mà lúc này, một đạo uy nghiêm mà lạnh lẽo thanh âm tại tất cả vong linh vang lên bên tai.

"Không cần uể oải, cầm lên các ngươi vũ khí trong tay!"

"Chỉ cần các ngươi tiếp tục nghe theo Palatine Công tước mệnh lệnh, đồng thời hiệu trung với ta, tương lai còn có cơ hội tiếp tục thu hoạch được mới 【  năng lượng tử vong hình cầu 】 tấn thăng."

Nghe nói như thế, tám tên thất lạc vong linh tướng lĩnh bỗng nhiên ngẩng đầu, hồn hỏa bỗng nhiên sáng lên!

Sau đó, bọn hắn liếc mắt liền thấy được vị kia người mặc nguyên bộ sương pháp bào màu trắng, toàn thân tản ra ngạt thở uy áp nhân loại lãnh chúa!

Tào Tinh khóe miệng mang theo mỉm cười thản nhiên, ánh mắt tại vong linh trong đại quân đảo qua: "Không trống trơn là các ngươi, cái khác vong linh tướng lĩnh, thậm chí là phổ thông vong linh binh sĩ."

"Chỉ cần các ngươi biểu hiện xuất sắc, đồng thời trên chiến trường lập xuống chiến cung, đồng dạng có cơ hội thu hoạch được tấn thăng."

Thanh âm của hắn tại ma lực gia trì hạ, vang vọng cả tòa địa cung: "Đây là ta lấy Bắc Cảnh chi chủ thân phận, cho các ngươi ưng thuận hứa hẹn.".