Chương 993: : Tiến giai bản vong linh chi thư, bảy đại truyền kỳ vong linh. (2)

Chương 993: : Tiến giai bản vong linh chi thư, bảy đại truyền kỳ vong linh. (2)

Hắn đó cũng không phải cái gì ngân phiếu khống.

Rốt cuộc, kia mảnh băng phong hải vực bên trong còn có đếm không hết dị quỷ đại quân, trong đó Truyền Kỳ cấp dị quỷ không phải số ít.

Toàn bộ xử lý lời nói, tuôn ra 【  năng lượng tử vong hình cầu 】 hoàn toàn đầy đủ hắn kéo lên một chi truyền kỳ vong linh tiểu đội!

Làm Tào Tinh tiếng nói vừa ra, giờ khắc này, toàn bộ không gian dưới đất đều lâm vào một lát tĩnh mịch ở giữa.

Ngay sau đó, mấy trăm vạn vong linh đại quân đồng loạt quỳ một chân trên đất.

Bọn hắn trong hốc mắt hồn hỏa nhảy lên kịch liệt, linh hồn ba động bên trong tràn đầy trước nay chưa từng có cuồng nhiệt cùng trung thành.

"Lấy tử vong chi danh phát thệ, chúng ta nguyện vì Bắc Cảnh chi chủ chinh chiến!"

"Ý chí của ngài, tức là chúng ta kiếm phong chỉ!"

Mấy trăm vạn vong linh tuyên thệ tiếng vang triệt cả tòa địa cung!

Bao quát cái khác đã đột phá truyền kỳ đám vong linh, cũng nhao nhao quỳ một chân trên đất, đem vũ khí từng tầng cắm ở mặt đất.

Những cái kia đám vong linh thẳng tắp lưng, trong mắt lóe ra hi vọng ánh lửa!

Bọn hắn đều tin tưởng cái này nhân loại lãnh chúa nói là sự thật, bởi vì vừa mới kia 15 viên 【  năng lượng tử vong cầu 】 cũng đều là hắn ban cho.

Toàn bộ địa cung quanh quẩn đám vong linh lời thề, bọn hắn đều tại hướng vị này khẳng khái lãnh chúa gửi tới cao nhất kính ý!

Mà tại Tào Tinh trước mặt, thì xuất hiện một đầu hệ thống nhắc nhở.

【  bởi vì lời nói của ngươi, Ascalon vong linh quân đoàn đối với ngươi hảo cảm độ tăng lên trên diện rộng, trước mắt độ thiện cảm: Tôn kính! 】

(chú thích: Tại tôn kính độ thiện cảm hạ, vong linh quân đoàn đem nghe theo mệnh lệnh của ngươi. )

. . .

Nhìn thấy đầu này nhắc nhở, Tào Tinh nao nao

"Nghe theo mệnh lệnh của ta. . . Cái này chẳng phải là nói hiện tại có thể vượt qua Palatine Công tước, trực tiếp chỉ huy chi này vong linh đại quân?"

"Vậy ta cùng Palatine đồng thời hạ đạt khác biệt mệnh lệnh, những vong linh này sẽ nghe ai?"

Khóe miệng của hắn hiện ra một tia nụ cười cổ quái.

Đương nhiên, đây chỉ là phỏng đoán của hắn, mà lại cũng sẽ không xuất hiện loại này song phương hạ đạt khác biệt mệnh lệnh tình huống.

Rốt cuộc, vị này Palatine Công tước trước kia liền mười điểm tin phục chính mình.

Kinh lịch sự kiện lần này về sau, chỉ sợ sau này Tào Tinh tất cả lời nói, hắn đều sẽ nói gì nghe nấy.

Nghĩ tới đây, Tào Tinh khẽ cười một tiếng, sau đó khoát tay áo nói: "Chư vị, đều đứng dậy đi."

Mấy trăm vạn vong linh từ dưới đất đứng lên

Nhưng bọn hắn trong mắt hồn hỏa y nguyên nóng bỏng, hiển nhiên còn đắm chìm trong vừa rồi trong sự kích động!

Kinh lịch lần lột xác này về sau, những vong linh này sau này mặc kệ là tại huấn luyện vẫn là quá trình chiến đấu bên trong, đều sẽ so dĩ vãng càng thêm liều mạng.

Tấn thăng hi vọng đã đốt lên bọn hắn yên lặng đã lâu nhiệt huyết!

. . .

. . .

Mấy phút đồng hồ sau, Palatine Công tước dẫn theo cái khác sáu tôn truyền kỳ vong linh đi vào Tào Tinh trước mặt.

Hắn đầu tiên là dẫn đầu chúng vong linh cung kính hành lễ, sau đó nói: "Tào Tinh lãnh chúa, xin đem ngài 【  Ascalon Vong Linh Chi Thư 】 giao cho chúng ta."

"Chúng ta đem cộng đồng là bản này Vong Linh Chi Thư giao phó lực lượng, sau này ngài liền có thể triệu hoán càng nhiều vong linh đại quân."

"Không có vấn đề."

Tào Tinh nhẹ nhàng gật đầu, trực tiếp từ ba lô bên trong lấy ra bản này tản ra hào quang màu u lam cổ lão điển tịch.

Palatine Công tước trịnh trọng tiếp nhận.

Sau đó nhẹ nhàng ném một cái, quyển kia Vong Linh Chi Thư liền lơ lửng ở giữa không trung bên trong.

Trang sách không gió mà bay, phát ra tiếng vang xào xạc.

Ngay sau đó, bảy vị truyền kỳ vong linh lập tức phân tán đứng ra, đồng thời riêng phần mình dâng lên mãnh liệt linh hồn chi hỏa.

Sau một khắc, bọn hắn đồng thời giơ cánh tay lên, bảy đạo từ vong linh chi lực ngưng tụ cột sáng, như là xiềng xích giống như quấn quanh hướng Vong Linh Chi Thư.

"Soạt. . . Rầm rầm. . ."

Lượng lớn vong linh chi lực tràn vào trang sách, để bản này cổ lão điển tịch ánh sáng càng thêm mãnh liệt!

Một cỗ đặc thù Tử Vong pháp tắc, còn có không gian chi lực tại trang sách ở giữa lưu chuyển.

Đại khái một phút đồng hồ sau, Palatine Công tước bọn người đình chỉ vong linh chi lực truyền thâu.

Trên người bọn họ khí tức có chỗ hạ xuống, bất quá cũng không có hạ xuống Truyền Kỳ cảnh giới.

Mà quyển kia trải qua năng lượng gia trì Vong Linh Chi Thư thì tản ra làm người sợ hãi khí tức, lơ lửng ở giữa không trung.

Palatine Công tước trong hốc mắt hồn hỏa có chút lấp lóe: "Thành công, Tào Tinh lãnh chúa."

Nghe nói như thế, Tào Tinh không kịp chờ đợi vẫy tay, đem Vong Linh Chi Thư thu tay lại bên trong.

Sau đó, cấp tốc mắt nhìn thuộc tính.

【  Ascalon Vong Giả Chi Thư 】

【  phẩm chất: Không biết 】

【  đạo cụ loại hình: Đặc thù 】

【  đạo cụ hiệu quả: Ngâm xướng cổ lão chú ngữ, có thể triệu hoán Ascalon vong linh quân đoàn bên trong tổng cộng: 1024 vạn vong linh đại quân vì ngươi chiến đấu, trong đó bao hàm Truyền Kỳ cấp vong linh 7 tôn, anh hùng cấp vong linh 58 tôn. . . 】

【  tiếp tục thời gian:200 giây 】

【  còn thừa sử dụng số lần:3/3 】

. . .

Nhìn thấy phía trên thuộc tính biến hóa, Tào Tinh trong lòng không khỏi nổi lên một tia ý mừng!

"Khá lắm! Lần này cường hóa hiệu quả có chút kinh người."

"Lại có thể trực tiếp triệu hoán Palatine Công tước ở bên trong 7 tôn truyền kỳ vong linh, cùng 1024 vạn vong linh đại quân!"

"Liền ngay cả tiếp tục thời gian cũng từ lúc đầu 60 giây biến thành 200 giây!"

"Đây quả thực là đem toàn bộ Ascalon vong linh quân đoàn đều cất vào trong một quyển sách!"

Hắn trong mắt lóe ra vẻ hưng phấn, nhìn về phía quyển sách trên tay sách cũng hết sức hài lòng.

Mặc dù nói, bằng vào mình bây giờ chiến lực, đối với những này Truyền Kỳ cấp trở xuống binh chủng, đã hoàn toàn không coi vào đâu.

Nhưng là, nơi này cũng không phải mấy nghìn mấy vạn binh lính bình thường.

Mà là trọn vẹn một ngàn vạn vong linh đại quân!

Bọn hắn không sợ tử vong, lại hành động tốc độ cực nhanh, là trên chiến trường hoàn mỹ nhất giết chóc binh khí!

Mà lại tại 【  Vong Linh Chi Thư 】 gia trì hạ, có thể tùy thời tùy chỗ triệu hoán!

Tào Tinh thậm chí có thể tưởng tượng đến, mình vung cánh tay hô lên, triệu hồi ra che khuất bầu trời vong linh hải, đem địch nhân bao phủ tràng cảnh!

Hắn hít sâu một hơi  kiềm chế lại kích động trong lòng.

"Công tước các hạ."

Tào Tinh ánh mắt thâm thúy, thanh âm trầm thấp: "Tiếp xuống, các ngươi có thể tiếp tục tại Bắc Cảnh phạm vi bên trong tìm kiếm cái khác vong linh tung tích, đem nó toàn bộ chuyển hóa thành Ascalon vong linh."

"Đồng thời qua một thời gian ngắn, các ngươi lục soát phạm vi đem từ Bắc Cảnh mở rộng đến toàn bộ Tây đại lục."

"Đến lúc đó, ngươi cùng cái khác vong linh các tướng lĩnh, phải làm cho tốt tiếp thu lượng lớn vong linh chuẩn bị."

Nghe được câu nói sau cùng, Palatine Công tước đột nhiên ý thức được cái gì.

Hắn con ngươi bên trong hồn hỏa nhảy lên kịch liệt, tay phải không tự chủ nắm chặt bội kiếm.

Bởi vì cái này một vị, rất có thể tại làm một kiện kinh người sự tình, ngay cả ngàn năm trước đỉnh phong nhất thời kì Ascalon vương quốc, đều làm không được sự tình!

Nghĩ tới đây, Palatine Công tước hồn hỏa không ngừng rung động.

Bất quá, hắn cuối cùng vẫn không nói thêm gì, mà là trịnh trọng đáp lại: "Đúng, Tào Tinh lãnh chúa!"

. . .

. . .

Mấy phút đồng hồ sau, Tào Tinh một lần nữa về tới Tinh Hỏa thành bên trong.

Giờ phút này, hắn đứng tại ngoại thành khu cao ngất trên tường thành, nhìn chăm chú lên ngoài thành bận rộn cảnh tượng.

Ở bên ngoài trên đất trống, một mảng lớn lâm thời doanh địa đã đơn giản quy mô, chỉnh tề lều vải sắp xếp thành ô lưới hình.

Thường cách một đoạn khoảng cách còn có nhà vệ sinh công cộng, đèn đường các loại.

Mấy nghìn tên công nhân ngay tại gấp rút dựng càng nhiều trụ sở, có tại vận chuyển vật liệu, có tại lắp ráp phòng ở.

Bao quát trong lãnh địa các loại công trình máy móc cũng đều tại cao tốc vận chuyển.

Lượng lớn máy xúc khí người, đào đất người máy, hàng hoá chuyên chở người máy chờ chút, tại trên công trường vừa đi vừa về đi lại.

Mà ở bên cạnh, kia mấy chục vạn nạn dân cũng tại tận chính mình ít ỏi lực lượng.

Có giúp khuân vận vật tư, có hiệp trợ đo đạc sân bãi.

Lão nhân cùng hài tử nhóm thì tại phân phát đồ ăn cùng thức uống, toàn bộ công trường bày biện ra một phái khí thế ngất trời cảnh tượng.

Tại nhân lực cùng máy móc phối hợp xuống, doanh địa kiến thiết tiến độ viễn siêu mong muốn.

Nguyên bản hoang vu trênđất trống, cung cấp nước hệ thống đã trải hoàn tất, hệ thống điện lực cũng đang tại bắc bên trong.

Ánh nắng chiều là toàn bộ công trường dát lên một tầng kim sắc, máy móc vận chuyển oanh minh âm thanh cùng công nhân phòng giam âm thanh đan vào một chỗ.

"Tiến triển cũng không tệ lắm."

Tào Tinh khóe miệng khẽ nhếch: "Chờ doanh địa kiến tạo hoàn tất về sau, những này nạn dân có chỗ ở, liền có thể thực hành bước kế tiếp mở rộng kế hoạch."

Hắn hài lòng gật đầu, tiếp tục xem hướng Tinh Hỏa thành khác một bên.

Tại cửa thành phía Tây khu vực, lượng lớn người sống sót dẫn đầu mình dưới trướng chiến sĩ tinh nhuệ tiến về quảng trường khu vực.

Kia là từ Sát Na Vĩnh Hằng, Kiếm Các, luân hồi tam đại quân đoàn tạo thành quân viễn chinh.

Bọn hắn đều là đến Tinh Hỏa thành tập hợp, chuẩn bị tiến về Vĩnh Đống Chi Hải chiến trường.

Nhóm này người sống sót lãnh chúa cùng dưới quyền bọn họ nhân viên chiến đấu đẳng cấp cũng rất cao, không có một cái thấp hơn cấp 50, trong đó còn có lượng lớn bậc tám trở lên anh hùng cấp sinh vật!

Thậm chí, Tào Tinh còn ở trong đó cảm ứng được mấy cỗ Truyền Kỳ cấp khí tức.

Nhìn qua chi này trang bị tinh lương, sĩ khí dâng cao bộ đội, hắn trong mắt lóe lên một tia khen ngợi.

"Không hổ là lớn một khu trước mười quân đoàn, thành viên thực lực tổng hợp xác thực cường đại."

"Chỉ dựa vào tứ đại quân đoàn, liên hợp Băng Nguyên Cự Nhân nhất tộc giữ vững 【  Sương Thệ trường thành 】 liền hoàn toàn không thành vấn đề."

"Đương nhiên. . . Điều kiện tiên quyết là thượng cổ Cự Long lực lượng vẻn vẹn như thế, sẽ không tiếp tục khôi phục. . ."

Rốt cuộc, theo Dolma không ngừng thức tỉnh, phát huy lực lượng cũng càng ngày càng mạnh.

Lần trước Tào Tinh đến Trường Thành thời điểm, liền đã xuất hiện bán thần cấp băng tổ quái.

Ai cũng không biết, đến đằng sau còn có thể hay không xuất hiện càng cường đại hơn quái vật!

"Bất quá, những cái kia đều là sự tình phía sau."

"Chí ít hiện tại, những người sống sót còn có phát triển thời gian."

Tào Tinh lắc đầu, không nghĩ nhiều nữa.

Sau đó, hắn lại nhảy xuống tường thành, tại lãnh địa bên trong dò xét một vòng. . .

. . ..