Chương 994: : Xuất phát đế quốc trung tâm, điên cuồng luyện cấp những người sống sót. (1)

Chương 994: : Xuất phát đế quốc trung tâm, điên cuồng luyện cấp những người sống sót. (1)

Tào Tinh đầu tiên là đi tới nông nghiệp khu.

Trước mắt, xuất hiện một mảnh sinh cơ bừng bừng cảnh tượng.

Hai mươi mẫu ruộng tốt bên trong sắp hàng chỉnh tề lấy các loại trân quý ma pháp thực vật.

Mã não nho tại đầu cành lóe ra giống như bảo thạch sáng bóng, ngân lộ quả mọng trên phiến lá ngưng kết óng ánh giọt sương, kho rừng lớn Mạch Mạch tuệ theo gió chập chờn, tản mát ra nhàn nhạt mạch hương. . .

Đáng nhắc tới chính là, hiện tại nông nghiệp khu đã triệt hồi lều lớn.

Bởi vì lãnh địa bên trong 【  tĩnh trệ Ma Năng Hộ Thuẫn 】 che cản ngoại giới gió tuyết, 【  siêu cấp trạm năng lượng 】 lại có thể đem khu vực nhiệt độ duy trì tại thích hợp cây trồng sinh trưởng cố định nhiệt độ.

Cho nên cho dù là tại đây loại ác liệt hoàn cảnh bên trong, những cái này ma pháp thực vật y nguyên có thể khỏe mạnh trưởng thành.

Giờ phút này phóng tầm mắt nhìn tới, sung mãn trái cây quải mãn chi đầu, trĩu nặng ép cong cành.

Lượng lớn các công nhân ngay tại thu hoạch thành thục cây trồng, vui sướng đàm tiếu âm thanh tại đồng ruộng quanh quẩn.

Tào Tinh ngừng chân quan sát, nhìn xem thu hoạch này một màn, hài lòng gật đầu: "Thứ nhất quý thu hoạch cũng không tệ lắm, sinh thời gian dài cũng so mong muốn rút ngắn rất nhiều."

"Chờ đằng sau nhìn xem, lại đi đưa vào một chút chủng loại mới, lượng lớn trồng trọt tại Tinh Hỏa thành khu vực."

"Về phần những cái kia phổ thông cây nông nghiệp, liền có thể chuyển dời đến bên ngoài mới mở khẩn ra nông nghiệp khu."

Hắn một bên suy tư, vừa đi đến lãnh địa chăn nuôi khu.

Trải qua trong khoảng thời gian này, 【  chăn nuôi khu 】 cũng đã tiến hành thăng cấp cải tạo.

Không còn áp dụng phía trước loại kia chuồng bò bên trong nuôi nhốt hình thức, mà là tại lãnh địa cánh bắc, vòng ra một mảng lớn thiên nhiên mục trường.

Phía trên tung xuống rất nhiều Moses cỏ hạt giống, tạo thành một mảnh xanh biếc thảo nguyên.

Tại mục trường trung ương, mấy trăm đầu Vân Thải Ly Ngưu nhàn nhã gặm ăn cỏ nuôi súc vật.

Bọn chúng trên người có trắng xanh đan xen lông tóc, như là đám mây giống như mềm mại.

Những này chính là Vân Thải Ly Ngưu, trải qua hơn một năm tỉ mỉ bồi dưỡng, đàn trâu quy mô khuếch trương lớn thêm không ít.

Đương nhiên, muốn nói sinh sản tốc độ nhanh nhất, tự nhiên là đám kia Quang Vũ Kê.

Hiện tại trong lãnh địa Quang Vũ Kê số lượng đã đột phá hơn 6,000 con, đồng thời còn tại lấy chỉ số sinh trưởng.

Bởi vì những này Quang Vũ Kê rất có thể làm ầm ĩ, cho nên bọn chúng y nguyên bị giam tại chuồng bò bên trong nuôi dưỡng.

Cách rào chắn, đều có thể nghe được bọn chúng kia liên tiếp tiếng kêu to.

Tào Tinh nhìn qua cái này vui vẻ phồn vinh cảnh tượng, nhẹ giọng tự nói:

"Theo tình huống hiện tại đến xem, chăn nuôi khu quy mô cũng muốn mở rộng một chút."

"Ta nghe nói, phương nam Lạc Lâm vương quốc bên kia có một loại đặc thù ma pháp sinh vật: Nguyệt Ẩn Thỏ, đồng dạng có không sai kinh tế giá trị."

"Chờ chuyện bên này xử lý xong, nhìn xem có thể hay không một nhóm tới thử nuôi."

Nghĩ đi nghĩ lại, hắn lại đi tới lãnh địa khu công nghiệp.

Cực Địa Nhân Duan đã an bài hơn một trăm tên Cực Địa Nhân, đang toàn lực thăng cấp luyện dược công xưởng, tiệm thợ rèn, máy móc nhà máy các loại kiến trúc. . .

Bọn này Cực Địa Nhân nhóm vận chuyển lấy nặng nề vật liệu, tại kiến trúc bên ngoài gõ gõ đập đập.

Cùng trong lò rèn 'Đinh đinh đang đang' rèn đúc âm thanh hô ứng lẫn nhau.

Tào Tinh ngừng chân Offical Website  một lát, đi tới máy móc nhà máy cổng.

Xuyên thấu qua rộng mở sắt thép cửa lớn, có thể nhìn thấy rất nhiều Địa tinh ngay tại điều khiển phức tạp cánh tay máy, tại lắp ráp các loại tinh vi linh kiện.

Địa tinh Rock gia hỏa này, bởi vì gần đây lãnh địa đại quy mô khuếch trương, đối với các loại cơ giới sinh vật nhu cầu tăng vọt.

Một mình hắn bận không qua nổi, liền đem những cái kia phụ trách đào mỏ Địa tinh, toàn bộ an bài vào dưới tay mình công việc.

Lấy tên đẹp 'Kỹ thuật huấn luyện' nhưng kì thực là vì chiếu cố tộc nhân mình thoát khỏi nguy hiểm quặng mỏ công việc.

Đối với điểm này, Tào Tinh cũng không nói thêm gì.

Rốt cuộc, chỉ cần bọn gia hỏa này có thể là lãnh địa sáng tạo giá trị, định kỳ đưa trước đầy đủ máy móc thành phẩm, cam đoan chất lượng đạt tiêu chuẩn là được.

Dù cho ngẫu nhiên lười biếng mò cá, hắn cũng sẽ mở một con mắt nhắm một con mắt.

Tào Tinh tiện tay ngăn lại một tên đi ngang qua Địa tinh, trầm giọng nói: "Đi, đem các ngươi chủ quản kêu đến."

Tên này Địa tinh nhìn thấy lãnh chúa đích thân tới, lập tức luống cuống tay chân đi cái khoa trương cúi đầu lễ: "Tuân mệnh! Vĩ đại lãnh chúa!"

Đỉnh đầu hắn nón bảo hộ kém chút đến rơi xuống, cuống quít đè lại về sau, nện bước chân ngắn nhỏ cực nhanh chạy hướng máy móc nhà máy chỗ sâu.

Không đầy một lát, một cái mang theo kính bảo hộ, tạp dề trên dính đầy tràn dầu Địa tinh thở hồng hộc chạy tới.

Đi vào Tào Tinh phía sau người, tên này Địa tinh khoa trương hành đại lễ: "Nha! Là vĩ đại lãnh chúa đại nhân, Bắc Cảnh mạnh nhất nam nhân!"

"Địa tinh Rock hướng ngài dâng lên chân thành nhất kính ý, nguyện ngài vinh quang như là vĩnh hằng không rơi mặt trời!"

Tào Tinh trợn trắng mắt, trực tiếp đánh gãy hắn nịnh nọt: "Đừng nói nhảm, nói chính sự."

Địa tinh Rock lập tức thẳng tắp sống lưng, máy móc kính bảo hộ sau con mắt lóe ra tinh minh ánh sáng: "Lãnh chúa đại nhân, xin mời ngài nói."

"Tối hôm qua, tiểu Sở Sở có hay không cho ngươi hai tấm bản vẽ?"

Rock nghe vậy lập tức hưng phấn khoa tay múa chân: "Sở Sở cô nương xác thực đưa tới hai tấm kinh thế hãi tục bản vẽ!"

"Ta dám đánh cược, đây tuyệt đối là ta từ trước tới nay gặp qua tinh diệu nhất máy móc thiết kế, cùng cường đại nhất công cụ chiến tranh!"

"Trương kia 【  Thiên Hành Giả chiến xa 】 bản vẽ, phía trên ma đạo trận liệt cùng hệ thống vũ khí, quả thực đẹp đến mức ta một đêm ngủ không yên!"

"Một cái khác trương 【  viễn cổ băng sương cự pháo 】 càng là có thể xưng kinh khủng, một pháo xuống dưới có thể diệt đi một tòa thành lớn!"

Dừng một chút, Rock thận trọng hỏi: "Lãnh chúa đại nhân, ngài là đến giám sát chúng ta Địa tinh công tác sao?"

Tào Tinh lắc đầu: "Gần đây, các ngươi ngoại trừ chế tạo lượng lớn công việc người máy, máy bay vận tải khí người bên ngoài, thời gian khác liền dùng để chế tạo 【  Thiên Hành Giả chiến xa 】."

"【  viễn cổ băng sương cự pháo 】 có thể tạm thời gác lại, chờ ngày sau thu tập được càng nhiều 【  thần tính kết tinh 】 lại lượng lớn chế tạo."

Trên thực tế, Tào Tinh càng muốn ưu tiên chế tạo 【  viễn cổ băng sương cự pháo 】 cùng 【  Dramaman quang pháo 】.

Rốt cuộc, loại này bán thần cấp vũ khí chiến tranh uy lực khủng bố cỡ nào không cần nhiều lời.

Nếu như có thể lượng lớn chế tạo, tại số lượng đầy đủ tình huống dưới, cho dù là thần linh đột kích, cũng muốn cân nhắc một chút hậu quả.

Nhưng vấn đề là, tài liệu khác còn dễ nói, hai loại bán thần cấp vũ khí chiến tranh đều cần dùng đến 【  thần tính kết tinh 】.

Mà loại tài liệu này, trước mắt chỉ có tại đánh giết bán thần cấp sinh vật cùng một chút nhiệm vụ đặc thù trung năng đủ thu hoạch được, có thể nói cực kì thưa thớt.

Lại thêm trước mắt chế tạo 【  khóa vực truyền tống trận 】 cũng cần tiêu hao lượng lớn thần tính kết tinh, cho nên nhất định phải tính toán tỉ mỉ sử dụng.

Rock lập tức hiểu ý, vỗ bộ ngực bảo đảm nói: "Minh bạch, lãnh chúa đại nhân!"

"Ta sẽ dẫn lĩnh tất cả Địa tinh toàn lực ứng phó, cam đoan lấy tốc độ nhanh nhất chế tạo càng nhiều 【  Thiên Hành Giả chiến xa 】!"

Tào Tinh khoát tay áo: "Công việc đi thôi."

"Đúng, lãnh chúa đại nhân!"

Tên này Địa tinh nói xong, liền như một làn khói chạy về nhà máy, xa xa còn có thể nghe được hắn âm thanh chỉ huy cái khác Địa tinh thanh âm.

Tào Tinh tại hoàn thành tất cả an bài về sau, lại tốn hai giờ tại lãnh địa bên trong dò xét một vòng, sau đó trở lại trên tường thành.

Thân là lãnh chúa hắn, trong chốc lát có chút không có việc gì bắt đầu.

Hắn nhìn chăm chú lên phía dưới Tinh Hỏa thành, gió nhẹ nhẹ nhàng phất qua tóc đen: "Hiện tại hết thảy đều an bài sẵn sàng."

"Vĩnh Đống Chi Hải bên kia chiến trường cũng đã phái người tới, trong thời gian ngắn sẽ không hô vấn đề."

"Liền chờ Bronn hai ngày này mau chóng lên tới cấp 150, sau đó liền có thể để hắn lần nữa nếm thử đột phá."

"Mà một khi Bronn đột phá đến Bán Thần cảnh giới, liền có thể thực hành kế hoạch bước kế tiếp."

"Trực tiếp phá vỡ tên kia Đại Hiền giả tinh thần phong ấn, tìm tới giáo đình tổng bộ vị trí, sau đó trực tiếp thẳng hướng nơi ở của bọn hắn!"

Ánh mắt của hắn ngóng nhìn hướng phương xa, trong mắt hiện ra một hơi khí lạnh.

"Bất quá. . . Bronn bên kia lên tới max cấp, chí ít còn muốn hai ngày."

"Ta thừa dịp hiện tại có thời gian, có thể dành thời gian đi lội nhân loại đế quốc, gặp một lần cái kia Mạnh Nghị, thuận tiện hoàn thành cấp SS nhiệm vụ vòng thứ nhất."

Trên tay hắn cái kia cấp SS nhiệm vụ: Chiến Tranh Chi Thần thí luyện đã kéo rất lâu.

Lần trước Tào Tinh cùng Mạnh Nghị đã thông báo, để hắn hỗ trợ đem nhiệm vụ của mình mục tiêu, đầu kia lạnh vô cùng ma trùng bảo vệ..