Chương 995: : Luyện cấp thánh địa, tào tinh tối hậu thư. (1)

Chương 995: : Luyện cấp thánh địa, tào tinh tối hậu thư. (1)

Một tên Băng Nguyên Cự Nhân dũng sĩ lẩm bẩm nói: "Cái này. . . Là cái này. . . Tào Tinh lãnh chúa cho chúng ta tìm viện binh?"

"Tiên tổ ở trên, ta chưa bao giờ thấy qua điên cuồng như vậy nhân loại, bọn hắn tựa như là nghe được mùi máu tươi cá mập bầy. . ."

"Quá không thể tưởng tượng nổi, đám nhân loại kia nhìn thấy những cái kia băng tổ quái cùng dị quỷ cư nhiên như thế hưng phấn!"

Đám cự nhân hai mặt nhìn nhau, hoàn toàn không cách nào lý giải đám nhân loại kia cuồng nhiệt.

Nhưng bất kể như thế nào, có Tinh Hỏa quân đoàn bọn này cường giả chi viện, đệ nhất chiến trường tình hình chiến đấu đã hóa giải.

Không, thậm chí có thể nói chỉ dựa vào cái này mười vạn chiến sĩ tinh nhuệ, liên hợp trên tường thành cự nhân quân coi giữ, cũng đủ để nhẹ nhõm giữ vững trùng trùng điệp điệp băng tổ đại quân!

Rốt cuộc, trong này thế nhưng là có trọn vẹn bảy tôn Truyền Kỳ cấp cường giả.

Thành viên khác thực lực cũng thấp nhất không thua cấp 50, có thể nói là tinh nhuệ trong tinh nhuệ!

Lúc này, một tên truyền kỳ cự nhân dũng sĩ gãi đầu hỏi: "Tộc trưởng, cái này đệ nhất chiến trường tựa hồ không cần chúng ta ra tay cũng có thể giữ vững. . ."

"Chúng ta muốn hay không phân ra một bộ phận binh lực, đi chi viện mặt khác ba khu chiến trường?"

Mà tại tường thành chỗ cao nhất Fren tộc trưởng, nhìn phía xa ngay tại đại sát tứ phương Tinh Hỏa quân đoàn, trong mắt hiển hiện vẻ cảm khái.

Hắn chậm rãi lắc đầu nói: "Không cần, mặt khác ba khu chiến trường, Tào Tinh lãnh chúa dưới trướng các cường giả đã đã chạy tới."

"Chúng ta liền. . . Liền. . . An tâm xem kịch đi. . ."

Nghe nói như thế, bọn này thân cao mấy chục mét đám cự nhân nao nao, lập tức trên mặt cũng hiện ra vẻ cổ quái.

Bọn hắn trầm mặc một lát, toàn bộ đều yên lặng bỏ vũ khí xuống, dứt khoát ngồi tại trên tường thành làm người xem.

Mà tại lúc này người sống sót diễn đàn bên trên, cũng đã sôi trào.

Bởi vì trước đây không lâu, một đầu thiếp mời hoành không xuất thế.

Tiêu đề là:  « Tinh Hỏa quân đoàn đã đến Vĩnh Đống Chi Hải, hiện trường trực tiếp cày quái! »

Khi bọn hắn ấn mở tiêu đề, đương nhiên đó là một đoạn Tinh Hỏa quân đoàn nghênh chiến lượng lớn băng tổ quái video.

Kia phô thiên cái địa quái vật thủy triều, cùng các người chơi điên cuồng tràng cảnh tạo thành so sánh rõ ràng!

Lầu hai: "Ta thao! Đây chính là Vĩnh Đống Chi Hải sao? Nhìn qua thật là đồ sộ dáng vẻ!"

Lầu ba: "Đây là Vĩnh Đống Chi Hải chỗ nào, quái vật này mật độ cũng quá khoa trương, chiếu như thế quét xuống, một ngày không được thăng cái bốn năm cấp?"

Lầu bốn: "Tinh Hỏa quân đoàn huynh đệ, thỉnh giáo như thế nào mới có thể tiến về Vĩnh Đống Chi Hải, chúng ta quân đoàn trước mắt bức thiết cần đại lượng quái vật thăng cấp!"

Lầu năm: "Trên lầu đừng suy nghĩ, Vĩnh Đống Chi Hải chỗ kia nhưng không phải người bình thường có thể đi, hoàn cảnh nơi đây cực đoan ác liệt, không cẩn thận liền sẽ mê thất tại trong gió tuyết."

"Mà lại Vĩnh Đống Chi Hải diện tích cực kỳ bao la, bằng vào chúng ta tốc độ chờ mới phim tư liệu mở ra, đều không nhất định có thể tới hải vực chỗ sâu, bọn hắn có thể an toàn đến, khẳng định lại là bởi vì Tào Tinh đại lão cho trợ giúp!"

Lầu sáu: "A a a! Ta chua, Tào Tinh đại lão đối với mình quân đoàn cũng quá tốt đi, còn chuyên môn cho bọn hắn tìm như thế cái luyện cấp địa phương, vì cái gì ta không phải 1 đại khu người? !"

Lầu 7: "Tinh Hỏa quân đoàn lần này kiếm lợi lớn, chiếu như thế thăng cấp xuống dưới, chỉ cần Lực Lượng Chi Tâm đầy đủ, thậm chí có thể toàn viên lên tới cấp 100, cái khác đại khu quân đoàn đều muốn có áp lực!"

Thiếp mời phía dưới hồi phục lấy mỗi giây hơn mười đầu tốc độ điên cuồng đổi mới, trong nháy mắt đã đột phá hơn vạn lâu.

Vô số người chơi nhìn xem trong video Tinh Hỏa quân đoàn các thành viên điên cuồng thu hoạch kinh nghiệm tràng cảnh, hâm mộ đỏ ngầu cả mắt.

Cùng lúc đó, cái khác đại khu những cái kia tiếng tăm lừng lẫy quân đoàn, nhìn thấy đầu này thiếp mời về sau, toàn bộ tổ chức một trận hội nghị khẩn cấp.

151 khu 【  Huyết Sắc Bình Minh 】 quân đoàn trụ sở, đoàn trưởng kim tại huân 'Bành' một tiếng, bỗng nhiên đập nát một trương gỗ thật bàn hội nghị!

Hắn hai mắt đỏ bừng nhìn chằm chằm diễn đàn video, mắng: "A Tây! Tinh Hỏa quân đoàn thế mà tìm được loại này luyện cấp thánh địa!"

"Chúng ta 【  Huyết Sắc Bình Minh 】 mắt thấy cũng nhanh muốn vượt qua bọn hắn, tiếp tục như vậy chẳng mấy chốc sẽ bị bọn hắn phản siêu, thậm chí chênh lệch càng kéo càng lớn!"

Hắn quay đầu, nhìn về phía bên cạnh run lẩy bẩy quân đoàn cốt cán nhóm, hạ lệnh: "Lập tức phái người đi liên hệ 1 đại khu người sống sót, điều tra tiến về Vĩnh Đống Chi Hải chỗ này chiến trường lộ tuyến, chúng ta quyết không thể lạc hậu!"

Bên cạnh, một tên quân đoàn tham mưu bờ môi trắng bệch, run rẩy nói: "Kim. . . Kim đoàn trưởng. . . Chúng ta bây giờ vị trí tại Tây đại lục Nam Vực, khoảng cách Vĩnh Đống Chi Hải cực kỳ xa xôi. . ."

"Đại quân xuất phát lời nói, chỉ là đến đường ven biển liền muốn lớn thời gian nửa tháng."

"Mà lại ta còn nghe nói, kia phiến hải vực cực kỳ bao la, mà lại hoàn cảnh ác liệt."

"Chờ chúng ta toàn viên đuổi tới, đoán chừng mới phim tư liệu đều đã mở ra. . ."

Nghe nói như thế, kim tại huân trán nổi gân xanh lên: "A Tây đi! Kia Tinh Hỏa quân đoàn là làm sao vượt qua? Bọn hắn chẳng lẽ sẽ thuấn di sao?"

Tên này quan tham mưu thận trọng nói: "Nếu như ta không đoán sai. . . Bọn hắn hẳn là mượn truyền tống trận lực lượng, nếu không không có khả năng tại ngắn như vậy thời gian bên trong, đem trọn chi quân đoàn chuyển phát đến như vậy nơi xa xôi. . ."

Trong phòng họp, lập tức lâm vào hoàn toàn tĩnh mịch ở giữa.

Bởi vì bọn hắn biết, có thể làm được điểm này, chỉ có cái kia đứng tại Tinh Hỏa quân đoàn phía sau nam nhân —— Tào Tinh!

"Tào Tinh. . ." Kim tại huân cắn răng nghiến lợi đọc lấy cái tên này, trong mắt thiêu đốt lên không cam lòng lửa giận, "Lại là hắn, ngươi đến cùng còn muốn đặt ở trên đầu chúng ta bao lâu?"

Hắn tại một phen xoắn xuýt cùng phát tiết lửa giận về sau, cuối cùng vẫn là chán nản ngồi trở lại trên ghế.

Cái loại cảm giác này tựa như là hắn lần lượt muốn đuổi theo, lần lượt cho là mình sắp cùng đối phương rút ngắn khoảng cách.

Kết quả phát hiện, đối phương chỉ là tùy ý một động tác, liền đem chênh lệch kéo đến càng lúc càng lớn.

Hoặc là nói, nam nhân kia từ đầu đến cuối liền không có coi hắn xem như đối thủ, ngay cả 'Kim tại huân' cái tên này đều chưa nghe nói qua.

Cái này khiến kim tại huân cảm thấy một cỗ càng thêm mãnh liệt đánh bại.

Cái này, một tên khác cốt cán thận trọng nói: "Đoàn. . . Đoàn trưởng. . ."

"Đêm qua, Tinh Hỏa quân đoàn bộ đoàn nhóm cho chúng ta gửi đi nhắn lại."

"Nội dung là: Tây đại lục nhất thống là quá trình tất nhiên, tất cả mọi người muốn đồng tâm hiệp lực, đối kháng sắp bộc phát nguy cơ."

"Bọn hắn có ý tứ là. . . Để chúng ta bảo trì trung lập, đừng lại trợ giúp những cái kia vương quốc phản kháng đế quốc quân đội."

Nghe nói như thế, kim tại huân trong mắt lần nữa hiển hiện một chút tức giận: "Hừ! Chúng ta vừa mới thu Phỉ Thúy liên minh lượng lớn tư nguyên, đáp ứng xuất động truyền kỳ cường giả giúp bọn hắn đối phó liên quân đế quốc."

"Lúc này để chúng ta rời khỏi, chẳng phải là muốn chúng ta bội bạc! ?"

"Đến lúc đó, nói không chừng Phỉ Thúy liên minh gia hỏa sẽ trước tiên đến đây đối phó chúng ta!"

Tên kia cốt cán sau khi nghe xong, thanh âm ép tới thấp hơn: "Cái kia. . . Đoàn trưởng. . ."

"Khả năng này. . . Là vị nào ý tứ. . ."

"Không trống trơn là chúng ta 【  Huyết Sắc Bình Minh 】 quân đoàn, cái khác hai ngàn cái đại khu, có được Truyền Kỳ cấp cường giả quân đoàn, đều nhận được đầu này thông tri."

"Mà lại đối phương còn nói, nếu như chấp mê bất ngộ, đợi cho thanh toán ngày, tự gánh lấy hậu quả. . ."

Cuối cùng bốn chữ vừa ra, toàn bộ phòng họp lần nữa lâm vào ngắn ngủi trong yên tĩnh.

Cực kỳ hiển nhiên, dám đối toàn bộ server tất cả Truyền Kỳ cấp người sống sót hạ tối hậu thư, đồng thời phát ra uy hiếp.

Chỉ có vị kia toàn bộ server người thứ nhất.

Mà cái này, cũng làm cho bọn hắn khắc sâu ý thức được Tào Tinh quyết tâm!

Đây là sự thực chuẩn bị tại mới phim tư liệu mở ra trước đó, đem toàn bộ Tây đại lục nhất thống.

Mà người phản kháng, sợ rằng sẽ đứng trước cái này một vị chế tài.

Kim tại huân sắc mặt âm trầm như nước, thấp trầm giọng: "Tào Tinh. . . Nhân loại đế quốc. . . Hai cái này quái vật khổng lồ thế mà liên hợp lại cùng nhau. . ."

Hắn chán nản ngồi trở lại trên ghế, trong mắt lóe ra giãy dụa ánh sáng.

. . .

. . .

Cùng lúc đó.

141 đại khu 【  Phi Hồng Chi Dực 】 quân đoàn trụ sở.

Rộng rãi hội nghị đại sảnh bên trong, tóc đỏ nữ hoàng: Angelina ngồi cao vị đầu tiên.

Tại hắn hai bên, thì là ngồi ngay thẳng từng tôn thân ảnh khí thế kinh người,.