Chương 995: : Luyện cấp thánh địa, tào tinh tối hậu thư. (2)

Chương 995: : Luyện cấp thánh địa, tào tinh tối hậu thư. (2)

Bọn hắn đều là 141 đại khu tiếng tăm lừng lẫy truyền kỳ cường giả, đồng thời cũng là một phương thế lực lớn người cầm quyền.

Angelina nhìn khắp bốn phía, phát ra thanh âm uy nghiêm: "Đều tiếp thu được vị kia thông tri a?"

"Hắn để chúng ta đình chỉ chi viện vương quốc liên quân, liên quan tới việc này, chư vị thấy thế nào?"

【  Ám Vũ thạch 】 quân đoàn đoàn trưởng Keynes hừ lạnh một tiếng: "Thế mà ra lệnh cho chúng ta toàn bộ server truyền kỳ cường giả, cái này Tào Tinh không khỏi cũng quá cuồng vọng, thật sự coi chính mình thành toàn bộ server thứ nhất, liền có thể hiệu lệnh thiên hạ?"

Một bên khác, 【  Mai Đống 】 quân đoàn đoàn trưởng Ryan cười nhạo nói: "Ha ha. . . Người khác còn xác thực có bản sự này. . ."

Hắn ánh mắt lợi hại nhìn thẳng Keynes: "Hay là nói, ngươi dám đi khiêu chiến vị kia, ngay trước mặt nói hắn phách lối?"

Nghe được vấn đề này, Keynes khí thế lập tức yếu mấy phần: "Kia. . . Vậy cũng không thể cường ngạnh như vậy yêu cầu. . ."

"Lại. . . Dù nói thế nào, chúng ta cũng là truyền kỳ cường giả, loại này thể mệnh lệnh giọng điệu, căn bản cũng không đem chúng ta để vào mắt!"

Ryan nghe vậy, lần nữa cười nhạo nói: "Ngươi cảm thấy, vị kia sẽ quan tâm chúng ta những này truyền kỳ sao?"

"Ngay cả Bán Thần đều bị hắn giống giết gà đồng dạng làm thịt không ít, thậm chí hắn còn chém giết trong truyền thuyết Quang Minh thần."

"Chỉ sợ giống Keynes dạng này gia hỏa, nhảy đến trước mặt hắn đoán chừng cũng sẽ bị giống như đập ruồi chụp chết."

Ngươi

Ám Vũ thạch quân đoàn đoàn trưởng vừa định tiếp tục mở miệng.

Lúc này, một tên khác nữ tính pháp sư ngắt lời nói: "Tốt, đều chớ ồn ào."

"Chuyện này không đơn giản như vậy, từ phần này thông tri bên trong, chúng ta đạt được một cái khác trọng yếu tin tức."

"Đó chính là,  Tào Tinh cùng nhân loại đế quốc liên thủ."

Dừng một chút, nàng thấp trầm giọng, tiếp tục phân tích nói: "Căn cứ ta bên này tình báo, còn có đoạn thời gian trước hệ thống thông cáo, ta phỏng đoán. . ."

"Trước mắt nhân loại đế quốc, hẳn là bị một cái tên là 'Mạnh Nghị' người sống sót chưởng khống."

"Mà hắn, cũng là một tên Bán Thần cấp cường giả. . ."

"Tào Tinh bên này tối hôm qua vừa phát động toàn bộ server thông cáo, trở thành bán thần cấp tồn tại."

"Nói một cách khác, đây chính là hai tôn Bán Thần!"

"Nếu như hai người này liên hiệp lại, ta đoán chừng toàn bộ server người sống sót cộng lại đều không đủ bọn hắn đánh, thậm chí những này vương quốc liên quân phản kháng cũng đối với bọn họ để vào mắt."

"Chư vị. . . Lựa chọn như thế nào, cũng không cần ta nhiều lời."

Câu nói này nói bóng gió là, tại đây hai người liên thủ phía dưới, đã đủ để xưng bá cả tòa Tây đại lục!

Mà cái khác người sống sót, chính là đến những cái kia vương quốc liên quân phản kháng cũng không khác lấy trứng chọi đá.

Tây đại lục thống nhất, cũng là chuyện sớm hay muộn.

Phòng họp lần nữa lâm vào trầm mặc, chỉ có nặng nề tiếng hít thở liên tiếp.

Một lát sau, tóc đỏ nữ hoàng Angelina dẫn đầu tỏ thái độ: "Hội nghị kết thúc về sau, chúng ta 【  Phi Hồng Chi Dực 】 sẽ cự tuyệt những cái kia vương quốc cầu viện, đem bọn hắn tư nguyên toàn bộ lui về."

"Đồng thời tiếp xuống, chúng ta lại trợ giúp nhân loại đế quốc duy trì Tây đại lục trật tự."

"Về phần các ngươi, tự giải quyết cho tốt. . ."

Làm nàng nói xong, trong phòng họp các truyền kỳ cường giả trên mặt lần nữa hiển hiện rung động.

Tựa hồ không nghĩ tới vị này tóc đỏ nữ hoàng,141 khu cường giả đại biểu, thế mà dễ dàng như vậy liền cúi đầu.

Bất quá, ngay cả nàng đều làm ra lựa chọn như vậy, những người khác còn có cái gì tốt kiên trì?

Trong chốc lát, đám người nhao nhao tỏ thái độ.

Có biểu thị sẽ lập tức rút khỏi quân phản kháng, có thì hứa hẹn sẽ hiệp trợ đế quốc bình định.

Toàn bộ 141 khu cách cục, cứ như vậy tại một trận hội nghị bên trong hoàn toàn thay đổi.

Không chỉ có như thế, ngoại trừ 151 khu,141 khu, cái khác đại khu các cường giả cũng nhao nhao triệu mở cuộc họp khẩn cấp.

Bọn hắn tại sau khi cân nhắc hơn thiệt, riêng phần mình làm ra khác biệt quyết định.

Có ý thức đến Tào Tinh bên này thực lực tuyệt đối, quả quyết lựa chọn thần phục, thậm chí gia nhập đế quốc trận doanh.

Còn có thì đối với điều cảnh cáo này chẳng thèm ngó tới, tiếp tục công nhiên ủng hộ vương quốc liên quân.

Còn có một số quân đoàn lá mặt lá trái, mặt ngoài đáp ứng ủng hộ nhân loại đế quốc, vụng trộm thì là tiếp nhận vương quốc liên quân chỗ tốt, đồng thời phái ra truyền kỳ cường giả vụng trộm ra tay.

Như là các loại, toàn bộ đại lục bởi vì những cường giả này quyết định, lần nữa trở nên cuồn cuộn sóng ngầm.

. . .

. . .

Cùng lúc đó.

Khổng lồ 【  Thiên Vận Phương Chu 】 duy trì cực tốc, tiếp tục ở trên không bên trong ghé qua.

Khoảng cách từ Tinh Hỏa thành xuất phát đến bây giờ, đã qua hai giờ.

Mà bọn hắn đã chính thức tiến vào nhân loại đế quốc cương vực.

Phóng tầm mắt nhìn tới, đồng dạng là một mảnh bị băng tuyết bao phủ thế giới.

Kéo dài núi tuyết nguy nga đứng vững, đông kết băng hồ như là mặt kính giống như bóng loáng.

Rộng lớn cánh đồng tuyết bên trên, tọa lạc lấy từng tòa bị băng tuyết bao trùm thành thị, cứ điểm.

Mà tại đây một ít cứ điểm bên ngoài, còn lưu lại không ít chiến tranh vết tích.

Tiêu tường thành đen kịt, đứt gãy Ma pháp tháp, còn có bởi vì những cường giả kia đại chiến mà thay đổi địa hình, đều tại im ắng nói nơi này đã từng phát sinh chiến đấu kịch liệt.

Tào Tinh một vừa thưởng thức hình chiếu 3D hiện ra cảnh sắc, một bên cho Mạnh Nghị gửi đi tin tức.

Xách trước bảo hắn biết, mình sắp đến nhân loại đế quốc trung tâm sự tình.

Miễn cho đến lúc đó Thiên Vận Phương Chu tiến vào nhân loại đế quốc không phận, bị xem như địch nhân đối đãi, kia việc vui liền lớn!

Về phần diễn đàn trên đầu kia nóng nảy thiếp mời, còn có các đại khu quân đoàn trưởng thảo luận, Tào Tinh cũng không hiểu rõ.

Đương nhiên, coi như biết cũng sẽ không để ý.

Rốt cuộc, hắn đã xách trước thông tri qua các đại khu truyền kỳ cường giả.

Nếu như những người may mắn còn sống sót này nhóm y nguyên chấp mê bất ngộ, như vậy thời gian vừa đến  chờ đợi bọn hắn chính là vô tình thanh tẩy.

Lúc này, Isabel kia thanh âm không linh vang lên: "Lãnh chúa đại nhân, chúng ta sắp đến đế đô."

Tào Tinh thu hồi tâm thần, ánh mắt nhìn về phía phương xa.

Tại phía trước rộng lớn bằng phẳng cánh đồng tuyết bên trên, có thể nhìn thấy một mảnh vượt ngang mấy trăm cây số cứ điểm bầy, sừng sững đứng sừng sững ở trên băng nguyên.

Thường cách một đoạn khoảng cách, đều có thể nhìn thấy một tòa đen như mực 【  chiến tranh cứ điểm 】.

Đen kịt kim loại tường thành độ cao đạt tới hơn ngàn mét, lấy ngàn mà tính ma đạo pháo đài như là bụi gai giống như dày đặc tường thành

Loại trình độ này hỏa lực, cho dù là Bán Thần cấp cường giả xông vào, nếu như bị ngăn chặn sau cũng muốn nuốt hận tại chỗ!

Những cái kia binh lính bình thường, càng là đến nhiều ít chết bao nhiêu!

Mà xuyên qua cứ điểm bầy, liền có thể nhìn thấy nhân loại đế quốc khu vực trung tâm.

Nơi này tựa hồ là đế quốc bình dân cùng quý tộc khu sinh hoạt, rộng lớn cánh đồng tuyết trên kiến tạo từng tòa nguy nga cự thành.

Mỗi một tòa cự thành bên trong đồng dạng trang bị lượng lớn công sự phòng ngự, trên tường thành trải rộng to lớn hoả pháo, máy ném đá, cỡ lớn tên nỏ các loại.

Thường cách một đoạn khoảng cách, liền có thể nhìn thấy lượng lớn cao ngất tháp tên.

Trên đường phố đám binh sĩ trang bị tinh lương, trên mặt mỗi người đều mang túc sát thần sắc!

Mà tại đây một ít cự thành bên cạnh, còn có lượng lớn khai khẩn ra ruộng tốt, trải qua đặc thù xử lý mà sẽ không đông kết dòng sông, cùng liên miên không dứt khu công nghiệp.

Nơi này là nhân loại đế quốc hậu cần tiếp tế khu vực.

Tào Tinh thô sơ giản lược nhìn lướt qua, mảnh này cánh đồng tuyết trên các loại cứ điểm cùng cự thành số lượng.

Trong đó, 【  chiến tranh cứ điểm 】 tổng cộng có hơn bốn trăm tòa, đem trọn mảnh đế quốc trung tâm vây quanh một vòng!

Mà cỡ lớn cự thành tổng cộng có hơn hai trăm tòa, có thể dung nạp hàng trăm triệu cư dân ở đây sinh hoạt.

Lại thêm thường cách một đoạn khoảng cách liền phân bố quân sự cứ điểm. . .

Trong mắt của hắn hiện lên một tia sợ hãi than.

"Không hổ là đương kim Tây đại lục thế lực cường đại nhất, cái này phòng ngự hệ thống, quả thực vững như thành đồng!"

"Muốn công hãm đế quốc, chỉ là đột phá bên ngoài tầng này thành lũy hệ thống, liền muốn nỗ lực giá cao thảm trọng!"

"Chớ nói chi là đằng sau tầng tầng bố trí phòng vệ cự thành!"

Tào Tinh tiếp tục quan sát đến, ánh mắt nhìn về phía nơi xa.

Mà tại đây một đống chiến tranh thành lũy, cự thành khu vực trungtâm nhất, đứng sừng sững lấy một tòa vượt quá tưởng tượng cự hình thành thị!

Chỉ là thành thị đường kính liền vượt qua hơn bốn mươi cây số, phía trên mọc như rừng các loại kết hợp ma pháp cùng khoa học kỹ thuật kiến trúc.

Khu kiến trúc xen vào nhau tinh tế, đã có Gothic đỉnh nhọn Ma pháp tháp xuyên thẳng mây xanh, lại có hình giọt nước hợp kim kết cấu kiến trúc.

Các loại cao ngất Ma pháp tháp đỉnh lóe ra khác biệt nguyên tố ánh sáng, hình thành dày đặc ma pháp lưới hỏa lực.

Càng quan trọng hơn là, tòa thành thị này không có tường thành!

Liền như là đương kim Lam Tinh trên xã hội thành thị đồng dạng, hoàn toàn mở ra thức thiết kế.

Nhưng đây cũng không có nghĩa là phòng ngự yếu kém.

Cả tòa thành thị bị một cái to lớn hình bán cầu ma pháp vòng bảo hộ bao phủ, vòng bảo hộ mặt ngoài chảy xuôi bảy sắc lưu quang, tản ra làm người hít thở không thông năng lượng ba động.

Thành thị trên không, mười hai toà lơ lửng cứ điểm hiện lên hình khuyên sắp xếp, chủ pháo toàn bộ ở vào bổ sung năng lượng trạng thái, tùy thời có thể phát động hủy diệt tính đả kích.

"Là cái này. . . Đế quốc trung tâm thành thị sao?"

Kaoru Nomura thanh âm bên trong mang theo một tia sợ hãi than: "Cùng thế giới này những thành thị khác so sánh, hoàn toàn không phải một cái trình độ!"

Tào Tinh cũng tán thưởng gật đầu: "Xác thực, loại này tập chiến tranh, phát triển, sinh hoạt tại một thể phòng ngự hệ thống, ngược lại là đáng giá học tập tham khảo."

"Bao quát ta Tinh Hỏa thành cùng tương lai Cuồng Phong cánh đồng tuyết, cũng có thể tham khảo loại này thiết kế lý niệm."

"Đương nhiên. . . Nghĩ xây thành loại này quy mô, cần lượng lớn tư nguyên cùng thời gian, không phải một sớm một chiều có thể hoàn thành."

Toà này to lớn đô thành, cho dù là nhân loại đế quốc, cũng là hao tốn mấy trăm năm thời gian mới chế tạo xong.

Mạnh Nghị có thể tiếp nhận như thế hoàn thiện cơ nghiệp, cũng coi là nhặt được tiện nghi. . .

. . ..