Chương 996: : Cùng mạnh nghị lần đầu hội đàm, Nhân Hoàng truyền thừa. (1)

Chương 996: : Cùng mạnh nghị lần đầu hội đàm, Nhân Hoàng truyền thừa. (1)

Cùng lúc đó, Tào Tinh thu hồi suy nghĩ, hạ lệnh: "Đi thôi, chúng ta đi xuống trước."

"Phương chu tiếp tục dừng lại ở trên không bên trong chờ lệnh."

Malenina cùng Isabel đồng thời gật đầu.

Vừa dứt lời, bọn hắn thân hình lóe lên, liền trực tiếp xuất hiện tại mấy vạn mét trên bầu trời.

Sau đó, Tào Tinh liền dẫn ba người cực tốc hạ xuống, như là bốn khỏa sao băng xẹt qua chân trời, thẳng đến đế đô trung tâm!

"Ong ong. . ."

Toà này đế đô hệ thống phòng ngự trước tiên cảm ứng được bọn hắn tiếp cận.

Lấy ngàn mà tính ma đạo pháo đài lập tức thay đổi phương hướng, đồng thời cấp tốc tiến vào bổ sung năng lượng trạng thái, họng pháo tản mát ra tựa là hủy diệt ba động!

Liền ngay cả trên không lơ lửng cứ điểm, chủ pháo cũng bắt đầu lấp lóe nguy hiểm hồng quang.

Mà đúng lúc này, theo cự thành trung tâm cung điện bên trong, truyền đến một đạo tinh thần ba động.

Cả tòa thành thị hệ thống phòng ngự, trong nháy mắt lắng lại xuống dưới.

Tất cả pháo đài chỉnh tề thu hồi họng pháo, lơ lửng cứ điểm cũng giải trừ trạng thái chiến đấu.

Cùng lúc đó, Tào Tinh bên tai truyền đến một thanh âm.

"Tào Tinh huynh, ta ở trung ương tháp cao tầng cao nhất, ngươi đi phía trái góc dưới nhìn, hẳn là có thể nhìn thấy ta."

Tào Tinh sau khi nghe xong, cấp tốc thuận hắn nói tới phương hướng nhìn lại.

Tại hắn bán thần cấp thị lực hạ, có thể cách vạn mét nhìn thấy trên mặt đất một con bò sát trên người đường vân, tự nhiên có thể nhẹ nhõm tìm tới mục tiêu.

Con ngươi của hắn có chút co vào, hai mắt dần dần biến thành một tử một lam hai loại nhan sắc, đem hết thảy sự vật rõ ràng chiếu rọi trong đầu.

Rất nhanh, hắn liền phát hiện đạo kia đặc biệt thân ảnh.

Một người mặc da thú áo khoác người trẻ tuổi, đang ngồi ở một trương trên băng ghế nhỏ, hướng về phía hắn không ngừng phất tay.

Cái bộ dáng này, để Tào Tinh khóe miệng giật một cái.

Nếu như không phải cảm ứng được trên người người này hùng hậu bán thần cấp khí tức, hắn thậm chí coi là cái này là ở đâu ra thị tỉnh tiểu dân.

Bất quá Tào Tinh cũng không có suy nghĩ nhiều, mà là mang theo ba người điều chỉnh phương hướng, hướng phía tháp cao đỉnh bay đi.

Mấy hơi thở, bọn hắn liền vững vàng rơi vào tháp cao trên bình đài.

Mà giờ khắc này, Tào Tinh đối diện người trẻ tuổi kia đã đứng người lên, vỗ vỗ cũng không tồn tại tro bụi.

Nói đến, đây là mình lần thứ nhất cùng Mạnh Nghị gặp mặt.

Hắn đánh giá trước mắt cái này nhìn chừng hai mươi tuổi trẻ.

Phổ thông màu đen tóc ngắn, hơi có vẻ tái nhợt làn da, mặc trên người một kiện màu đen da thú áo khoác, lông tóc trên còn lưu lại một chút đồ ăn bã vụn.

Chỉnh thể cách ăn mặc nhìn qua dở dở ương ương.

Nhưng ở cái này lôi thôi vẻ ngoài hạ, nhưng lại có một đôi đặc biệt con mắt.

Kia con mắt như là trải qua tang thương lão giả, bình tĩnh đến như là đầm sâu.

Lại phảng phất ẩn chứa loại nào đó siêu thoát sinh tử đạm mạc, phảng phất thế gian vạn vật đều không thể ở trong đó kích thích gợn sóng.

"Cửu ngưỡng đại danh, Tào Tinh huynh."

Mạnh Nghị lộ ra một cái cười yếu ớt, thanh âm bình tĩnh.

Mà Tào Tinh nhíu mày, trong lòng dâng lên một tia không hài hòa cảm giác.

Bởi vì gia hỏa này trên mặt mặc dù mang theo nụ cười, nhưng ánh mắt nhưng thủy chung như một bãi nước đọng.

Loại ánh mắt này không nên xuất hiện tại một người sống trên thân, càng không hẳn là xuất hiện tại một cái đến từ Lam Tinh người sống sót trên thân.

Trong chớp nhoáng này, Tào Tinh lên một ít thử dò xét tâm tư.

Hắn tâm niệm vừa động.

Sau một khắc, bên cạnh Valkyria như là giống như thuấn di biến mất tại nguyên chỗ.

Làm Malenina xuất hiện lần nữa lúc.

Khanh

Réo rắt tiếng kiếm reo trong nháy mắt vang vọng cả tòa đế đô trên không!

Vị này Valkyria hóa thành một đạo màu đỏ tàn ảnh, cầm trong tay Ẩm Huyết Chi Nhận, đối Mạnh Nghị nơi tim đâm tới!

Kiếm phong những nơi đi qua, không gian xuất hiện tinh mịn màu đen vết rạn, phảng phất ngay cả hư không đều bị một kiếm này xé rách.

Giờ khắc này, cự thành chung quanh dâng lên một cỗ khí tức cường đại!

Mấy chục đạo Truyền Kỳ cấp, thậm chí bán thần cấp khí tức trong nháy mắt khóa chặt nơi này, đồng thời mang theo rõ ràng sát ý!

Những cái kia khí tức mặc dù toàn bộ thất kinh, hận không thể trong nháy mắt bộc phát ra toàn bộ lực lượng xông lại.

Nhưng là, bọn hắn vẫn không có ra tay can thiệp!

Bởi vì, cái kia quái dị người trẻ tuổi không có mở miệng, bọn hắn ai cũng không dám tới.

Mà tại đối diện, Mạnh Nghị nhìn thẳng đánh tới kiếm phong, đồng dạng không nhúc nhích tí nào.

Không chỉ có như thế, trên mặt của hắn y nguyên treo bộ kia tùy ý nụ cười.

Làm Malenina mũi kiếm cách hắn tim không đủ một centimet lúc, tất cả mọi người không tự chủ được nín thở.

Mà đúng lúc này, vị này Valkyria đình chỉ công kích, kiếm phong vững vàng lơ lửng tại Mạnh Nghị trước ngực.

Ông

Ẩm Huyết Chi Nhận mũi kiếm có chút rung động, trong không khí nổi lên từng vòng từng vòng mắt trần có thể thấy gợn sóng.

Giờ khắc này, chung quanh những cái kia căng cứng khí tức, tập thể nhẹ nhàng thở ra.

Có mấy đạo bán thần cấp khí tức thậm chí xuất hiện rõ ràng ba động, hiển nhiên vừa rồi đã làm tốt tùy thời ra tay chuẩn bị.

Tào Tinh ánh mắt thâm thúy nhìn chăm chú lên hắn, hỏi: "Ngươi không sợ chết?"

Mạnh Nghị cười nhẹ lắc đầu: "Đương nhiên sợ, nhưng ta tin tưởng Tào Tinh huynh, sẽ không thấy mặt ngay tại trên người ta mở động."

Hắn mặc dù nói trò đùa lời nói, nhưng ánh mắt y nguyên không hề bận tâm, ngay cả một tia tâm tình chập chờn đều không có.

Loại ánh mắt này để Tào Tinh nhớ tới những cái kia sống hơn ngàn năm lão quái vật, nhưng lại mang theo loại nào đó không nói rõ được cũng không tả rõ được không hài hòa cảm giác.

Bất quá, Tào Tinh không nói thêm gì.

Chí ít thông qua vừa mới thăm dò, Mạnh Nghị biểu hiện đã được đến tín nhiệm của hắn.

"Ngược lại là ta đường đột, lần đầu gặp mặt liền như này thăm dò."

"Mạnh Nghị huynh, đắc tội."

Cùng lúc đó, Malenina thu hồi Ẩm Huyết Chi Nhận, thân ảnh trong nháy mắt biến mất tại nguyên chỗ.

Lần nữa hiện thân thời điểm, đã yên tĩnh đứng tại sau lưng Tào Tinh.

Mà Mạnh Nghị trên mặt y nguyên mang theo nụ cười: "Tào Tinh huynh, không quan hệ, đổi lại là ta cũng sẽ làm như vậy."

"Rốt cuộc. . . Ta biết mình hiện tại là cái dạng gì. . ."

Hắn tựa hồ cũng rõ ràng, mình trạng thái có chút quái dị, trong mắt hiếm thấy hiện ra một tia bất đắc dĩ cảm xúc.

Mạnh Nghị chậm rãi lắc đầu nói: "Không nói cái này, Tào Tinh huynh đường xa mà đến, thời gian cũng tương đối khẩn trương."

"Chúng ta bây giờ, vẫn là đến nói chuyện chính sự đi."

Dứt lời, hắn tiện tay vung lên, mấy trương nhìn cũ nát không chịu nổi ghế đẩu liền trống rỗng xuất hiện trên mặt đất.

Thấy cảnh này, Tào Tinh khóe miệng khẽ nhăn một cái.

Hắn không nói thêm gì, trực tiếp mang theo Malenina cùng Isabel phân biệt ngồi ở trên ghế, Kaoru Nomura thì là một lần nữa ẩn vào trong bóng tối.

Giờ phút này, tứ đại Bán Thần cấp cường giả ngồi vây quanh tại mấy trương lung lay sắp đổ trên băng ghế nhỏ, hình tượng này thấy thế nào đều có chút quái dị.

Một lát sau, Mạnh Nghị chủ động mở miệng nói ra: "Tào Tinh huynh lần này tới mục đích, ta đã biết."

"Liên quan tới chuyện thứ nhất, ngươi giao phó đầu kia 'Lạnh vô cùng ma trùng' đã bảo vệ."

"Trước mắt nó tại Thiên Xu Thánh Sơn bên trong sinh hoạt rất khá, ngươi có thể tùy thời quá khứ đem nó chém giết."

Tào Tinh ánh mắt khẽ nhúc nhích, chắp tay nói: "Đa tạ."

"Khách khí."

Mạnh Nghị khẽ cười một tiếng, tiện tay từ áo khoác trong túi móc ra một viên không biết tên quả gặm: "Về phần chuyện thứ hai, liên quan tới kia hai tên giáo đình bán thần cấp Đại Hiền giả tù binh. . ."

"Hai cái này lão ngoan cố. . ."

Hắn bên cạnh nhai liền nói: "Chúng ta tra hỏi rất nhiều ngày, y nguyên không tiến triển chút nào."

"Căn cứ suy đoán, tại trong đầu của bọn họ lưu lại cấm chế tồn tại, thực lực kinh khủng không thua kém Trung Vị Thần. . ."

Cái này, hắn nghiêng đầu một chút: "Đúng rồi, Tào Tinh huynh hẳn phải biết những thần linh kia bên trong, cũng có đẳng cấp phân chia a?"

Tào Tinh khẽ gật đầu: "Biết."

"Vậy là tốt rồi."

Mạnh Nghị trong mắt lóe lên một tia ảm đạm ánh sáng: "Cho nên ta phỏng đoán. . . Nội bộ giáo đình, rất có thể có trung vị thần cấp bậc tồn tại."

"Muốn đối phó quái vật khổng lồ này. . . Độ khó rất lớn a."

Hắn có ý riêng nhìn về phía Tào Tinh, lại lườm sau lưng Isabel cùng Malenina.

Tào Tinh trầm ngâm một lát, trả lời: "Không sao, thần linh cũng không phải vô địch chân chính, tự nhiên cũng có biện pháp ứng đối."

Nghe được câu trả lời này, Mạnh Nghị nụ cười trên mặt sâu hơn mấy phần: "Nhìn đến Tào Tinh huynh đã có chuẩn bị, dạng này càng tốt hơn. . ."

Cái này, hắn tiện tay đánh xuống một đạo ám tử sắc kết giới.

Kết giới hình thành trong nháy mắt, không khí bốn phía phảng phất ngưng kết, ngay cả phong thanh đều biến mất.

Khắp nơi kết giới nội bộ, có thể nhìn thấy mặt ngoài hiện ra các loại huyễn tượng, có tại đống lửa trước tế tự nguyên thủy nhân loại, có trong khoảng thời gian ngắn quật khởi, lại trong nháy mắt sụp đổ cao lầu.

Còn có vô số nhỏ bé hình tượng không ngừng thoáng hiện: Thiêu đốt chiến trường, phá toái ngôi sao, vặn vẹo hư không. . ..