Chương 996: : Cùng mạnh nghị lần đầu hội đàm, Nhân Hoàng truyền thừa. (2)

Chương 996: : Cùng mạnh nghị lần đầu hội đàm, Nhân Hoàng truyền thừa. (2)

Như là các loại, như là mộng cảnh giống như hư ảo mờ mịt, nhưng lại ẩn chứa loại nào đó cổ lão tiên đoán khí tức.

Hắn hạ thấp giọng hỏi: "Cụ thể chừng nào thì bắt đầu hành động, có thể thuận tiện báo cho sao?"

Nghe được vấn đề này, Tào Tinh lần nữa híp mắt lại.

Hiển nhiên, Mạnh Nghị đã đoán được, mình tiếp xuống sắp đối phó giáo đình kế hoạch.

Tựa hồ sợ mình hiểu lầm, Mạnh Nghị khẽ cười nói: "Tào Tinh huynh, không nên hiểu lầm."

"Chờ các ngươi bên này hành động lúc bắt đầu, ta khả năng cũng muốn đồng bộ đối một ít thế lực động thủ."

"Nhằm vào. . . Những cái kia Cổ tộc."

Tào Tinh thần sắc hơi động, trong mắt lóe lên mấy phần do dự.

Một lát sau, hắn vẫn là chậm rãi mở miệng: "Tạm thời còn không biết cụ thể thời gian, bất quá. . . Đến lúc đó ta sẽ xách trước thông tri ngươi."

Thông qua cái này tiếp xúc mấy lần, Mạnh Nghị đã lấy được tín nhiệm của mình.

Hắn cho thấy thực lực cùng thành ý, cùng đối kháng giáo đình quyết tâm, đều để Tào Tinh nguyện ý tới hợp tác.

Mạnh Nghị nghe vậy gật gật đầu, trong mắt lóe lên một tia tinh quang, "Có thể, vậy ta liền chậm đợi Tào Tinh huynh tin tức tốt."

"Hiện tại, ta dẫn ngươi đi đế quốc thiên lao, đem kia hai tên giáo đình tù binh giao lại cho chư vị."

Dứt lời, Mạnh Nghị liền chuẩn bị đứng dậy.

Mà Tào Tinh lại đột nhiên đưa tay, ánh mắt thâm thúy nhìn thẳng đối phương: "Chờ một chút, Mạnh Nghị."

Người trẻ tuổi này dừng lại động tác, nghi ngờ nói: "Thế nào?"

Tào Tinh trầm ngâm một lát, nói: "Nói thật, ngươi bên này cho ta cảm giác có chút kỳ quái."

"Lại là cho ta cung cấp tình báo, lại là đưa ta bán thần cấp tù binh, thậm chí chủ động đưa ra phải phối hợp hành động."

"Chỉ dựa vào chúng ta đồng dạng đến từ Hoa quốc đầu này lý do, có chút không thể nào nói nổi a?"

Phía trước Mạnh Nghị một hệ liệt hành vi còn có thể lý giải.

Rốt cuộc ôm lấy thống nhất Tây đại lục cái này gian khổ nhiệm vụ, đối với hắn cũng có thể có lợi.

Một khi thành công về sau, nhân loại đế quốc sẽ thành Tây đại lục duy hai thế lực cấp độ bá chủ.

Đằng sau có thể cùng nó chống lại, chỉ có Tào Tinh chỗ Bắc Cảnh, sau này mang tới ích lợi vượt quá tưởng tượng.

Bao quát đằng sau bảo hộ đầu kia 'Lạnh vô cùng ma trùng' cũng là tiện tay sự tình.

Nhưng bây giờ, cử động của hắn rõ ràng vượt ra khỏi bình thường hợp tác phạm trù.

Cái này dính đến căn bản lợi ích, không có ai sẽ như thế khẳng khái đem hai tên Bán Thần chắp tay nhường cho người.

Mạnh Nghị trầm mặc một lát, lập tức cười nhẹ lắc đầu nói: "Nói thực ra. . . Ta xác thực có chuyện cần Tào Tinh huynh trợ giúp."

"Trước đó ta cảm thấy thời cơ còn chưa thành thục, cho nên chuẩn bị chờ qua một đoạn thời gian ngắn lại đề lên."

"Nhưng là vừa mới, lúc nghe ngươi có ứng đối giáo đình vị kia Trung Vị Thần nắm chắc về sau, ngược lại để ta cảm thấy có thể xách trước giải thích cho ngươi một phen."

Tào Tinh ánh mắt ngưng lại, chờ nghe tiếp.

Mạnh Nghị nhẹ nhàng thở ra một hơi, chậm rãi nói: "Ta nghĩ mời Tào Tinh huynh, trước khi đến thần chiến chi địa thời điểm, có thể mang ta lên cùng một chỗ."

Nghe được 'Thần chiến chi địa' mấy chữ, Tào Tinh con ngươi có chút co rụt lại.

"Ngươi cũng biết nơi này?"

Mạnh Nghị gật gật đầu, trong mắt lóe lên một tia thâm thúy, "Biết đôi chút."

Tào Tinh trầm mặc một lát, hỏi lần nữa: "Ngươi muốn đi nơi đó làm cái gì?"

Nghe được vấn đề này, Mạnh Nghị do dự một lát.

Cuối cùng giống như là quyết định giống như mở miệng: "Tào Tinh huynh. . . Ngươi tại đánh chết Thủ Vọng Giả lãnh tụ: Lạc thời điểm, hắn phải cùng ngươi đã nói mảnh đất kia ẩn giấu đi rất nhiều thượng cổ bí ẩn."

"Trong đó còn có, liên quan tới nhân tộc truyền thừa chi địa. . ."

Khi hắn nói xong, Tào Tinh trầm mặc không nói.

Trong đầu óc cũng hồi tưởng lại Lạc Lâm trước khi chết tự nhủ.

'Đi thần chiến chi địa đi, nơi đó cất giấu thời kỳ thượng cổ bí mật, còn có người tộc truyền thừa chi địa. . .'

'Ở nơi đó, ngươi có thể thu hoạch được Nhân Hoàng lực lượng, cùng nhân tộc nội tình. . .'

Liên tưởng đến Mạnh Nghị thân phận, Tào Tinh tựa hồ ý thức được cái gì: "Ngươi muốn. . . Nhân Hoàng lực lượng?"

Mạnh Nghị nhìn thẳng hắn một lát, cuối cùng nhẹ gật đầu: "Morpheus nói, ta thành thần kỳ ngộ tại kia mảnh truyền thừa chi địa."

"Bất quá, ta chỉ cần trong đó Nhân Hoàng chi lực, cái gọi là nhân tộc nội tình, ta cũng không cần."

"Mà đồng dạng, ta sẽ lấy một vị khác thần linh truyền thừa chi địa làm trao đổi."

Dừng một chút, hắn tiếp tục nói: "Theo Morpheus nói, vị kia lưu lại truyền thừa Nhân Hoàng, chỉ là Trung Vị Thần cấp độ, không cách nào cùng những cái kia Thượng Vị Thần truyền thừa so sánh."

"Thậm chí. . . Kém xa tít tắp bên cạnh ngươi vị này."

Ánh mắt của hắn nhìn về phía mái tóc màu đỏ Valkyria, Malenina đang lẳng lặng đứng tại sau lưng Tào Tinh, nghe vậy dần dần giơ lên cặp kia nhiếp nhân tâm phách đôi mắt.

"Đầu kia thượng cổ Cự Long nói, ta tiếp quản nhân loại đế quốc, vô hình bên trong đã cùng nhân tộc vận mệnh trói lại cùng một chỗ."

"Chỉ có kia mảnh truyền thừa chi địa lực lượng, mới có thể để cho ta đột phá làm thần linh."

Tào Tinh không có hơi nhíu, có chút không hiểu hỏi: "Cùng nhân tộc vận mệnh buộc ở cùng nhau? Còn có loại thuyết pháp này. . ."

Mạnh Nghị khẽ gật đầu, ánh mắt bên trong hiển hiện một tia bất đắc dĩ: "Đúng vậy, cho nên ta mới có thể chủ động cùng ngươi kết minh, đồng thời cùng một chỗ đối kháng lên cổ Cự Long Dolma. . ."

"Một khi gia hỏa này khôi phục, toàn bộ Tây đại lục gặp tai hoạ ngập đầu, nhân tộc hủy diệt. . ."

"Mà ta cũng sẽ nhận ảnh hưởng, thậm chí tại chỗ vẫn lạc."

Dừng một chút, hắn nói bổ sung: "Đương nhiên, dù cho không có tầng này nguyên nhân, ta cũng là sẽ cùng ngươi kết minh, cộng đồng đối kháng Dolma."

Nghe xong giải thích của hắn, Tào Tinh cũng coi là minh bạch đối phương tại sao lại như thế phối hợp chính mình nguyên nhân.

Nguyên lai là bởi vì hắn tiếp quản nhân loại đế quốc về sau, cùng Tây đại lục nhân tộc vận mệnh khóa lại ở cùng nhau.

Lý do này. . . Hắn cũng không biết thật giả.

Nhưng thông qua các loại dấu hiệu, còn có Mạnh Nghị một chút hành vi phán đoán, vẫn tương đối có thể tin.

Về phần hắn muốn Nhân Hoàng trong truyền thừa lực lượng.

Nếu như trước đó không biết nhân tộc truyền thừa tình huống cụ thể, Tào Tinh khả năng còn sẽ có chỗ do dự.

Nhưng là lúc nghe, đây chẳng qua là một tôn Trung Vị Thần lưu lại truyền thừa chi địa, liền đã mất đi đại bộ phận hứng thú.

Rốt cuộc. . . Thực lực của hắn bây giờ cũng nhanh muốn tiếp xúc đến cấp bậc kia.

Tiếp qua không lâu, dù cho chân chính Trung Vị Thần cũng không bị hắn để vào mắt, huống chi là đối phương lưu lại truyền thừa.

Cho nên. . . Dùng trong đó lưu lại Nhân Hoàng chi lực, đổi lấy Mạnh Nghị hiệp trợ, vẫn là cực kỳ tính ra.

Huống chi, đối phương còn nói qua, muốn lấy một vị khác thần linh truyền thừa chi địa tiến hành trao đổi.

Tào Tinh trầm ngâm một lát, thấp giọng nói: "Được, chờ lúc nào đi thần chiến chi địa, xách trước thông tri ngươi một tiếng."

Đối diện màu đen tóc ngắn người trẻ tuổi sau khi nghe xong. Trên mặt lần nữa hiển hiện một vòng nụ cười: "Đa tạ Tào Tinh huynh."

"Nếu ta có thể tiến giai thần linh, ngày sau tất có hậu báo!"

Tào Tinh khoát tay áo.

Lúc này, Mạnh Nghị đột nhiên cảm khái nói: "Nói thực ra, Tào Tinh huynh, ta thật cực kỳ hâm mộ ngươi. . ."

Tào Tinh nhíu mày: "Hâm mộ ta? Vì cái gì?"

Mạnh Nghị ngẩng đầu, nhìn qua đỉnh đầu kết giới trên không phải lóe lên huyễn tượng: "Ta thật vất vả tránh thoát vận mệnh, nhưng lại bị mới gông xiềng trói buộc. . ."

"Dù cho sau này thành thần, cũng chỉ có thể tiếp tục gánh vác lấy nhân tộc hưng suy gánh nặng. . ."

"Cứ thế mãi, thậm chí ngay cả tính cách của ta cũng sẽ bị chuyển biến, trở nên hết thảy lấy nhân tộc làm trọng."

"Đến lúc đó, ta rất có thể sẽ mất đi bản thân, trở thành một cái chỉ muốn tộc đàn phát triển khôi lỗi, máy móc. . . Thẳng đến ta lực lượng hao hết, triệt để chết đi."

Thanh âm của hắn mang theo một tia cảm khái, còn có một tia bi thương, tựa hồ đã tiên đoán được mình tiếp xuống vận mệnh.

"Mà ngươi. . . Lại bị Morpheus xưng là, chân chính siêu thoát vận mệnh người."

"Không bị bất luận cái gì nhân quả trói buộc, không nhận bất luận cái gì quy tắc hạn chế."

"Nói cách khác, ngươi có vô hạn khả năng. . ."

Tào Tinh không nói gì, ánh mắt có chút lấp lóe.

Trước đó, hắn đã không phải lần đầu tiên nghe người khác nói, mình là 'Siêu thoát vận mệnh người' .

Đối với thuyết pháp này, Tào Tinh không có truy đến cùng qua.

Bởi vì những cái kia nói người, tựa hồ cũng không muốn tại cái đề tài này trên xâmnhập thảo luận.

Bao quát Mạnh Nghị tựa hồ cũng là cũng giống như thế.

Hắn đứng người lên, ống tay áo nhẹ phẩy: "Thế sự vô thường, tạo hóa trêu ngươi. . ."

"Nếu như lúc trước không cùng nhân tộc vận mệnh khóa lại, ta cũng vô pháp thông qua Morpheus chung cực khảo nghiệm, sớm tại trận kia thí luyện bên trong tan thành mây khói. . ."

"Vận mệnh a. . ."

Mạnh Nghị nhìn lên bầu trời, chậm rãi thở dài.

Sau đó, hắn lắc lắc đầu nói: "Tào Tinh huynh, chúng ta đi thôi."

"Hiện tại đi Tuyền Qua Sơn, hoàn thành nhiệm vụ của ngươi mục tiêu, sau đó lại đem kia hai tên tù binh chuyển giao cho ngươi."

Dứt lời, hắn tiện tay vung lên, trên đỉnh đầu mộng cảnh kết giới như là bọt khí giống như tiêu tán, hiển lộ ra đỉnh đầu đế đô bầu trời.

Tào Tinh gật đầu, "Được."

Ngay sau đó, đám người thân ảnh lóe lên, đồng thời biến mất tại nguyên chỗ.

. . .

. . .

Mấy phút sau.

Bốn đạo thân ảnh lơ lửng ở trên không trung mười ngàn mét bên trong, dưới chân là nhân loại đế quốc trung tâm cứ điểm bầy cùng to lớn đế đô.

Bọn hắn đã ly khai đế đô, ngay tại tiến về Tuyền Qua Sơn phương hướng.

Mạnh Nghị đứng tại phía trước nhất, áo bào bay phất phới: "Tào Tinh huynh, nhìn tây nam phương hướng, nơi đó có một mảnh cỡ lớn dãy núi."

"Ở trong dãy núi tâm, toà kia bị mây mù bao phủ kỳ phong, liền là Tuyền Qua Sơn."

Thuận hắn chỉ phương hướng nhìn lại, Tào Tinh thấy được một đầu tức phổ thông lại đặc thù dãy núi.

Phổ thông chỗ ở chỗ, đầu này phía trên dãy núi sinh trưởng lượng lớn xanh um tươi tốt thực vật, thế núi chập trùng ở giữa mơ hồ có thể thấy được suối chảy thác tuôn, cùng bình thường dãy núi không khác.

Mà chỗ đặc thù ở chỗ, tại đây cái bị lạnh vô cùng bao phủ thế giới, thế mà có thể nhìn thấy dạng này một tòa không có bị băng tuyết bao trùm dãy núi.

Tào Tinh trong mắt lóe lên một tia kinh ngạc.

Hắn ngưng tụ ánh mắt, tiếp tục xem hướng chỗ sâu. . .

. . ..