Chương 997: : Miểu sát cực hàn ma trùng, SS cấp nhiệm vụ hoàn thành! (2)

Chương 997: : Miểu sát cực hàn ma trùng, SS cấp nhiệm vụ hoàn thành! (2)

"Ồ? Lại là biến dị chúa tể cấp quái vật?"

Tào Tinh khóe miệng khẽ nhếch, trong mắt lóe lên một tia hào hứng.

Nhìn thấy con quái vật kia  xuất hiện về sau, đám người lại không có sợ hãi chút nào, ngược lại ẩn ẩn mang theo vài phần chờ mong.

Không chỉ có như thế, liền ngay cả đầu kia Cực Hàn Ma Trùng, tại cảm ứng được trước mắt cái này mấy tên nhân loại trên thân kia sâu không lường được khí tức về sau, giờ phút này cũng dừng ở tại chỗ không dám hành động thiếu suy nghĩ.

"Tê! Tê!"

Nó trên mặt vòng xoáy miệng lớn khẽ nhếch, như băng tinh giáp xác có chút rung động, phát ra cảnh giác vù vù.

Malenina quay đầu hỏi: "Chủ nhân, cần ta ra tay sao?"

Tào Tinh nhẹ nhàng lắc đầu: "Để cho ta tới thử một chút."

"Đột phá Bán Thần về sau, ta còn không có ra tay qua đây."

Nghe nói như thế, vị này Valkyria cung kính gật đầu, sau đó lui về một bên.

Rốt cuộc trước mắt ma trùng mạnh hơn, cuối cùng chỉ là một tôn Truyền Kỳ cấp sinh vật mà thôi, căn bản không có bị bọn hắn để vào mắt.

Bao quát một bên Mạnh Nghị cũng có chút nheo mắt lại, tựa hồ đối với Tào Tinh thực lực cảm thấy rất hứng thú.

Nhưng mà, Tào Tinh cũng không có lập tức ra tay.

Mà là không nhanh không chậm từ ba lô bên trong lấy ra 100 viên thần lực mảnh vỡ, tại lòng bàn tay nhẹ nhàng một nắm.

"Két —— răng rắc ——!"

Óng ánh thần lực mảnh vỡ liên tiếp phá toái, hóa thành từng đạo lưu quang, bị hắn toàn bộ hấp thu.

Một màn này, thấy bên cạnh Mạnh Nghị đều có chút thịt đau.

Bởi vì hắn hiện tại mặc dù đã là nhân loại đế quốc người nói chuyện, nhưng cũng làm không được xa xỉ như vậy. . .

Đánh cái Truyền Kỳ cấp quái vật, thế mà phải dùng rơi 100 viên 【  thần lực mảnh vỡ 】.

Đây mới thực là trên ý nghĩa đại pháo đánh con muỗi a!

Vị này Bắc Cảnh bá chủ nội tình, tựa hồ vượt ra khỏi chính mình tưởng tượng.

Nhưng mà hắn không biết là, Tào Tinh xa xỉ như vậy sử dụng 【  thần lực mảnh vỡ 】 chỉ là vì mở ra đặc thù dung hợp kỹ 【  băng tinh cộng hưởng 】 thôi.

Mà lại  dựa theo dự đoán, kỹ năng này rất có thể cùng cái khác trạng thái kỹ năng đồng dạng, chỉ cần mở ra một lần sau liền sẽ nhận 【  Vĩnh Hằng chi lực 】 gia trì, biến thành vĩnh cửu tồn tại.

Tào Tinh nhẹ nhàng nâng tay, tay phải trống rỗng xuất hiện một cây khảm nạm lấy Bảo Châu thủy tinh pháp trượng.

Khi hắn nắm chặt pháp trượng một khắc này, một cỗ làm vạn vật đông kết cực hạn hàn ý, từ trong thân thể bỗng nhiên bộc phát!

Hoa

Toàn bộ không gian dưới đất trong nháy mắt ngưng kết thành sương, nhiệt độ không khí bỗng nhiên giảm xuống đến -100℃!

Mặt đất, vách tường, thậm chí ngay cả trong không khí phiêu tán bụi bặm đều trong phút chốc ngưng kết thành băng tinh.

Liền ngay cả đối diện Cực Hàn Ma Trùng, giờ phút này cảm nhận được cỗ này mãnh liệt hàn ý, thế mà lui về sau mấy bước.

Làm bán thần cấp Vĩnh Đống Quân Chủ, Tào Tinh trên người hàn băng thần lực có thể so sánh đầu này ma trùng mạnh lớn hơn nhiều lắm!

Bao quát một bên Mạnh Nghị, giờ phút này cũng con ngươi thu nhỏ lại, trong lòng hiển hiện một tia rung động!

Khi nhìn đến Tào Tinh hiện ra thực lực trong nháy mắt, hắn mới ý thức tới, vị này minh hữu. . . Tựa hồ so chính mình tưởng tượng bên trong mạnh hơn lớn rất nhiều!

Rốt cuộc thông qua trước mặt tình báo, tất cả mọi người biết, Tào Tinh cá nhân thực lực cũng không mạnh.

Hắn cường đại nhất địa phương, ở chỗ dưới trướng kia một đống cùng cấp vô địch truyền kỳ, Bán Thần cấp cường giả.

Mà bây giờ, cái này nhận biết bị triệt để phá vỡ!

Tào Tinh không chỉ có rất mạnh, mà lại mạnh đáng sợ!

Cho dù là tại Bán Thần bên trong cũng không phải kẻ yếu, không, thậm chí đến cùng cấp vô địch trình độ!

Bởi vì Mạnh Nghị thân là ẩn tàng chức nghiệp, thế mà ở trên người hắn cảm nhận được một cỗ tử vong cảm giác áp bách.

Nhưng mà, vẻn vẹn chỉ là bắt đầu.

Theo Tào Tinh trên thân lần nữa dâng lên một cỗ đặc thù ám tử sắc thủy tinh chi lực, cùng một cỗ khác hàn băng chi lực xen lẫn kéo lên.

Hai loại lực lượng hoàn toàn khác biệt ở trong cơ thể hắn dây dưa, va chạm!

Cuối cùng tại đặc thù nào đó lực lượng dẫn dắt hạ, thế mà hoàn mỹ tan hợp lại cùng nhau!

Giờ khắc này, con ngươi của hắn dần dần biến thành một lam một tử hai loại nhan sắc, tựa như hai viên dị sắc ngôi sao tại trong bóng tối sáng lên.

Trong tay thủy tinh pháp trượng cũng cấp tốc bị hàn băng cùng thủy tinh bao trùm, mặt ngoài hiện ra phức tạp băng tinh đường vân cùng Tử Tinh hình lăng trụ.

Ông

Một cỗ sắp đánh vỡ Bán Thần cực hạn kinh khủng uy áp trong nháy mắt càn quét toàn trường.

Mạnh Nghị con ngươi kịch liệt co vào, hắn khó mà tin tưởng lẩm bẩm nói: "Tào Tinh. . . Mọi người đối tình báo của ngươi đều sai. . ."

"Ngươi không riêng lãnh địa thực lực cường đại, cá nhân thực lực cũng đã đạt đến một cái có thể xưng khủng bố trình độ!"

"Hạ Vị Thần. . . Quả thực không thể tưởng tượng nổi!"

Đúng vậy, giờ phút này Tào Tinh cho uy hiếp của hắn, liền là đột phá thần linh cảnh giới, đạt đến Hạ Vị Thần cấp độ!

Mà đối diện Cực Hàn Ma Trùng, tại nam nhân kia lực lượng bộc phát trong nháy mắt, liền đã bị mãnh liệt hàn băng cùng thủy tinh phong ấn tại tại chỗ!

[ đinh! Ngươi tiêu hao thần lực giá trị *1000, phát động đặc thù dung hợp năng lực 【  băng tinh cộng hưởng 】 làm tất cả công kích bổ sung 'Hàn băng' cùng 'Thủy tinh' song thần tính hiệu quả, cùng làm hai người sinh ra cộng minh phản ứng, tiếp tục thời gian:100 giây.

Thụ thiên phú 【  Vĩnh Hằng chi lực 】 gia trì, nên trạng thái đã biến thành vĩnh cửu tồn tại! ]

(chú thích: Vĩnh cửu trạng thái dưới, ngươi có thể tùy thời rời khỏi cùng đóng lại, lại không cái gì tiêu hao cùng thời gian cooldown. )

. . .

Hô

Tào Tinh nhẹ nhàng phun ra một ngụm hỗn hợp có thủy tinh cùng hàn băng chi lực khí tức, khóe miệng hiển hiện một vòng nụ cười.

"Không sai, quả nhiên biến thành vĩnh cửu trạng thái."

"Đây là ta từ trước tới nay, từng thu được trạng thái mạnh nhất kỹ năng."

"Hiện tại, để cho ta nhìn xem. . . Mình lực bộc phát mạnh bao nhiêu đi."

Dứt lời, trong tay hắn pháp trượng nhẹ nhàng vung lên, mênh mông hàn băng chi lực bị điều động.

Tại sau lưng của hắn, từng cây chiều dài vượt qua một mét, đường kính vượt qua mười centimet to lớn băng trùy liên tiếp hiển hiện!

Mỗi một cây băng trùy đều óng ánh sáng long lanh, nội bộ lưu chuyển lên ám tử sắc thủy tinh năng lượng, mặt ngoài bao trùm lấy bén nhọn tinh gai.

Đồng thời lại tản ra làm người hít thở không thông hàn ý.

So sánh với trước đó, đây là kết hợp thủy tinh cùng hàn băng chi lực dung hợp sau Băng Trùy thuật!

Cùng lúc đó, đối diện Cực Hàn Ma Trùng tựa hồ cũng cảm nhận được uy hiếp trí mạng.

Nó không ngừng bạo phát lực lượng, điên cuồng giãy dụa!

Tại nó không ngừng nỗ lực dưới, mặt ngoài băng tinh phong ấn 'Răng rắc' một tiếng vỡ ra, vô số tinh mịn vết rạn lan tràn đến toàn thân.

Soạt

Đầu kia Cực Hàn Ma Trùng bỗng nhiên nhảy tới giữa không trung!

Đang thoát buồn ngủ trong nháy mắt, nó mở ra mở ra che kín răng cưa miệng lớn, yết hầu chỗ sâu ngưng tụ ra một đoàn lạnh vô cùng phong bạo.

Nhiệt độ chung quanh lần nữa bạo hàng, ngay cả không khí cũng bắt đầu đông kết.

Cũng ngay một khắc này, Tào Tinh ánh mắt lạnh lẽo, trong tay pháp trượng bỗng nhiên chỉ về phía trước.

Đi

Trong nháy mắt, mười cái 【  siêu cấp cường hóa bản Băng Trùy thuật 】 xé rách không khí, hóa thành mười đạo màu xanh tím lưu quang.

Lấy gần như thuấn di tốc độ đi vào Cực Hàn Ma Trùng trước mặt!

"Phốc! Phốc phốc phốc! ! !"

"Bành! Răng rắc! Răng rắc!"

Mỗi một cây băng trùy tại mệnh bên trong mục tiêu sau ầm vang nổ tung!

Bộc phát hàn băng chi lực đem ma trùng nhục thể từng khúc đông kết, mà ẩn chứa thủy tinh chi lực đưa nó thân thể triệt để tinh hoa!

Cực Hàn Ma Trùng giáp xác, huyết nhục, nội tạng, thậm chí linh hồn, đều trong nháy mắt bị đông cứng thành màu xanh tím băng điêu.

"Ầm! Phanh phanh phanh!"

Ngay sau đó, liên tục mười cái kinh khủng tổn thương con số tiêu thăng!

【-10 6184152! 】

【-112854267! 】

【-121583925! 】

【- 132691052! 】

【-151267790! 】

【-162778256! 】

【- 168245162! 】

【-141637791! 】

【-149206254! 】

【-151285167! 】

. . .

Không có một cái tổn thương con số thấp hơn chín chữ số, mà lại một cái so một cái kinh khủng!

Mười cái băng trùy, tính gộp lại tạo thành 14 ức tổn thương!

Đây là khái niệm gì đâu?

Phải biết, đầu này biến dị chúa tể cấp Cực Hàn Ma Trùng, tổng HP cũng liền 45 ức, tương đương với nó còn ngược lại thiếu Tào Tinh mấy cái mạng.

Một tôn vừa đột phá Bán Thần, HP cũng liền 25 ức ra mặt, tương đương với Tào Tinh hai đợt công kích liền có thể mang đi.

Mà lại càng kinh khủng chính là, đây vẫn chỉ là hắn đòn công kích bình thường. . .

Nếu như là toàn lực bộc phát trạng thái, các loại kỹ năng điệpgia, lĩnh vực tăng phúc, trang bị đặc hiệu mở ra. . .

Chỉ sợ cho dù là một tôn Bán Thần, cũng sẽ bị hắn trong nháy mắt nháy mắt giết!

"Cạch! Răng rắc!"

Cực Hàn Ma Trùng trên người băng tinh phá toái " ầm ầm' một tiếng, đầu này quái vật khổng lồ ầm vang ngã xuống đất.

Bên cạnh đám người toàn bộ một mặt kinh dị nhìn xem Tào Tinh.

Liền ngay cả Isabel cùng Malenina cũng không nghĩ tới, nhà mình lãnh chúa đột phá Bán Thần sau cư nhiên như thế kinh khủng!

Cái này đều nhanh đến siêu việt bọn họ cấp độ!

Mạnh Nghị lần nữa hít một hơi thật sâu, chậm rãi từ trong rung động chậm rãi lấy lại tinh thần.

Mà ở nhìn về phía Tào Tinh trong ánh mắt, tràn đầy vẻ phức tạp.

Bất quá, làm đã thể nghiệm qua hơn trăm vạn lần tử vong tồn tại, hắn rất nhanh liền khôi phục bình tĩnh.

Mà tại âm ảnh bên trong Kaoru Nomura, thì là triệt để lâm vào rung động trạng thái.

Nàng là lần đầu tiên khoảng cách gần như vậy nhìn thấy Tào Tinh ra tay.

Lúc đầu nàng giống như Mạnh Nghị, cho rằng Tào Tinh chỉ là dựa vào lãnh địa cùng thế lực cường đại, thực lực bản thân nhiều nhất xem như đỉnh tiêm, nhưng xa chưa đạt tới chân chính Bán Thần cấp độ.

Nhưng mà trước mắt một màn này, hoàn toàn lật đổ nàng nhận biết!

Loại thực lực này. . . Nếu như muốn đối phó nàng, thậm chí chỉ cần hai, ba cây băng trùy, liền có thể đem mình tại chỗ nháy mắt giết, ngay cả giãy dụa thời cơ đều không có!

Tào Tinh cũng không biết hai người này ý nghĩ trong lòng, mà là chăm chú nhìn trước mắt hệ thống nhắc nhở.

【  thành công đánh giết truyền kỳ sinh vật: Cực Hàn Ma Trùng lv150, thu hoạch được điểm kinh nghiệm: 672 ức (tái nhợt chi dẫn + nhân tộc khí vận giá trị) 】

【  nhân viên chiến đấu thu hoạch được điểm kinh nghiệm: 346 ức điểm kinh nghiệm 】

. . .

【  đinh! Người sống sót Tào Tinh xin chú ý! 】

【  ngươi đã thành công kích bại truyền kỳ sinh vật: Cực Hàn Ma Trùng, hoàn thành cấp SS cỡ lớn nhiệm vụ: Balthazar Chân Thần thí luyện vòng thứ nhất! 】

. . ..