Chương 998: : Thần Linh hiện thân, quy tắc chi võng! (1)

Chương 998: : Thần Linh hiện thân, quy tắc chi võng! (1)

【  ngươi thu hoạch được cấp SS nhiệm vụ ban thưởng: Balthazar chiến tranh tế đàn (truyền thuyết) 】

【  đã giải tỏa nên nhiệm vụ vòng thứ hai: Chiến tranh hiến tế 】

【  nhiệm vụ điều kiện: Mở ra tế đàn, sử dụng 'Chiến Tranh Chi Thần anh hùng chiếu lệnh' 10 vạn lần 】

【  nhiệm vụ sau khi hoàn thành, ngươi đem thu hoạch được đặc thù ban thưởng, cũng mở ra nên cỡ lớn nhiệm vụ vòng thứ ba! 】

. . .

Tào Tinh trong mắt lóe lên một tia kinh ngạc, "Cái này vòng thứ nhất nhiệm vụ, liền phần thưởng một kiện Truyền thuyết cấp kiến trúc?"

"Mà lại. . . Vẫn là cái tế đàn! ?"

Đối với cái tế đàn này, hắn mười điểm cảm thấy hứng thú.

Rốt cuộc dù nói thế nào, đây chính là một kiện Truyền thuyết cấp đạo cụ, hơn nữa còn là cùng vị kia vẫn lạc Chân Thần có quan hệ!

Nói không chừng liền sẽ có một chút thần kỳ, lại không tưởng tượng được hiệu quả.

Điều này cũng làm cho Tào Tinh có chút không kịp chờ đợi muốn xem xét tỉ mỉ thuộc tính!

Bất quá, hiện tại còn không phải xem xét thời điểm.

Bởi vì ở trước mặt hắn, còn có một số trân quý chiến lợi phẩm không có xử lý!

Tào Tinh đi thẳng tới đầu kia bị đông cứng Cực Hàn Ma Trùng trước thi thể, trực tiếp vung tay lên, đem kia thi thể khổng lồ thu vào Tử Linh túi bên trong.

Rốt cuộc, loại này Truyền thuyết cấp quái vật thi thể, hơn nữa còn là biến dị chúa tể cấp tiềm lực, giá trị vẫn còn rất cao.

Mặc kệ là giao cho Xierda nở thành huyết chu, vẫn là đưa nó trên thân huyết dịch tinh hoa rút ra, chế tác thành Truyền thuyết cấp luyện kim vật liệu, đều có thể gia tăng lãnh địa nội tình!

Thậm chí, đầu này ma trùng trên người băng tinh giáp xác, cũng là một loại cực kỳ trân quý rèn đúc vật liệu.

Tào Tinh nhìn ra được, bên trong giáp xác những này ẩn chứa cực mạnh hàn băng chi lực, còn có siêu cao độ cứng.

Mặc dù đủ không đến Truyền thuyết cấp phẩm chất, nhưng cũng có thể lượng lớn chế tạo ra cao cấp băng thuộc tính sử thi bản giáp.

Hắn thấp giọng suy nghĩ nói: "Dựa theo cái này Cực Hàn Ma Trùng hình thể đến tính toán, trên người nó giáp xác không sai biệt lắm có thể đánh tạo cái một trăm kiện sử thi bản giáp. . ."

"Không sai biệt lắm có thể đem một chi quân đoàn vũ trang một lần."

Nghĩ tới đây, Tào Tinh khóe miệng lần nữa hiển hiện một vòng nụ cười.

Mà tại Cực Hàn Ma Trùng thi thể biến mất về sau, còn để lại đầy đất chiến lợi phẩm.

Ngoại trừ lượng lớn nguyên tố kết tinh bên ngoài, còn có một viên tản ra mãnh liệt hàn ý tinh hạch, cùng một đạo tỏa sáng đặc thù vật phẩm.

Khi nhìn đến cuối cùng đồng dạng đạo cụ lúc, Tào Tinh trong mắt lóe lên một tia ý mừng.

"Ồ? Đây là bạo hồn phách?"

Mang theo vài phần chờ mong, hắn tiện tay một chiêu, đem tất cả chiến lợi phẩm thu sạch tiến ba lô bên trong.

【  thu hoạch được: Chói mắt Cực Hàn Ma Trùng hồn phách (biến dị chúa tể)*1 】

【  thu hoạch được: Cực Hàn Ma Trùng tinh hạch (truyền thuyết)*1 】

【  thu hoạch được: Cường giả chi huyết *15 】

【  thu hoạch được: Đại sư cấp nguyên tố kết tinh *3915 】

. . .

"Ha ha! Quả nhiên bạo hồn phách, hơn nữa còn có một viên Truyền thuyết cấp tinh hạch!"

Tào Tinh hài lòng gật đầu: "Sóng này ích lợi không sai."

Sau đó, hắn xoay người đối một bên Mạnh Nghị nói: "Tốt, nhiệm vụ của ta đã hoàn thành."

"Chúng ta bây giờ ra ngoài, nhìn xem kia hai cái giáo đình tù binh đi."

Hắn có chút không kịp chờ đợi, muốn xem xét nhiệm vụ lần này phần thưởng.

Nhưng mà, Mạnh Nghị lại đột nhiên đưa tay: "Tào Tinh huynh, không vội."

"Ngươi còn nhớ hay không đến, ta mới vừa cùng ngươi nói, cái này Tuyền Qua Sơn chỗ đặc thù?"

Tào Tinh trong mắt hiển hiện nghi hoặc: "Mảnh này xoắn ốc không gian, chẳng lẽ không phải như lời ngươi nói địa phương đặc thù?"

"Dĩ nhiên không phải."

Mạnh Nghị ra vẻ thần bí lắc đầu, hạ giọng nói: "Ngươi có biết hay không, giáo đình kia hai tên gia hỏa, là thế nào rơi xuống trong tay của ta?"

Tào Tinh không nói gì, mà là chậm đợi lấy đoạn dưới.

Mạnh Nghị trên mặt mang nụ cười nhàn nhạt, tiếp tục nói: "Trên thực tế, hai người này cũng không phải là ta bắt lấy."

"Mà là bọn hắn sử dụng đặc thù nào đó bảo vật, tránh đi phía ngoài cấm chế, len lén lẻn vào Tuyền Qua Sơn nội bộ, tựa hồ muốn đánh cắp thứ nào đó."

"Kết quả phát động cấm chế bên trong, kém chút vẫn lạc tại bên trong. . ."

"Sau đó, liền bị ta bắt được."

Khi hắn nói xong, Tào Tinh tựa hồ ý thức được cái gì.

"Ngươi ý tứ. . . Chúng ta bây giờ vị trí địa phương, còn không phải Tuyền Qua Sơn chân chính hạch tâm?"

"Tại cái này mặt, còn có càng sâu tầng không gian?"

Mạnh Nghị gật gật đầu, sau đó khẽ cười nói: "Tào Tinh huynh, có muốn hay không cùng ta cùng một chỗ xuống dưới dò xét bên dưới."

"Nói thật, toà này Tuyền Qua Sơn bên trong khả năng có ghê gớm bí mật."

"Liền ngay cả ta tiếp quản nhân loại đế quốc về sau, cũng không biết trong này đến cùng ẩn giấu đi cái gì."

"Bao quát đế quốc các loại văn hiến ghi chép bên trên, liên quan tới Tuyền Qua Sơn tình huống nội bộ, cũng bị trực tiếp xóa đi."

"Nhưng là. . ."

Hắn thần sắc nghiêm túc nói: "Có thể để cho kia hai cái giáo đình Bán Thần len lén lẻn vào, đồng thời không tiếc phát động cấm chế cũng muốn có được đồ vật, chỉ sợ không đơn giản. . ."

Nghe đến đó, Tào Tinh trầm mặc không nói, trong mắt hiển hiện vẻ suy tư.

Một lát sau, hắn ngẩng đầu nói: "Đây mới là ngươi mục đích thực sự a?"

"Ngươi ngay từ đầu, liền là muốn để ta và ngươi cùng một chỗ thăm dò nơi này, cho nên cùng ta cùng một chỗ tiến vào Tuyền Qua Sơn."

Mạnh Nghị nghe vậy, trên mặt y nguyên treo nụ cười nhàn nhạt: "Thế thì không có."

"Tại Tào Tinh huynh không có thể hiện ra vừa mới loại kia thực lực cường đại trước, ta là chuẩn bị chờ sau này thực lực càng mạnh về sau, lại một mình đến đây thăm dò."

"Nhưng là hiện tại, ta cảm thấy bằng vào ngươi thực lực, hai người chúng ta liên thủ phía dưới, có thể nhiều mấy phần tự tin."

"Đương nhiên. . ."

Hắn lại bổ sung: "Nếu như Tào Tinh huynh không hứng thú gì, chúng ta cũng có thể rời khỏi nơi này trước, chờ lần sau lại đến thăm dò."

Tào Tinh nheo mắt lại, như có điều suy nghĩ nói: "Ngươi cái tên này, đều đã nói, ngay cả giáo đình Bán Thần không tiếc phát động cấm chế, cũng muốn đạt được đồ vật bên trong."

"Đây đối với chúng ta loại này lãnh chúa tới nói, há có không thăm dò đạo lý?"

Mạnh Nghị cười ha ha một tiếng: "Ha ha ha! Tào Tinh huynh, nhìn đến chúng ta là người một đường a."

Giờ phút này, hắn mặc dù đang cười, nhưng ánh mắt y nguyên mang theo như là nước đọng giống như lạnh lùng!

Cái này khiến Tào Tinh càng thêm cảm giác được một cỗ mãnh liệt quái dị cùng cảm giác quen thuộc.

Đến bây giờ, hắn rốt cuộc biết loại ánh mắt này vì sao quen thuộc như thế.

Liền như là chính mình lúc trước từ lòng đất đó không gian, đem Điền Kính giải cứu ra lúc đồng dạng.

Điền Kính ngay lúc đó ánh mắt cũng giống như thế: Trống rỗng, chết lặng, nhưng lại mang theo quỷ dị chấp nhất.

Phảng phất kinh lịch vô số lần sau khi chết, đã triệt để đã mất đi đối với sinh mạng kính sợ, chỉ còn lại duy nhất tâm niệm chống đỡ lấy linh hồn của mình!

Bất quá so sánh với Điền Kính, Mạnh Nghị càng thêm thuần túy, cũng càng cường đại.

Tào Tinh hít sâu một hơi, quanh thân băng sương chi lực bắt đầu phun trào: "Mở ra đi."

"Chúng ta cùng một chỗ nhìn xem, toà này đã từng Tuyền Qua Sơn, hiện tại Thiên Xu Thánh Sơn, chỗ sâu đến cùng ẩn giấu đi cái gì."

Được

Mạnh Nghị khẽ gật đầu, sau đó chèn phá tay phải ngón trỏ.

Tiện tay vãi ra một giọt Tiên Huyết, rơi vào dưới chân màu đen phiến đá bên trên.

Ngay sau đó, những phiến đá này đột nhiên bắt đầu lắc lư, đồng thời như là hình dạng xoắn ốc hướng bốn phía chậm tản ra, lộ ra phía dưới u ám vực sâu.

Sau đó, một cỗ rung động dữ dội truyền đến!

"Ầm ầm. . . Ầm ầm. . ."

Cả tòa Tuyền Qua Sơn đang điên cuồng rung động, phía trên lơ lửng những cái kia màu đen phiến đá tại kịch liệt lay động.

Đỉnh núi hồ nước màu đen cũng nhấc lên thao thiên cự lãng, phảng phất cả ngọn núi đều đang thức tỉnh!

Bao quát mấy trăm cây số người bên ngoài loại đế đô, cũng cảm nhận được Tuyền Qua Sơn bên này kịch liệt động tĩnh.

Lần lượt từng khí thế mạnh mẽ bay lên, những cái kia Bán Thần, Truyền Kỳ cấp các cường giả toàn bộ bay đến không trung.

Bọn hắn một mặt ngưng trọng nhìn chăm chú lên phiến khu vực này, trong mắt lóe lên một tia lo lắng.

Cùng lúc đó.

Tào Tinh bọn người đứng tại kịch liệt lắc lư không gian bên trong, biểu lộ không có chút nào ba động.

Mà là yên lặng cùng đợi, dưới lòng bàn chân màu đen phiến đá mở ra.

Rốt cục, tại mười mấy giây sau, chấn động dần dần lắng lại.

Mà ở dưới chân mọi người, mở ra màu đen không gian bên trong, dần dần hiện ra một cái có chút tỏa sáng truyền tống môn.

Kia truyền tống môn tản ra cổ lão mà mà khí tức thần bí, phảng phất nối liền một thời không khác, trong môn mơ hồ có thể thấy được ngôi sao lưu chuyển huyễn tượng.

Ngay sau đó, một đầu hệ thống nhắc nhở xuất hiện.

【  kiểm trắc đến thân có 'Nhân Hoàng mệnh cách' sinh vật xuất hiện, hiện đã mở ra đặc thù truyền tống thông đạo, có thể trực tiếp đến 'Thiên Xu hạch tâm' . 】

. . ..