Chương 998: : Thần Linh hiện thân, quy tắc chi võng! (2)

Chương 998: : Thần Linh hiện thân, quy tắc chi võng! (2)

Giờ khắc này, Mạnh Nghị cùng Tào Tinh nhìn nhau, nhao nhao từ đối phương trong mắt thấy được kinh ngạc, vẻ nghi hoặc.

Mạnh Nghị trước tiên mở miệng, thanh âm bên trong mang theo vài phần ngưng trọng: "Lần trước ta tới thời điểm, đồng dạng mở ra cái này truyền tống môn."

"Chỉ bất quá, đầu kia truyền tống môn tiến vào về sau, sẽ đến một tòa to lớn cửa đồng lớn trước, lại không có cách nào tiến vào."

"Mà lần này, thế mà mở ra đặc thù truyền tống thông đạo."

"Có thể đến 'Thiên Xu hạch tâm' có ý tứ là, toà kia cửa đồng lớn phía sau không gian?"

Ánh mắt của hắn thâm trầm nhìn về phía Tào Tinh: "Tào Tinh huynh, cái này 'Nhân Hoàng mệnh cách' cùng ngươi có quan hệ?"

Giờ phút này, Tào Tinh nhìn qua ba lô bên trong, viên kia lập loè tỏa sáng 【  thiên phú tinh thạch 】 trong mắt lóe lên một tia phức tạp.

Thứ này, là lần trước 'Lạc' tại tử vong trước đó, tính cả viên kia 【  Ô Trọc Chi Thần trái tim 】 cùng một chỗ giao cho mình.

Lúc đầu hắn là kế hoạch đem viên tinh thạch này giao cho Liễu Mộ Tuyết.

Nhưng bởi vì về sau phát sinh một ít chuyện, cùng Liễu Mộ Tuyết mang thai, cho nên vẫn mang ở trên người.

Không nghĩ tới lại ở chỗ này phát động hiệu quả đặc biệt.

Tào Tinh khẽ gật đầu, trầm giọng nói: "Là cùng ta có quan hệ, đây là một viên 【  thiên phú tinh thạch 】 có thể làm cho dung hợp người có được Nhân Hoàng mệnh cách."

"Ngươi hẳn phải biết đây là cái gì."

Mạnh Nghị ánh mắt hiển hiện một tia ba động, lập tức giật mình gật đầu: "Thì ra là thế."

"Trên người ta cũng có một cái đặc thù thiên phú, đây cũng là ta có thể sống đến bây giờ chủ yếu cậy vào. . ."

"Chắc hẳn viên này Nhân Hoàng tinh thạch, cũng có được độc nhất vô nhị chỗ cường đại."

"Bất quá giống chúng ta loại này người sống sót chỉ có thể có một loại thiên phú. Đáng tiếc. . ."

Hắn tựa hồ cũng biết, Tào Tinh cũng là có thiên phú tồn tại.

Lắc đầu, trong giọng nói mang theo vài phần tiếc nuối.

Tào Tinh đối với 【  Nhân Hoàng mệnh cách 】 cái thiên phú này ngược lại là không ý tưởng gì, rốt cuộc cái này cấp SS thiên phú mạnh hơn, cũng không có khả năng mạnh hơn mình 【  Vĩnh Hằng chi lực 】.

Lại thêm người sống sót chỉ có thể có được một cái thiên phú, cho nên tạm thời viên tinh thạch này chỉ có thể đặt ở trong ba lô hít bụi.

Hắn nhìn về phía trước mắt truyền tống môn, hỏi: "Đi vào sao?"

Mạnh Nghị trầm ngâm một lát, gật đầu nói: "Đi vào đi."

Được

Hai người tại trải qua ngắn ngủi giao lưu, liền cấp tốc đạt thành nhất trí.

Sau đó, bọn hắn không chút do dự cất bước, trực tiếp bước vào truyền tống môn.

Bao quát sau lưng Valkyria Malenina, thánh quang hiền giả Isabel, truyền kỳ thích khách Kaoru Nomura, toàn bộ theo sát phía sau.

Ông

Quen thuộc không gian ba động truyền đến, trước mắt ánh mắt bỗng nhiên vặn vẹo biến hình, cảnh tượng chung quanh như là bị vò nát bức tranh phá thành mảnh nhỏ!

Một trận trời đất quay cuồng về sau, đám người dần dần đứng vững vàng thân thể.

Đồng thời ngay đầu tiên bày ra tư thế chiến đấu, cảnh giác đánh giá bốn phía.

Mà lúc này, bọn hắn cũng thấy rõ cảnh tượng trước mắt.

Ở trước mặt mọi người, xuất hiện một tòa huy hùng vĩ sảnh.

Trên mặt đất khắp nơi đều là tản mát binh khí hài cốt cùng phá toái áo giáp, thoạt nhìn như là một chỗ cổ lão chiến trường.

Bọn hắn tra xét rõ ràng, ánh mắt lợi hại đảo qua mỗi một chỗ ngóc ngách.

Thậm chí phóng xuất ra thần lực cảm giác bốn phía ba động.

Nhưng mà, ngoại trừ đầy đất hài cốt cùng phiêu tán cổ lão khí tức, không phát hiện chút gì.

Mạnh Nghị nhíu mày, thanh âm bên trong mang theo hoang mang: "Kỳ quái. . . Thế mà cái gì cũng không có."

"Chẳng lẽ cũng là bởi vì nguyên nhân này, cho nên đế quốc tương quan văn hiến bên trong, không có liên quan tới Tuyền Qua Sơn dưới đáy ghi chép?"

"Thế nhưng là. . . Giáo đình kia hai tên gia hỏa, tiến tới làm cái gì đâu?"

Hắn cúi đầu suy tư, tựa hồ tại suy luận loại nào đó khả năng, trước mắt ngưng tụ ra từng cái ám tử sắc bọt khí.

Mà một bên Tào Tinh, y nguyên một mặt cảnh giác quan sát đến bốn phía.

Bởi vì từ khi tiến vào mảnh không gian này về sau, trong lòng hắn liền ẩn ẩn hiện ra một cỗ không hiểu rung động.

Loại cảm giác này như là trái tim bị vô hình bàn tay nắm lấy, tại đè nén đồng thời, thậm chí có một tia cảm giác quen thuộc.

Bao quát một bên Malenina, cũng vô ý thức cầm trong tay 【  Ẩm Huyết Chi Nhận 】.

Nàng kia thâm thúy trong mắt hiện lên một tia bất an: "Chủ nhân. . . Mảnh không gian này bên trong, có một cỗ để cho ta huyết mạch rung động khí tức. . ."

"Tựa như là. . . Ban đầu ở đầu kia to lớn sông băng khe hở bên trong, gặp phải tôn này sinh vật. . ."

"Trong này, rất có thể ẩn giấu đi một tôn đáng sợ tồn tại. . ."

Nghe được câu nói sau cùng, Tào Tinh hai màu con ngươi có chút co vào, quanh thân hàn khí không tự giác tại dưới chân ngưng kết thành màu tím lam băng sương!

Mà đúng lúc này, đám người bên tai bỗng nhiên vang lên một cái trầm thấp mà nặng nề thanh âm.

Tới

Thanh âm kia như là viễn cổ thở dài, lại như cùng vực sâu bên trong truyền đến tiếng vọng.

Tại trống trải đại sảnh bên trong tầng tầng lớp lớp quanh quẩn, phảng phất đến từ bốn phương tám hướng. . .

Giờ khắc này, Tào Tinh trước tiên giơ lên pháp trượng, tay trái nâng Tinh Vẫn Pháp Điển, toàn thân phóng xuất ra kinh khủng màu băng lam ma lực, toàn bộ đại sảnh nhiệt độ chợt hạ xuống mấy chục độ!

Hoa

Mạnh Nghị trong nháy mắt hoàn hồn, trong tay ngưng tụ ra một cây ám trường thương màu tím, ngập trời mộng cảnh chi lực tại mũi thương hình thành hình dạng xoắn ốc vòng xoáy.

Còn bên cạnh Isabel lật ra Quang Minh Thánh Điển, thánh khiết quang huy như là thác nước trút xuống, đem cả vùng không gian chiếu sáng.

Isabel nắm chặt Ẩm Huyết Chi Nhận, đầu đầy tóc đỏ bay múa, phía sau một đôi ám kim sắc điệp cánh giãn ra!

Bốn tôn Bán Thần cấp cường giả, toàn bộ tiến vào trạng thái chiến đấu!

Toàn bộ đại sảnh không khí đều bởi vì bốn cỗ hoàn toàn khác biệt khí tức cường đại mà kịch liệt bắt đầu vặn vẹo. . .

Mà đúng lúc này, đám người cảnh tượng trước mắt bỗng nhiên biến mất.

Chung quanh tàn tạ chiến trường biến mất, trước mặt bọn hắn không gian như là mặt kính giống như vỡ vụn gây dựng lại.

Tại không gian dựng lại chớp mắt, bọn hắn phảng phất đưa thân vào một mảnh chiến trường thời viễn cổ bên trong.

Chung quanh chất đầy một chút cổ lão sinh vật thi thể, tàn tạ binh khí.

Những sinh vật kia thi thể hình thái khác nhau, trong đó rất nhiều đều là Tào Tinh chưa từng gặp qua sinh vật.

Có mọc ra ba cái đầu, toàn thân bao trùm lấy như kim loại lân phiến.

Hữu hình giống như cự xà, lại sinh ra sáu đôi hư thối cánh chim.

Còn có như là vặn vẹo thụ nhân, trên thân thể che kín lít nha lít nhít vết rách, phảng phất từng bị lực lượng nào đó cứ thế mà xé rách.

Những quái vật này dù cho chết rồi, y nguyên tản ra làm người hít thở không thông uy áp, không có một tôn thấp hơn bán thần cấp.

Thậm chí có mấy cỗ thi thể không gian chung quanh còn tại có chút vặn vẹo, phảng phất lúc còn sống đã đạt đến một tầng khác.

Mà tại phía trước, một đống từ thi thể cùng binh khí xếp thành bên trong ngọn núi nhỏ, xuất hiện một tôn mơ hồ mà vĩ ngạn thân ảnh.

Thân ảnh kia phảng phất bị đặc thù nào đó lực lượng bao vây lấy, dù cho lấy bọn hắn bán thần cấp thị lực, cũng chỉ có thể nhìn thấy một đoàn phát sáng nhân hình hình dáng.

Hắn bên người mặt ngoài phảng phất bao trùm lấy một trương tinh mịn tấm võng lớn màu bạc, những văn lộ kia tại hư không bên trong không ngừng lưu động biến ảo.

Tào Tinh ánh mắt trầm xuống, cầm pháp trượng tay cũng không tự giác nắm chặt.

Bởi vì, làm Bán Thần cấp cường giả, bọn hắn không có khả năng thấy không rõ gần trong gang tấc sinh vật.

Có thể ngăn cản Bán Thần cảm giác lực lượng không nhiều!

Mà lại. . . Cái này hình người sinh vật trên người ô lưới mạch lạc, cùng Tào Tinh trước đó chém giết hồi âm, Thiên Diện Chi Thần lúc, bầu trời bên trong hiển hiện quy tắc đường vân không sai biệt lắm.

Giờ khắc này, Tào Tinh tựa hồ ý thức được cái gì, tôn này phát sáng sinh vật hình người, mặt ngoài bao trùm chính là quy tắc chi võng!

Cần được quy tắc nghiêm mật như vậy trói buộc tồn tại, chỉ có một loại sinh vật: Thần linh!

Tào Tinh quanh thân hàn khí tăng vọt, thanh âm trầm thấp nói: "Cẩn thận, đây là một tôn chân chính thần linh!"

Làm câu nói này vang lên trong nháy mắt, trên trận tất cả mọi người hô hấp cũng vì đó trì trệ.

Trước đó, bọn hắn chém giết qua ngụy thần, thậm chí cùng chân chính thần linh cách không giao thủ qua.

Nhưng làgiống như bây giờ, khoảng cách gần như vậy tiếp xúc một tôn thần linh, còn là lần đầu tiên.

Khanh

Malenina phía sau ám kim sắc điệp cánh mở ra hoàn toàn, Ẩm Huyết Chi Nhận phát ra chói tai vù vù, tùy thời chuẩn bị tiến vào hình thái thứ hai!

Isabel Quang Minh Thánh Điển tự động lật đến một trang cuối cùng, sáng chói thần thánh văn tự lơ lửng không trung, ngập trời quang minh khí tức càn quét!

Một bên Mạnh Nghị sắc mặt nghiêm túc, trong tay mộng cảnh trường thương kịch liệt rung động: "Thần linh. . . Không nghĩ tới Tuyền Qua Sơn dưới đáy, thế mà ẩn giấu đi loại này kinh khủng tồn tại!"

Giờ khắc này, tất cả mọi người chuẩn bị sẵn sàng chiến đấu.

Mà tại lúc này, tôn này bị quy tắc chi võng trói buộc thân ảnh đột nhiên phát ra một tiếng kéo dài thở dài:

"Vốn cho rằng. . . Thân có Nhân Hoàng mệnh cách người đến, thế giới này quy tắc gông xiềng đã buông lỏng. . ."

"Đáng tiếc. . ."

"Nhìn đến, khoảng cách quy tắc vỡ vụn ngày. . . Vẫn cần chờ đợi. . ."

Tào Tinh nắm chặt pháp trượng tay có chút buông lỏng, căng cứng thần kinh cũng thoáng thư giãn.

Bởi vì, hắn cũng không có tại đây tôn Thần Linh trên thân cảm nhận được địch ý.

Đám người liếc nhau một cái, nhao nhao nhìn ra sự nghi hoặc trong mắt đối phương.

Chỉ có một bên Malenina trầm mặc không nói, thâm thúy con ngươi nhìn chăm chú lên tôn này phát sáng thân ảnh, tựa hồ tại về đang suy nghĩ cái gì.

Tào Tinh do dự một chút, tựa hồ làm ra quyết định gì đó.

Trên hắn trước một bước, cẩn thận mà hỏi: "Vị này. . . Tiền bối, xin hỏi ngươi là bị phong ấn ở địa thần linh sao?"

Nghe được vấn đề này, tôn này phát sáng thân ảnh lần nữa phát ra thở dài một tiếng: "Thời gian qua đi nhiều năm như vậy. . . Đã không có người nhớ kỹ bản tọa danh hào sao?"

Dứt lời, tôn này phát sáng sinh vật hình người phía sau đột nhiên tách ra sáng chói thần quang!

"Ông —— ong ong ——!"

Từng đợt cổ lão mà mà thần thánh cộng minh tiếng vang triệt phiến chiến trường này không gian, mười hai đạo thần vòng theo thứ tự hiển hiện!

Đồng thời, từ hắn thân thể hai bên lần nữa mọc ra bốn cái tay cánh tay, trên cổ cũng chậm rãi hiện ra hai cái đầu hình dáng!

Giờ phút này, mọi người không khỏi hít sâu một hơi!

Bởi vì tôn thần này linh bộ dáng, như là truyền thuyết ghi lại giống nhau như đúc!

【  tại nhân tộc nguy nan thời khắc, từ Thiên Xu Thánh Sơn bên trong, một đạo gánh vác mười hai đạo thần vòng, có ba đầu sáu tay tồn tại giáng lâm thế gian. . . 】

. . ..