Chương 999: : Thần Linh lễ vật, Hoàng Kim Long sừng. (1)

Chương 999: : Thần Linh lễ vật, Hoàng Kim Long sừng. (1)

【  tại nhân tộc nguy nan thời khắc, từ Thiên Xu Thánh Sơn bên trong, một đạo gánh vác mười hai đạo thần vòng, có ba đầu sáu tay tồn tại giáng lâm thế gian. . . 】

. . .

Hiển nhiên, cái này một vị liền là lúc trước trợ giúp nhân loại đế quốc, nhất cử diệt đi cái khác Cổ tộc, đặt vững Tây đại lục bá chủ địa vị thần linh!

Mạnh Nghị thần sắc hơi động, cảm khái nói: "Nguyên lai truyền thuyết là có thật. . ."

"Thế nhưng là. . . Tiền bối, ngươi vì cái gì lại ở chỗ này?"

Nghe được vấn đề này, thần linh ở giữa đầu nhập than nhẹ một tiếng: "Bản tọa không ở nơi này. . . Lại có thể đi nơi nào. . ."

"Bây giờ. . . Thế giới này mỗi một cái góc đều có quy tắc hạn chế. . . Cho dù là bản tọa chỉ có thể trốn ở cái này quy tắc trong khe hẹp. . ."

"Ngoại trừ bản tọa. . . Thế giới này còn có rất nhiều giống ta dạng này tồn tại. . . Đều bị cầm tù tại riêng phần mình trong lồng giam. . ."

Nghe nói như thế, trong lòng mọi người lần nữa hiện lên một tia rung động.

Tựa hồ không nghĩ tới, cường đại như vị này thần linh, thế mà cũng vô pháp tránh thoát quy tắc hạn chế.

Đối diện tôn thần này linh tựa hồ không muốn làm nhiều trò chuyện, phất phất tay nói: "Các ngươi đi thôi. . . Quy tắc gông xiềng y nguyên tồn tại, bản tọa cũng không có thể cùng các ngươi tiếp xúc quá lâu. . ."

Hắn ngẩng đầu nhìn một chút bầu trời, "Thời gian dài. . . Sợ rằng sẽ bị quy tắc phát giác được bản tọa tồn tại. . ."

Mà lúc này, Tào Tinh đột nhiên lên trước một bước, trầm giọng nói: "Tiền bối, có thể cho phép ta hỏi mấy vấn đề sao?"

Thần linh ba đôi con mắt đồng thời chuyển hướng Tào Tinh, trầm mặc thật lâu.

Không biết là bởi vì Tào Tinh thân phận, hay là bởi vì bên cạnh hắn vị kia từ đầu đến cuối trầm mặc Valkyria.

Cuối cùng, thần linh thanh âm trầm thấp vang lên: "Ngươi có 30 giây thời gian. . ."

Tào Tinh sau khi nghe xong, trên mặt lập tức hiển hiện một vòng nụ cười.

Bao quát trên trận những người khác cũng có chút ngoài ý muốn, tựa hồ không nghĩ tới tôn thần này linh cư nhiên như thế đơn giản, đáp ứng Tào Tinh thỉnh cầu.

Tào Tinh hít sâu một hơi, không chút do dự mở miệng nói: "Vấn đề thứ nhất, ta muốn hỏi. . ."

"Giống ngài loại tồn tại này, vị trí địa phương hẳn là một chủng loại giống như bí cảnh khu vực đặc biệt, sẽ không nhận quy tắc hạn chế."

"Nhưng nếu như lúc này nhận ngoại lực công kích, thí dụ như bán thần cấp sinh vật phát động Bán Thần kỹ, trực tiếp xóa đi toà này Tuyền Qua Sơn. . ."

"Lúc này. . . Sẽ đối ngươi tạo thành ảnh hưởng gì sao?"

Nghe được vấn đề này, bên cạnh Mạnh Nghị quay đầu, một mặt cổ quái nhìn về phía Tào Tinh.

Tại đây loại tồn tại trước mặt xách loại vấn đề này, không phải muốn chết sao! ?

Nhưng mà, Tào Tinh tự có tính toán của mình, quan hệ này đến hắn tiếp xuống một chút kế hoạch.

Mà lại, nếu như tôn thần này Linh Chân cùng trong truyền thuyết như thế, chắc hẳn sẽ không bởi vì loại chuyện này cùng mình tức giận.

Tôn này thần linh trầm ngâm một lát: "Ngươi là muốn dùng loại phương thức này, đối phó một chút thần linh thật sao?"

"Cưỡng ép đánh vỡ phong ấn, lợi dụng quy tắc phản phệ đến xoá bỏ thần linh."

Tào Tinh thản nhiên thừa nhận: "Đúng thế."

Nếu như phương pháp này có thể thực hiện, như vậy hắn tiếp xuống đối phó giáo đình thời điểm, liền có thể đổi một loại càng thêm ổn thỏa chiến thuật.

Thậm chí, còn có Vĩnh Đống Chi Hải chỗ sâu, tôn này trốn ở khe hở chỗ sâu thần linh, cũng sẽ thành dưới chính mình một mục tiêu. . .

Nhưng mà, đối diện thần linh sáu cánh tay cánh tay đồng thời nâng lên, mười hai đạo thần vòng nhẹ nhàng rung động: "Loại ý nghĩ này. . . Tự nhiên không phải một mình ngươi nghĩ tới. . ."

"Nhưng là. . . Bất luận cái gì một tôn thần linh ngủ say chi địa, đều có một loại đặc thù lực lượng, cùng thế giới quy tắc tạo thành vi diệu cân bằng. . ."

"Cho nên chúng ta mới có thể tránh ẩn giấu ở nơi như thế này."

"Nếu như lúc này, ngươi cưỡng ép đánh vỡ cân bằng. . ."

"Như vậy ngươi cảm thấy, quy tắc là sẽ trước xoá bỏ tôn này thần linh, vẫn là trước nghiền nát ngươi cái này phá hư cân bằng sâu kiến?"

Thần linh lời nói rất bình thản, nhưng lại như là giống như lôi đình tại Tào Tinh trong đầu óc nổ vang.

Thân thể của hắn run rẩy, trong mắt cũng hiện ra một tia nghĩ mà sợ.

Trong lòng âm thầm may mắn, chính mình lúc trước gặp được tôn này giấu ở khe hở trung thần linh, không có tùy tiện nếm thử cái này nguy hiểm ý nghĩ.

Nếu không lúc này, không nói trước tôn này thần linh sẽ có hay không có sự tình, chính hắn tuyệt đối sẽ tại quy tắc phản phệ hạ tổn thất nặng nề, thậm chí khả năng vẫn lạc.

Rốt cuộc. . . Đây chính là ngay cả thần linh đều muốn e ngại quy tắc chi lực.

Tào Tinh hít sâu một hơi, cung kính thi lễ một cái: "Minh bạch, đa tạ tiền bối chỉ điểm."

Hắn ngẩng đầu nhìn về phía kia ba tấm thần thánh uy nghiêm khuôn mặt, tiếp tục hỏi: "Vấn đề thứ hai, tiền bối cảm thấy cách mình có thể an nhiên ở thế gian cất bước, còn bao lâu?"

Thần linh ba đôi con mắt đồng thời nổi lên thâm thúy ánh sáng, mười hai đạo thần vòng chậm rãi chuyển động, phảng phất tại cảm giác thiên địa pháp tắc biến hóa.

Một lát sau, ở giữa đầu lâu chậm rãi mở miệng: "Nhanh. . ."

"Gần đây. . . Bản tọa đã cảm thấy quy tắc buông lỏng. . ."

"Chỉ cần lại giải phong một đầu. . . Đoán chừng ngoại trừ những cái kia Thượng Vị Thần, cái khác thần linh đều có thể quay về thế gian. . ."

Nghe được lời nói này, Tào Tinh lần nữa mày nhăn lại.

Bởi vì, hắn hiểu được vị này thần linh lời nói bên trong hàm nghĩa.

Lại giải phong một đầu quy tắc. . . Đại biểu cho chưởng khống điều quy tắc này tồn tại nhất định phải vẫn lạc.

Có thể là hàn băng cùng dụ dỗ Cự Long: Dolma.

Cũng có thể là cái khác Chân Thần hoặc là thượng cổ Cự Long.

Nói cách khác. . . Làm Dolma hoặc cái khác Chân Thần vẫn lạc ngày đó, liền là các thần linh tập thể xuất thế thời khắc.

Cái này khiến trong lòng hắn không khỏi hiện lên một cỗ phức tạp cảm xúc.

Bởi vì Dolma là Tây đại lục địch nhân, nó khôi phục sẽ cho toàn bộ đại lục mang đến tai nạn.

Cho nên Tào Tinh nhất định phải liên hợp tất cả lực lượng, đối kháng đầu này thượng cổ Cự Long.

Nhưng mà. . . Dolma một khi chết đi, sẽ dẫn đến những cái kia bị phong ấn các thần linh xuất thế.

Nói không chừng sẽ dẫn phát một hệ liệt càng thêm hậu quả nghiêm trọng.

Rốt cuộc. . . Bất luận cái gì một tôn thần linh lực lượng, đều vượt rất xa bán thần cấp sinh vật, có thể trên đại lục nhẹ nhõm nhấc lên một trận ngập trời hạo kiếp.

Mà lại ai cũng không thể cam đoan, tất cả thần linh đều là thủ tự hiền lành tồn tại.

Tựa như là những cái kia bị phong ấn ở Minh Uyên chi địa thần linh, đều là đã từng phạm qua trọng đại sai lầm, bị tước đoạt thần cách phong ấn Tà Thần.

Cho nên có thể đoán được, một khi những thần linh này vì tranh đoạt tín ngưỡng chi lực hoặc là báo thù mà khai chiến, Tây đại lục đem bởi vì những tồn tại này chiến đấu mà dẫn phát trước nay chưa từng có hỗn loạn!

Cuối cùng gặp nạn sẽ chỉ là Tây đại lục phàm nhân.

Mà Dolma khôi phục, cũng là vì lẩn tránh tử vong của mình vận mệnh. . .

Thời khắc này Tào Tinh, chỉ cảm thấy mình lâm vào một cái quái trong vòng.

Một cái vô hạn tuần hoàn, không cách nào đánh vỡ vòng lẩn quẩn.

Không riêng gì hắn, bao quát thế giới này tất cả thần linh, chính là đến những cái kia thượng cổ Cự Long đều hãm sâu tại đây cái vòng lẩn quẩn bên trong.

Muốn tránh thoát, lại không thể làm gì.

Lúc này, tôn này thần linh thanh âm đánh gãy Tào Tinh suy nghĩ.

"Ngươi còn có 6 giây. . ."

Hắn thân ảnh trở nên hư ảo, bao quát phía sau kia mười hai đạo sáng chói thần vòng cũng dần dần thu liễm, như là sắp dập tắt ngôi sao.

Tào Tinh từ vừa mới trong suy nghĩ rút ra ra,  Trịnh trọng nói: "Một vấn đề cuối cùng. . ."

"Giáo đình hai tôn Đại Hiền giả, lúc trước nghĩ đến nơi này tìm kiếm cái gì?"

Kia thần linh lần nữa trầm mặc một lát, tựa hồ đang nổi lên cái gì.

Hắn trầm giọng nói: "【  Hoàng Kim Long sừng 】 một loại từ thượng cổ Hoàng Kim Cự Long di hài ngưng tụ mà thành đặc thù bảo vật, ẩn chứa trong đó hoàn chỉnh lực lượng."

"Nắm giữ nó, có thể che đậy quy tắc chi lực áp chế, để thần linh trên thế gian yên tâm cất bước, thậm chí phát huy ra thần linh cấp bậc chiến lực. . ."

Làm hắn nói xong, trên trận trên mặt tất cả mọi người đều hiện lên ra vẻ khiếp sợ.

Có thể làm cho thần linh đột phá quy tắc hạn chế bảo vật, tại đây cái thần linh không cách nào xuất thế thời đại, ý vị như thế nào đã không cần nói cũng biết!

Đạt được 【  Hoàng Kim Long sừng 】 thì tương đương với có thể để một  tôn Hạ Vị Thần triệt để giải phóng chiến lực.

Tại quy tắc áp chế không có giải trừ trước đó, một tôn Hạ Vị Thần, cơ hồ có thể được xưng là vô địch thiên hạ!

Khó trách giáo đình không tiếc phái ra hai tôn bán thần cấp Đại Hiền giả, mạo hiểm đến đây Thiên Xu Thánh Sơn tìm kiếm vật như vậy.

Đáng tiếc. . . Bọn hắn hẳn là đụng phải vị này, sau đó bất hạnh bị nó nặng sáng tạo, biến thành tù binh của đế quốc.

Mà lúc này, tôn này thần linh lại chuyện chuyển một cái.

"Bất quá 【  Hoàng Kim Long sừng 】 cũng không phải là toàn năng, trên nó mặt lực lượng, nhiều nhất chỉ có thể để một tôn Hạ Vị Thần che đậy quy tắc chi lực."

"Đồng thời mỗi ngày cũng chỉ có mấy canh giờ có thể toàn lực thi triển lực lượng thời gian."

"Thứ này. . ."

Hắn kia ba tấm gương mặt đồng thời nhìn về phía Tào Tinh, sau đó nói khẽ: "Tặng ngươi đi."

Dứt lời, hắn tiện tay một chiêu..