Chương 999: : Thần Linh lễ vật, Hoàng Kim Long sừng. (2)

Chương 999: : Thần Linh lễ vật, Hoàng Kim Long sừng. (2)

Tại thần điện cái nào đó không biết nơi hẻo lánh, một đạo kim quang óng ánh đột nhiên phá không mà đến, hướng phía Tào Tinh phương hướng kích xạ mà đi!

Tại ánh sáng chói mắt bên trong, hắn thấy được một cái toàn thân kim hoàng, tạo hình cổ phác sừng rồng hình dáng vật phẩm, hướng về mình phi tốc xoay tròn mà đến.

Dưới Tào Tinh ý thức đưa tay tiếp được, lập tức cảm thấy một cỗ ấm áp mà thần thánh lực lượng từ lòng bàn tay truyền đến.

【  thu hoạch được: Hoàng Kim Long sừng (không biết) 】

. . .

Giờ khắc này, tất cả mọi người lâm vào ngắn ngủi mờ mịt, trong rung động.

Tựa hồ không nghĩ tới đối phương thế mà dễ dàng như vậy, liền đem như thế bảo vật trân quý tặng người.

Trong chốc lát, thần điện bên trong yên tĩnh tiếng kim rơi cũng có thể nghe được.

Tựa hồ biết đám người nghi ngờ trong lòng.

Tôn này thần linh chậm rãi mở miệng: "【  Hoàng Kim Long sừng 】 mặc dù thần kỳ, nhưng đối với bản tọa vô dụng."

"Mà bên cạnh ngươi hai vị. . . Ngược lại là khoảng cách thần linh không xa. . ."

Hắn ánh mắt tại Malenina cùng Isabel trên thân dừng lại chốc lát, tiếp tục nói: "Nhớ kỹ, tại quy tắc hạn chế không có giải trừ trước, không thể tùy tiện đột phá thần cảnh."

"Dù cho thật muốn nếm thử, cũng nhất định phải mượn nhờ 【  Hoàng Kim Long sừng 】 lực lượng, nếu không. . . Chắc chắn lọt vào thế giới quy tắc xoá bỏ."

Tào Tinh cầm thật chặt trong tay sừng rồng, cảm nhận được hắn truyền đến một cỗ đặc thù lực lượng.

Sau đó, hắn trịnh trọng gật đầu: "Đa tạ tiền bối!"

Hắn cái này tiếng nói tạ xuất phát từ nội tâm, trong giọng nói mang theo trước nay chưa từng có chân thành.

Rốt cuộc, người khác đều đưa ngươi lễ vật quý giá như vậy, nói tiếng cảm ơn cũng không có gì.

Mà lại thông qua thần linh nhắc nhở biết được, tại quy tắc hạn chế không có giải trừ trước đó  bất kỳ cái gì vượt qua Bán Thần lực lượng đều là không thể xuất hiện.

Nói cách khác, mặc kệ là để Isabel dung hợp 【  Quang Minh thần cách 】 đột phá làm Quang Minh nữ thần.

Vẫn là cho Malenina góp đủ 10 vạn điểm thần lực giá trị, mở ra hình thái thứ hai, đều không bị quy tắc chỗ cho phép.

Mà bây giờ, có cái này 【  Hoàng Kim Long sừng 】 hắn liền có thể xách trước đánh vỡ hạn chế, có được chân chính thần linh cấp chiến lực!

Mà một bên Mạnh Nghị nhìn qua Tào Tinh trong tay sừng rồng, trong mắt hiện ra hâm mộ, cảm khái thần sắc.

Lúc đầu hắn ngay từ đầu lôi kéo dưới Tào Tinh đến, là muốn nhìn một chút có thể hay không tại đây nơi bí ẩn lấy tới chỗ tốt gì.

Kết quả chỗ tốt là lấy được, nhưng không phải là của mình.

Nghĩ tới đây, hắn có chút bất đắc dĩ lắc đầu.

Lúc này, tôn này thần linh ba tấm gương mặt lần nữa chuyển động, đem ánh mắt rơi vào Mạnh Nghị trên thân: "Thế hệ này nhân tộc chi hoàng, ta cũng có một kiện khác lễ vật muốn tặng cho ngươi."

Nghe nói như thế, Mạnh Nghị dần dần ngẩng đầu, con ngươi bên trong hiển hiện vẻ mong đợi: "Ý của tiền bối là. . ."

Thần linh ở giữa kia Trương Uy nghiêm khuôn mặt chậm rãi mở miệng: "Tại các ngươi mới vừa tiến vào Tuyền Qua Sơn dưới đáy, có một cái khác ẩn tàng không gian."

"Lấy máu của ngươi dịch làm dẫn, có thể mở ra nơi nào không gian phong ấn. . ."

"Bên trong có ngươi vẫn muốn tìm kiếm đồ vật."

Mạnh Nghị thân thể chấn động, trên mặt hiển hiện cảm khái thần sắc: "Nguyên lai. . . Cái này Tuyền Qua Sơn nội bộ, còn ẩn giấu đi nhiều bí mật như vậy. . ."

"Ta vẫn muốn tìm kiếm đồ vật. . . Chẳng lẽ là cái kia?"

Hắn tựa hồ phản ứng lại, vội vàng cung kính hành lễ: "Đa tạ tiền bối chỉ điểm."

Nhưng mà, tôn thần này linh nhìn qua cúi đầu Mạnh Nghị, lại nói một câu không giải thích được.

"Đáng thương tiểu gia hỏa. . . Rõ ràng sớm đã tại vô số lần tử vong trong luân hồi đã mất đi chân ngã. . . Vẫn còn đang cố gắng đóng vai một cái nhân loại bình thường. . ."

Ai

Hắn khe khẽ thở dài, sau đó hoàn toàn biến mất tại nguyên chỗ.

Theo thần linh rời đi, cả tòa thần điện bắt đầu vặn vẹo, mơ hồ, những cái kia phá toái tranh vẽ trên tường cùng đứt gãy cột đá như là phai màu tranh thuỷ mặc giống như dần dần tiêu tán.

Giờ khắc này, chung quanh thần điện chiến trường biến mất, bọn hắn lại xuất hiện tại một tòa cổ lão mà mà u ám đại sảnh ở giữa.

Đám người nhao nhao lâm vào trầm mặc, đứng tại chỗ hồi lâu.

Tào Tinh tối trước lấy lại tinh thần, ánh mắt cổ quái nhìn xem bên cạnh Mạnh Nghị.

Tên kia thần linh sau cùng một câu bên trong, ẩn chứa rất nhiều tin tức, cũng xác nhận mình phỏng đoán.

Mà giờ khắc này Mạnh Nghị, tựa hồ cũng bị lời nói của đối phương xúc động.

Trên mặt hắn biểu lộ trở nên như là thi thể giống như băng lãnh, cứng ngắc, giữa hai mắt nhìn không ra một tia nhân tính.

Tại mờ tối dưới ánh sáng, khóe miệng của hắn lần nữa kéo ra một vòng nụ cười.

Chỉ bất quá, cái này xóa nụ cười nhìn qua quỷ dị mà vặn vẹo, giống như là bị cưỡng ép lôi kéo ra biểu lộ.

Mạnh Nghị nhẹ mở miệng cười nói: "Tào Tinh huynh, chúc mừng ngươi thu hoạch chí bảo."

"Có món bảo vật này, lại thêm bên cạnh ngươi hai vị này cường đại Bán Thần, nhìn đến ngươi rất nhanh liền có thể có được thần linh cấp chiến lực."

Tào Tinh than nhẹ một tiếng, đồng dạng lắc đầu: "Ta bên này đột phá thần linh còn cách một đoạn."

"Tình trạng của ngươi. . . Vẫn là nghĩ biện pháp điều chỉnh lại mình đi."

"Còn tiếp tục như vậy, ta sợ ngươi ngay cả sau cùng 'Người' đều làm không được."

Mạnh Nghị thần sắc cứng đờ.

Hắn tựa hồ không quá nghĩ tại cái đề tài này đã nói xuống dưới, mà là quay đầu nói: "Tào Tinh huynh, tiếp xuống ta muốn đi lội vị kia nói tới không gian đặc thù, liền không bồi ngươi tiếp tục tại đế quốc đi dạo."

"Kia hai tôn giáo đình tù binh, ngay tại đế quốc trong địa lao, ngươi trực tiếp đi qua mang đi là đủ."

"Thủ vệ binh sĩ, ta đã chào hỏi."

Dừng một chút, hắn chắp tay nói: "Lần này tới vội vàng, không có chuẩn bị cái gì, chờ lần sau Tào Tinh huynh đến nhân loại đế quốc, nhất định thật tốt chiêu đãi ngươi!"

Tào Tinh nhìn thật sâu hắn một chút, gật đầu nói: "Được."

Hắn không nói thêm gì nữa, mang theo Malenina cùng Isabel, còn có âm ảnh bên trong lặng yên hiển hiện Kaoru Nomura.

Bốn đạo thân ảnh lóe lên, không gian có chút vặn vẹo, biến mất tại nguyên chỗ.

Chỉ còn lại Mạnh Nghị một thân một mình, đứng tại u ám chính giữa đại sảnh.

Nụ cười của hắn chậm rãi rút đi, thay vào đó là một loại gần như trống rỗng hờ hững.

Tay phải vô ý thức nắm chặt trường thương, giống như là tại xác nhận loại nào đó xúc cảm.

"Không làm được người. . . Sao?"

Hắn thấp giọng tự nói, thanh âm nhẹ cơ hồ nghe không được.

. . .

. . .

Nửa giờ sau.

Nhân loại đế quốc dưới mặt đất nhà giam bên trong.

Tĩnh mịch cuối hành lang, trống rỗng một mảnh.

Bốn phía trên vách tường đèn ma pháp lúc sáng lúc tối, trong không khí tràn ngập mục nát cùng tuyệt vọng khí tức, mơ hồ còn có thể nghe thấy tích thủy âm thanh tại trong bóng tối quanh quẩn.

Nơi này nguyên bản giam giữ đều là đế quốc một chút trọng hình phạm, rất nhiều đều là muốn xử lấy cực hình dị đoan cùng người phản quốc.

Bất quá, bởi vì đầu kia mộng cảnh Cự Long đến, để đế quốc xuất hiện trước nay chưa từng có biến cố.

Trong này tù phạm, rất nhiều đều đã ở trong giấc mộng lặng yên không tiếng động chết đi.

Cho nên hiện tại địa lao lộ ra mười điểm yên tĩnh cùng trống trải.

Đương nhiên, hiện tại đế quốc ngay tại tuyên chiến toàn bộ Tây đại lục chư quốc, chiến hỏa nổi lên bốn phía.

Có lẽ lại chờ một đoạn thời gian, nơi này liền sẽ một lần nữa trở nên náo nhiệt.

Tào Tinh dọc theo ẩm ướt thềm đá, một đường đi tới tầng dưới chót nhất đặc thù nhà tù.

Tại đặc thù kim loại chế thành màu đen hàng rào về sau, thấy được hai đạo treo thân ảnh.

Chính là kia hai tên bị bắt giáo đình Đại Hiền giả.

Giờ phút này, bọn hắn đang bị đặc chế xiềng xích màu đen treo ở giữa không trung.

Hai cái Đại Hiền giả trên người áo bào trắng sớm đã rách mướp, lộ ra phíadưới che kín ma pháp lạc ấn thân thể già nua.

Một người trong đó mắt trái biến thành đục ngầu tinh thể, một người khác tay phải thì hoàn toàn dị hoá thành nhánh cây hình dáng quỷ dị hình thái.

Hiển nhiên, đây là gần đây Mạnh Nghị đối bọn hắn tiến hành nghiêm ngặt thẩm vấn dấu vết lưu lại.

Cảm ứng được có người tới gần, treo hai cỗ thân thể có chút rung động.

"Khụ khụ. . ."

Hai tôn Đại Hiền giả gian nan ngẩng đầu, đục ngầu ánh mắt nhìn về phía trước mắt thân ảnh.

Mà khi bọn hắn nhìn thấy Tào Tinh khuôn mặt lúc, lập tức con ngươi thu nhỏ lại, trong mắt bắn ra khắc cốt hận ý.

"Là ngươi. . ."

"Kẻ khinh nhờn. . . Thánh tọa sẽ đối ngươi hạ xuống chế tài!"

Thấy cảnh này, Tào Tinh lắc đầu: "Các ngươi đám gia hoả này, ngược lại là một mạch tương thừa, cả đám đều như vậy mạnh miệng."

Hắn lười nhác cùng những này Đại Hiền giả nói nhảm, trực tiếp nhìn về phía một bên Isabel: "Tin mừng, để Ma Âm ra đi."

"Hai người này giao cho nàng."

Vị này thánh quang hiền giả điểm nhẹ trán: "Đúng, tôn kính lãnh chúa đại nhân."

Dứt lời, nàng đem trong tay 【  Quang Minh Thánh Điển 】 thu hồi, hai tay trùng điệp tại trước ngực.

Ngay sau đó, một cỗ làm người run sợ đen Ám ma lực hiện lên.

Thánh khiết áo bào trắng như là phai màu giống như hóa thành màu tím váy dài, sáng chói tóc vàng cũng chảy xuôi thành ám tử sắc.

Làm cặp kia Violet sắc nhãn mắt lần nữa mở ra lúc, nguyên bản đoan trang thánh quang hiền giả đã biến thành yêu diễm Hắc Ám Ma Nữ.

Ma Âm tại mở mắt ra trong nháy mắt, liền phát ra vui vẻ cười khẽ: "Ha ha ha ~ lãnh chúa đại nhân, ngài đột nhiên gọi ta ra, là cho ta chuẩn bị cái gì kinh hỉ sao ~ "

"Xác thực có hai cái kinh hỉ."

Tào Tinh chỉ chỉ nhà tù: "Đem hai người này hạn chế lại, sau đó mang về lãnh địa đi."

Hắc Ám Ma Nữ liếm môi một cái, trong mắt hiện ra yêu dị tử quang: "Ha ha ~ lãnh chúa đại nhân lại tìm cho ta hai cái nhịn chơi đồ chơi đâu ~ "

Dứt lời, nàng nâng lên um tùm tố thủ, đầu ngón tay vẽ ra trên không trung ưu nhã quỹ tích.

Vô hình ám tử sắc sợi tơ từ trong hư không chui ra, xuyên qua nhà tù màu đen hàng rào, tinh chuẩn quấn lên hai tên Đại Hiền giả thân thể.

Tại hai tôn Đại Hiền giả ánh mắt hoảng sợ bên trong, những sợi tơ này đem bọn hắn tứ chi, thân thể, cái mũi, miệng, con mắt thậm chí lỗ tai, toàn bộ khâu lại.

"Ngô. . . Ngô. . . ! !"

Bọn hắn kịch liệt giãy dụa lấy, lại ngay cả một tiếng hoàn chỉnh kêu thảm đều không phát ra được, chỉ có thể từ bị khâu lại bờ môi khe hở bên trong gạt ra mơ hồ không rõ nghẹn ngào.

Làm hai cái Đại Hiền giả bị màu đen sợi tơ quấn thành bánh chưng, Tào Tinh phất phất tay.

"Đi, dẹp đường hồi phủ."

Dứt lời, Hắc Ám Ma Nữ liền kéo lấy đem cái này hai tên bị hoàn toàn trói buộc tù binh, một đoàn người biến mất tại u ám địa lao chỗ sâu.

. . ..