Chương 1000: : Cường đại chiến tranh tế đàn, trăm vạn đại sư kế hoạch! (1)

Chương 1000: : Cường đại chiến tranh tế đàn, trăm vạn đại sư kế hoạch! (1)

Sau mười phút.

Nhân loại đế quốc cương vực, vạn mét trên bầu trời.

Một chiếc khổng lồ phương chu xé rách tầng mây, lấy vượt qua hơn ba vạn cây số giờ cực tốc ghé qua, đồng thời còn đang không ngừng gia tốc.

Phương chu mặt ngoài tản ra kim quang nhàn nhạt, đem đêm khuya không trung chiếu sáng.

Phòng điều khiển bên trong.

Tào Tinh đứng tại hình chiếu 3D trước, nhìn về phía một bên Hắc Ám Ma Nữ: "Ma Âm, hai cái này Đại Hiền giả  dựa theo trước ngươi kinh nghiệm, đại khái cần bao lâu có thể phá giải trong đầu của bọn họ tinh thần cấm chế?"

Ma Âm vuốt vuốt một sợi tóc tím, nhếch miệng lên nguy hiểm độ cong: "Có phía trước thẩm vấn lão gia hỏa kia kinh nghiệm, cái khác giáo đình thành viên trong đầu óc cấm chế kỳ thật đều không sai biệt lắm."

"Muốn bài trừ bọn hắn cấm chế, tùy thời đều có thể a ~ "

Tào Tinh sau khi nghe xong, trong mắt lóe lên một tia tán thưởng.

"Cực kỳ tốt, kia gần đây ngươi trước không muốn biểu hiện ra ngoài, vẫn như cũ bảo trì thẩm vấn trạng thái, không nên bị giáo đình phát giác."

"Đợi đến chính thức hành động ngày ấy, lại đem trong đầu của bọn họ cấm chế đồng thời bài trừ."

"Kết hợp ba tên bán thần cấp Đại Hiền giả tình báo, hẳn là có thể được ra giáo đình chuẩn xác vị trí. . ."

Trước đó, lãnh địa của hắn bên trong liền một tôn giáo đình tù binh, còn có chút bận tâm thu hoạch tình báo không hoàn chỉnh.

Nhưng là hiện tại có ba tên Đại Hiền giả ấn chứng với nhau, có thể nói là tỉ lệ thành công tiêu thăng.

Ma Âm ưu nhã gật đầu: "Tuân mệnh ~ thân yêu lãnh chúa đại nhân ~ "

Nói xong, nàng liền cung kính thối lui đến một bên.

Mà Tào Tinh thì là nhìn qua cửa sổ mạn tàu bên ngoài cảnh sắc, thấp giọng nói: "Tiếp xuống, nên kiểm kê lần này chiến lợi phẩm."

Ánh mắt của hắn nhìn về phía ba lô của mình một chút mới đạo cụ.

Ngoại trừ xử lý đầu kia truyền kỳ sinh vật: Cực Hàn Ma Trùng tuôn ra chiến lợi phẩm bên ngoài.

Còn có hoàn thành 【  Chân Thần thí luyện 】 nhiệm vụ vòng thứ nhất cho ban thưởng: Cái kia thần bí tế đàn.

Lại thêm, tại Tuyền Qua Sơn chỗ sâu nhất, tôn này thần linh ban cho 【  Hoàng Kim Long sừng 】.

Có thể nói, chuyến này nhân loại đế quốc chuyến đi, thu hoạch rất kinh người.

Hắn dẫn đầu mắt nhìn từ trên thân Cực Hàn Ma Trùng tuôn ra chiến lợi phẩm.

Ngoại trừ một viên 【  biến dị chúa tể hồn phách 】 bên ngoài, còn có một viên 【  Cực Hàn Ma Trùng tinh hạch 】.

Viên kia hồn phách thuộc tính, cùng trước đó tuôn ra đến không sai biệt lắm.

Có thể để cho một tên đã đạt tới chúa tể cấp tiềm lực sinh vật, dung hợp cái này viên hồn phách sau đánh vỡ cực hạn, trở thành biến dị chúa tể sinh vật.

Bất quá, tỉ lệ thành công chỉ có 45%

Tào Tinh nắm tay bên trong cái này viên sáng tỏ hồn phách, suy nghĩ nói: "Loại này biến dị hồn phách tương đối khan hiếm, cũng là một loại phi thường trân quý tư nguyên. . ."

"Mà lãnh địa của ta bên trong, có được biến dị chúa tể cấp tiềm lực cường giả cũng không nhiều."

"Tính đến Valkyria Malenina, Long Ngữ giả Băng Lan, huyễn ảnh Sarah, Assam, Ma Long Băng Băng, Bertie thống soái, hết thảy liền 6 tôn biến dị chúa tể. . ."

"Giống chúa tể khác cấp sinh vật: Andrew, Renis, Tiêu, đều có thể dùng cái này viên hồn phách thuế biến. . ."

"Viên này hồn phách, cho ai tốt đâu?"

Hắn trầm ngâm một lát, cuối cùng làm ra quyết định.

"Vẫn là cho Bronn đi."

Tào Tinh nghĩ thầm: "Làm lãnh địa thứ nhất thuẫn vệ, Bronn lực phòng ngự có thể nói không người có thể đưa ra phải."

"Đã như vậy, kia liền nghĩ biện pháp đem thực lực của hắn tăng lên tới cực hạn!"

"Vừa vặn, chờ hắn một lần nữa lên tới cấp 150, liền muốn chuẩn bị đột phá Bán Thần."

"Lấy biến dị chúa tể cấp tiềm lực đột phá, nói không chừng sẽ thu hoạch được không tưởng tượng được tăng lên."

Đang nghĩ kỹ hồn phách thuộc về quyền về sau, Tào Tinh liền bắt đầu xem xét thứ hai dạng đạo cụ thuộc tính.

Tay phải hắn khẽ nâng, lòng bàn tay trống rỗng xuất hiện một viên óng ánh sáng long lanh màu xanh đậm tinh thạch.

Tinh thạch nội bộ hình như có hàn vụ lưu chuyển, mặt ngoài tản ra làm người da thịt nhói nhói lạnh vô cùng khí tức, ngay cả không khí chung quanh đều ngưng kết ra nhỏ bé băng tinh.

【  Cực Hàn Ma Trùng tinh hạch 】

【  phẩm chất: Truyền thuyết 】

【  đạo cụ loại hình: Đặc thù vật liệu 】

【  đạo cụ giới thiệu: Cực Hàn Ma Trùng lực lượng trong cơ thể tinh hạch, trong đó ẩn chứa đủ để đông kết linh hồn cực hạn hàn khí! 】

【  đạo cụ hiệu quả 1: Nhưng làm Truyền thuyết cấp luyện kim vật liệu, dùng cho chế tác Truyền thuyết cấp Băng hệ dược tề hoặc trang bị 】

【  đạo cụ hiệu quả 2: Cũng có thể làm bảo thạch, khảm nạm đến Truyền thuyết cấp vũ khí hoặc trang bị bên trên, tăng lên trên diện rộng thuộc tính, đồng thời giao phó cường đại 'Cực băng chi nguyên'" ma trùng chi lực' chờ hiệu quả. . . 】

(chú thích: Nếu muốn khảm nạm nên vật liệu, cần chí ít Truyền thuyết cấp rèn đúc tinh thông. )

. . .

"Luyện kim vật liệu. . . Hoặc là khảm nạm sao?"

Tào Tinh cảm thụ được tinh hạch truyền đến lạnh buốt xúc cảm, như có điều suy nghĩ: "Cái đồ chơi này, ngược lại là cùng ta trước đó lấy được 【  Huyết Kình trái tim 】 không sai biệt lắm, chỉ bất quá cấp bậc cùng hiệu quả đều kém một cái cấp bậc."

"Bất quá. . . Đây là viên băng thuộc tính tinh hạch, hẳn là cực kỳ thích hợp ta."

Hắn mắt nhìn trên người trang bị, lẩm bẩm nói: "Đợi sau khi trở về, nhìn xem để Harold có thể hay không giúp ta khảm nạm đến pháp bào bên trên."

Làm ra quyết định về sau, liền tiện tay đem viên tinh hạch này thu vào 【  Hàn Uyên băng hộp 】 bên trong.

Sau đó, hắn bắt đầu xem xét cái tiếp theo chiến lợi phẩm.

Theo một vòng hồng quang hiện lên, một đạo to lớn âm ảnh hiển hiện ở trước mặt mọi người.

Bịch

Tại một tiếng trầm muộn tiếng va đập về sau, một tòa cao tới sáu bảy mét huyết sắc tế đàn trống rỗng xuất hiện, đem phòng điều khiển kim loại sàn nhà đập không ngừng rung động.

Nhưng là cũng chưa từng xuất hiện biến hình hoặc là nứt ra chờ dấu hiệu.

Cái tế đàn này, chính là Tào Tinh hoàn thành 【  Chân Thần thí luyện 】 giai đoạn thứ nhất sau ban thưởng: 【  Balthazar chiến tranh tế đàn (truyền thuyết) 】

Làm một Truyền thuyết cấp tế đàn, nó cùng phía trước sử thi cấp 【  Balthazar thần linh chiến sĩ tế đàn 】 có khác biệt về bản chất.

Chỉ là tản ra khí tức, liền muốn hùng hậu mấy lần, phảng phất có vô số binh khí tại không khí bên trong vù vù.

Bao quát phía trên pho tượng chi tiết cũng càng thêm sinh động như thật, mỗi một đạo đường vân đều chảy xuôi màu đỏ sậm ánh sáng.

Chiến Tranh Chi Thần cầm trong tay cự kiếm, hai mắt bên trong phảng phất nhảy lên chân thực chiến hỏa, vẻn vẹn chỉ là nhìn chăm chú cũng làm người ta huyết mạch phẫn trương!

Tào Tinh nhìn chăm chú trước mắt toà này to lớn tế đàn, thấp giọng nói: "Trước mặt thần linh chiến sĩ tế đàn, có để lãnh địa bên trong chiến sĩ từ bậc hai đột phá đến bậc 6 năng lực thần kỳ."

"Không biết, toà này Truyền thuyết cấp chiến tranh tế đàn, có cái gì thần kỳ hiệu quả."

Mang theo vẻ chờ mong, hắn cấp tốc mắt nhìn tế đàn tin tức.

【  Balthazar chiến tranh tế đàn 】

【  phẩm chất: Truyền thuyết 】

【  đạo cụ hiệu quả: Có thể lên giao nhất định tế phẩm, thu hoạch được khác biệt chúc phúc, làm lãnh địa bên trong đạt tới max cấp tùy ý nghề nghiệp tiến giai. 】

【  tiến giai cần thiết tế phẩm tường tình:

1, bậc hai đột phá bậc ba (cùng 'Thần linh chiến sĩ tế đàn' không sử dụng số lần hạn chế. )

2, bậc ba đột phá bậc bốn (cùng 'Thần linh chiến sĩ tế đàn' không sử dụng số lần hạn chế. )

3, bậc bốn đột phá bậc năm (cùng 'Thần linh chiến sĩ tế đàn' không sử dụng số lần hạn chế. )

4, bậc năm đột phá bậc 6 (cùng 'Thần linh chiến sĩ tế đàn' không sử dụng số lần hạn chế) 】

【  Chiến Tranh Chi Thần anh hùng chiếu lệnh: Có thể dùng lãnh địa bên trong đạt tới cấp 70 max cấp bậc bảy sinh vật, lột xác thành bậc tám anh hùng cấp sinh vật

Cần thiết tế phẩm: Cu-ron * 500 vạn, đồ ăn *1 vạn kilôgam, bí ngân *1 vạn, Hằng Kim thỏi *1000, đại sư cấp nguyên tố kết tinh *100 】

【  còn thừa sử dụng số lần:0/ 100000(số lần tiêu hao về sau, mỗi ngày nhưng khôi phục 100 thứ đột phá số lần) 】

(chú thích: Nên đột phá hiệu quả vẻn vẹn thích hợp với 'Tinh anh'" phổ thông cấp' sinh vật. Đầu mục cấp tiềm lực sinh vật sử dụng nên nghi thức, tài liệu cần thiết gia tăng 500% thủ lĩnh cấp tiềm lực sinh vật, lần nữa gia tăng 500%! )

【  Chiến Tranh Chi Thần truyền kỳ chiếu lệnh: Có thể dùng lãnh địa bên trong 1 tên đạt tới cấp 100 max cấp bậc mười sinh vật, lột xác thành Truyền Kỳ cấp sinh vật.

Cần thiết tế phẩm: Cu-ron * 10 ức, đồ ăn * 10 vạn kg, bí ngân * 20 vạn, Hằng Kim thỏi * 10 vạn, thần lực mảnh vỡ *50

Tế đàn thời gian cooldown: 30 ngày. 】

(chú thích: Nên tế đàn là Chiến Tranh Chi Thần năm đó tự tay luyện chế, ẩn chứa hắn lực lượng pháp tắc, thế gian chỉ còn lại cuối cùng một tòa. )

. . ..