Chương 1000: : Cường đại chiến tranh tế đàn, trăm vạn đại sư kế hoạch! (2)

Chương 1000: : Cường đại chiến tranh tế đàn, trăm vạn đại sư kế hoạch! (2)

Làm xem hết phía trên tòa tế đàn này mặt tỉ mỉ thuộc tính, Tào Tinh trong mắt đã hiển hiện mãnh liệt rung động cùng vẻ mừng như điên!

"Ta thao! Truyền thuyết cấp tế đàn, hiệu quả như thế không hợp thói thường?"

"Cái này hoàn toàn siêu việt sử thi cấp tế đàn không biết bao nhiêu lần!"

So sánh với sử thi cấp 【  thần linh chiến sĩ tế đàn 】 cái này 【  chiến tranh tế đàn 】 tăng lên có thể xưng nghịch thiên.

Chỉ là phía trước 2 cấp đột phá 6 giai, từ lúc đầu hạn chế nghề nghiệp chiến sĩ mới có thể đột phá, đến đằng sau cải thành toàn chức nghiệp đều có thể đột phá, liền đã không thẹn 'Truyền thuyết phẩm chất' !

Lại thêm, bậc hai đến bậc 6 đột phá còn giải trừ số lần hạn chế!

Điều này có ý vị gì?

Mang ý nghĩa Tào Tinh chỉ cần tại tư nguyên sung túc, nhân khẩu sung túc tình huống dưới, thậm chí có thể lượng lớn chế tạo ra từng đám chuyên gia, đại sư cấp cường giả!

Thực hiện chân chính trăm vạn đại sư, quét ngang hết thảy!

Nghĩ tới đây, Tào Tinh không khỏi nuốt một ngụm nước bọt.

Mà ngoại trừ trước mặt 'Nghề nghiệp hạn chế giải trừ' cùng 'Số lần giải trừ' bên ngoài, cái tế đàn này phía sau hai cái hiệu quả mới là khoa trương nhất.

【  Chiến Tranh Chi Thần anh hùng chiếu lệnh 】 có thể lượng lớn đem đại sư cấp cường giả lột xác thành anh hùng cảnh giới, mà lại nhiều nhất có thể trợ giúp 10 vạn tên đại sư cấp đột phá!

Tương đương với Tào Tinh sau khi trở về, chỉ cần tư nguyên sung túc, có thể lập tức thêm ra 10 vạn tên anh hùng cấp cường giả!

Mà lại đằng sau còn có cái năng lực đặc thù, lần hai số tiêu hao về sau, mỗi ngày có thể khôi phục 100 thứ đột phá số lần.

Ý là dù cho số lần sử dụng hết cũng không cần gấp, chỉ cần chậm rãi khôi phục, một năm liền có thể khôi phục hơn ba vạn đột phá số lần!

Mà phía sau 【  Chiến Tranh Chi Thần truyền kỳ chiếu lệnh 】 càng thêm khoa trương!

Lại có thể để một vị bậc mười anh hùng, trực tiếp đột phá đến Truyền Kỳ cảnh giới!

Mà lại trong quá trình này, không cần tiêu hao đặc biệt nghề nghiệp 【  di vật 】 cùng 【  Truyền Kỳ Chi Tâm 】 chỉ cần hiến tế lượng lớn vật liệu là đủ.

Đương nhiên, loại này đột phá cũng là có hạn chế.

Một lần chỉ có thể để một tên anh hùng đột phá, còn có trọn vẹn 30 ngày thời gian cooldown.

Nhưng cái này y nguyên không cách nào phủ định, cái tế đàn này cường đại!

Tào Tinh cảm thán nói: "Thật sự là khoa trương. . . Có cái tế đàn này, cùng nắm giữ đủ nhiều tài nguyên điểm."

"Chỉ cần lãnh địa của ta thời gian tồn tại đủ dài, thậm chí có thể chế tạo ra lượng lớn anh hùng, Truyền Kỳ cấp cường giả!"

"Mà lại càng mấu chốt chính là, cái tế đàn này với ta mà nói, tới đúng lúc!"

Phải biết, lãnh địa của hắn truyền tống trận đã cùng Vĩnh Đống Chi Hải nối liền với nhau, tùy thời đều có thể truyền tống lượng lớn binh lực tiến về chiến trường, thanh chước băng tổ quái thu hoạch được lượng lớn điểm kinh nghiệm.

Nói cách khác, lần này sau khi trở về, hắn liền có thể đem lãnh địa bên trong những cái kia đã lên tới max cấp binh chủng toàn bộ tiến giai, sau đó phái đi Vĩnh Đống Chi Hải bắt đầu luyện cấp!

Rất nhanh, mình liền có thể thêm ra lượng lớn cấp 100 bậc mười max cấp binh chủng!

Nghĩ tới đây, Tào Tinh lần nữa có chút hô hấp dồn dập.

Đương nhiên. . . Muốn đem nhiều người như vậy toàn bộ tiến giai, cần tiêu hao lượng lớn tư nguyên.

Chỉ là 10 vạn người đột phá cần thiết cu-ron cùng đồ ăn, đều là cái con số trên trời.

Dựa theo 1 người 500 vạn cu-ron,1 vạn kilôgam đồ ăn đến tính toán.

Một vạn người liền là 500 ức cu-ron, 1 ức kg đồ ăn!

Mười vạn người. . .

Tào Tinh vuốt vuốt huyệt thái dương, không có nghĩ tiếp nữa.

Cái này con số quá mức kinh người, chỉ là tính toán liền để hắn cảm thấy da đầu run lên.

Hắn lắc đầu, tự nhủ: "Đi trước một bước nhìn một bước đi, lấy Tinh Hỏa thành hiện tại mỗi tháng ích lợi, muốn góp đủ những tư nguyên này cũng không phải là không thể nào sự tình."

"Chỉ bất quá. . . Cần thời gian tích lũy."

"Mà lại hiện tại 【  Tinh Hỏa thành 】 chính là khuếch trương thời kì, cu-ron cùng đồ ăn đều muốn ưu tiên cung cấp thi công đoàn đội."

"Đợi sau khi trở về, vẫn là trước hết để cho trong lãnh địa hạch tâm bộ đội, như là Ascalon chiến sĩ, Dã Trư chiến sĩ, Long Huyết đấu sĩ toàn bộ tiến giai đi."

"Về phần mới chiêu mộ những cái kia Hủ Huyết Man Binh cùng Chú Huyết Pháp Sư, cùng từ Bắc Phong liên minh trong tay tù binh mười vạn tinh nhuệ, liền tạm thời duy trì hiện trạng."

Trên thực tế, đối với các đại binh loại tới nói, lên tới cấp 100 max cấp trên cơ bản liền đến đỉnh.

Liền cùng những người sống sót đồng dạng, đại bộ phận lãnh chúa cực hạn cũng là bậc mười max cấp.

Rốt cuộc, nếu muốn đánh phá cực hạn đột phá làm Truyền Kỳ cấp cường giả, yêu cầu quá hà khắc rồi.

Chỉ là tìm kiếm được mình nghề nghiệp 【  di vật 】 cùng 【  Truyền Kỳ Chi Tâm 】 cũng đủ để ngăn lại chín thành chín cường giả.

Chỉ có trong đó cá biệt thiên phú dị bẩm người, hoặc là thực lực tồn tại cường đại, tại giai đoạn trước liền tích lũy lượng lớn tư nguyên cùng ưu thế, mới có thể đụng chạm đến Truyền Kỳ cảnh giới.

Đương nhiên, cũng có một chút may mắn khả năng tại một chút phó bản trong di tích thu hoạch được kỳ ngộ, đương nhiên đây đều là số ít.

Cho nên, cái này cũng càng thêm khía cạnh chứng minh, cái này 【  chiến tranh tế đàn 】 có thể giúp anh hùng cường giả đột phá đến truyền kỳ năng lực, đến cỡ nào nghịch thiên!

Tào Tinh hít sâu một hơi, đem tế đàn một lần nữa thu hồi ba lô bên trong.

"Không sai, lần này tiến về nhân loại đế quốc, chỉ riêng cái tế đàn này liền có thể nói là chuyến đi này không tệ!"

"Mà lại. . . Chỉ cần sử dụng mười vạn lần 【  Chiến Tranh Chi Thần anh hùng chiếu lệnh 】 liền có thể hoàn thành cái này cấp SS nhiệm vụ giai đoạn thứ hai."

Hắn nhìn chăm chú lên nhiệm vụ của mình tin tức, xem xét phía trên tương quan nói rõ: "Nhìn đến, nhiệm vụ này cũng không phải trong thời gian ngắn có thể hoàn thành."

"Cần tư nguyên thực sự quá nhiều, cho dù là ta cũng muốn thời gian để tích lũy."

Tào Tinh than nhẹ một tiếng, đem nhiệm vụ này tạm thời để qua một bên.

Sau đó, hắn nhìn về phía trong ba lô cuối cùng đồng dạng chiến lợi phẩm, đồng dạng là vô cùng trân quý thần vật!

Chính là vị kia gánh vác mười hai đạo thần vòng tồn tại, đưa cho mình 【  Hoàng Kim Long sừng 】!

Hắn thận trọng đem món bảo vật này lấy ra, cảm thụ được ẩn chứa trong đó bàng bạc lực lượng.

Căn này dài ba thước sừng rồng toàn thân kim hoàng, mặt ngoài che kín thần bí Long Lân đường vân, mũi nhọn lóe ra làm người sợ hãi hàn quang.

Mắt nhìn thuộc tính.

【  Hoàng Kim Long sừng 】

【  phẩm chất: Không biết 】

【  đạo cụ loại hình: Đặc thù 】

【  đạo cụ giới thiệu: Từ một đầu thần linh cấp Hoàng Kim Cự Long di hài, ngưng tụ mà thành đặc thù bảo vật. 】

【  đạo cụ hiệu quả 1: Nắm giữ nên Hoàng Kim Long sừng, có thể để cấp 230 trở xuống sinh vật hoàn toàn che giấu khí tức, che đậy quy tắc hạn chế, tiên đoán xem bói vân vân. 】

【  đạo cụ hiệu quả 2: Tiêu hao 500 điểm thần lực giá trị, phát động 'Hoàng Kim Chi Lực' !

Làm khóa lại nên sừng rồng sinh vật, tại một đoạn thời gian thu hoạch được Hoàng Kim Cự Long lực lượng gia trì, tự thân lực công kích gia tăng 30%!

Tiếp tục 3 giờ, thời gian cooldown: 24 giờ 】

【  đạo cụ hiệu quả 3: Nhưng từ thần linh cấp sinh vật triệt để hấp thu nên sừng rồng lực lượng, đánh vỡ tự thân cấp độ cực hạn, tấn thăng cấp bậc cao hơn thần vị (cực hạn là Thượng Vị Thần) 】

(chú thích: Vật phẩm đấy ẩn chứa Long Thần ý chí, sử dụng lúc cần tiếp nhận tinh thần xung kích, ý chí yếu kém người sẽ bị long uy chấn nhiếp)

(chú 2: Vật phẩm đấy sử dụng trước, trước tiến hành linh hồn ràng buộc, chỉ có thể cung cấp một người sử dụng. )

. . .

Xem hết 【  Hoàng Kim Long sừng 】 thuộc tính, Tào Tinh trong mắt hiển hiện vẻ cảm khái.

"Quả nhiên. . . Cùng vị kia thần linh nói tới đồng dạng, nắm giữ cái này sừng rồng, liền có thể không nhận quy tắc chi lực hạn chế."

"Bất quá để cho ta không nghĩ tới chính là, phía sau cái thứ hai hiệu quả 【  Hoàng Kim Chi Lực 】 thế mà còn có thể gia tăng khóa lại người 30% lực công kích."

"Trọng yếu nhất chính là, cái này nhìn qua giống như là cái trạng thái năng lực. . ."

Hắn như có điều suy nghĩ nói: "Như vậy. . . Cái này có thể không thể trải qua 【  Vĩnh Hằng chi lực 】 gia trì, biến thành vĩnh cửu trạng thái đâu?"

Dựa theo trước mặt kinh nghiệmphán đoán, khả năng lớn là có thể.

Nghĩ tới đây, Tào Tinh hài lòng gật đầu.

Mà lại ngoại trừ cái này hai hạng, cái này sừng rồng còn có cái càng nghịch thiên năng lực: Có thể để thần linh hấp thu phía trên lực lượng, đánh vỡ cấp độ hạn mức cao nhất!

Cái hiệu quả này cũng rất dễ lý giải, liền là để nguyên bản chỉ có Hạ Vị Thần thực lực tồn tại, có thể tấn thăng làm Trung Vị Thần.

Mà Trung Vị Thần hấp thu sừng rồng còn sót lại lực lượng về sau, liền có thể tấn thăng làm Thượng Vị Thần.

"Thật sự là khoa trương năng lực, khó trách giáo đình sẽ chuyên môn phái hai tên Đại Hiền giả tới ăn cắp cái này viên sừng rồng. . ." Tào Tinh cảm khái không thôi.

Đương nhiên, nếu như đem sừng rồng phía trên lực lượng sau khi hấp thu, liền đã mất đi che đậy quy tắc năng lực.

Nói một cách khác, coi như muốn hấp thu, cũng muốn chờ quy tắc triệt để mất cân bằng ngày đó mới có thể.

"Cực kỳ tốt. . . Tiếp xuống liền chờ Malenina hoặc là Isabel, nhìn xem hai người này ai trước đạt tới cảnh giới kia, liền có thể đem cái này viên sừng rồng cho nàng!"

"Mà cứ như vậy, ta đem có được một tôn chân chính thần linh chiến lực!"

Hắn tâm niệm vừa động, lập tức liền đem 【  Hoàng Kim Long sừng 】 thu vào ba lô bên trong.

Đến tận đây, lần này tiến về nhân loại đế quốc tất cả thu hoạch, xem như tra xét hoàn tất.

Sau đó, liền chỉ cần chờ trở về lãnh địa về sau, kiểm kê hạ tư nguyên số lượng.

Lại đi đem những cái kia hạch tâm bộ đội tăng lên một lần, liền có thể để lãnh địa lực lượng lần nữa tăng cường.

"Bất quá. . ."

Tào Tinh nhìn qua cửa sổ mạn tàu bên ngoài đêm đen như mực không, thấp giọng nói: "Hiện tại đã là ban đêm, các binh sĩ đều đã nghỉ ngơi, đại quy mô tăng lên hạch tâm bộ đội sự tình có thể đến ngày mai lại nói."

"Một hồi ngược lại là trước tiên có thể sử dụng trên tế đàn 【  truyền kỳ chiếu lệnh 】 đem một tên hạch tâm thành viên tăng lên tới Truyền Kỳ cảnh giới."

Hắn hơi chút trầm ngâm, rất nhanh liền tại trong lòng xác định nhân tuyển.

Sau đó, Tào Tinh liền ngồi xuống bên cạnh rộng lớn trên ghế ngồi, quan sát cửa sổ mạn tàu bên ngoài cảnh sắc.

Khổng lồ 【  Thiên Vận Phương Chu 】 y nguyên duy trì hơn tám vạn cây số giờ phi hành, thân thuyền ngoại tầng tản ra kim quang nhàn nhạt.

Tại trong màn đêm, phương chu vạch ra một đạo sáng chói quỹ tích, hướng về Tinh Hỏa thành phương hướng cực tốc bay đi. . .

. . ..