Chương 1001: : Quay về lãnh địa, phân giải cực hàn ma trùng thi thể! (1)

Chương 1001: : Quay về lãnh địa, phân giải cực hàn ma trùng thi thể! (1)

Gió đêm gào thét, tầng mây cuồn cuộn, tinh quang tại cực tốc bên trong bị kéo trưởng thành dài ngân tuyến.

Thời gian nhoáng một cái, chính là hai giờ trôi qua.

Một đầu hệ thống nhắc nhở truyền đến.

【  ngươi đã trở về Cuồng Phong cánh đồng tuyết. 】

. . .

Làm phương chu tốc độ chậm rãi giảm xuống, Tào Tinh đứng dậy đi đến cửa sổ mạn tàu biên giới.

Giờ phút này, từ mấy vạn mét trên bầu trời quan sát, mảnh này rộng lớn cánh đồng tuyết tựa như trải rộng ra ngân sắc bức tranh.

Liên miên dãy núi như là ngủ say Cự Long lưng, ở dưới ánh trăng hiện ra thanh lãnh ánh sáng huy.

Từng tòa đông kết hồ lớn khảm nạm tại cánh đồng tuyết bên trên, như là từng khỏa Lam Bảo Thạch.

Trừ cái đó ra, còn có thể ẩn ẩn nhìn thấy một chút lẻ tẻ điểm sáng, như là tản mát ngôi sao giống như tô điểm tại cánh đồng tuyết các nơi.

Những cái kia là các đại hạnh người còn sống lãnh địa, còn có một số thành trấn truyền đến ánh sáng, tại trong bóng tối lộ ra phá lệ ấm áp.

"Biến hóa thật to lớn a. . ." Hắn cảm khái nói.

Phải biết, Tào Tinh vừa mới giáng lâm đến phiến khu vực này thời điểm, toàn bộ cánh đồng tuyết vẫn là một mảnh bốn bề nguy hiểm man hoang chi địa.

Vừa đến ban đêm, cơ hồ tất cả thôn xóm đều sẽ toàn bộ tắt đèn, từng nhà đóng chặt cửa sổ, sợ dẫn tới trong bóng tối sinh vật chú ý.

Bởi vì thời điểm đó cánh đồng tuyết trên trải rộng các loại ma vật, dã thú, thổ phỉ vân vân. . .

Những này uy hiếp, dẫn đến các thôn dân ngay cả cơ bản nhất sinh tồn đều khó mà bảo hộ.

Mà bây giờ, từ khi những người sống sót thực lực dần dần tăng lên về sau, đã đem xung quanh ma vật, thổ phỉ tất cả đều quét dọn trống không.

Lại thêm Tào Tinh trở thành mảnh này cánh đồng tuyết chủ nhân về sau, phái ra lãnh địa bên trong lượng lớn tinh nhuệ, đem toàn bộ Cuồng Phong cánh đồng tuyết mỗi một góc đều kiểm tra một lần.

Liền ngay cả trốn ở lòng đất ác linh đều không buông tha.

Bây giờ, nơi này đêm không cần đóng cửa, không nhặt của rơi trên đường, thương đội có thể yên tâm qua lại từng cái thành trấn ở giữa.

Thậm chí nói là Tây đại lục chỗ an toàn nhất cũng không đủ.

Tào Tinh ánh mắt thâm thúy, thấp giọng tự nói: "Hiện tại cơ sở đã đánh tốt, qua một thời gian ngắn nữa. . . Ta muốn đem trọn cánh đồng tuyết toàn bộ cải tạo một lần!"

"Đến lúc đó, nơi này đem thành lập được từng tòa phồn vinh cự thành, mỗi một tòa cự thành đều sẽ có tường cao cùng tháp tên thủ hộ."

"Đồng ruộng sẽ đạt được nguyên tố chúc phúc, khoáng mạch sẽ bị hợp lý khai thác, tất cả con dân đều có thể an cư lạc nghiệp. . ."

Hắn đứng chắp tay, yên tĩnh mặc sức tưởng tượng lấy tương lai bản thiết kế, trong mắt nhảy lên dã tâm hỏa diễm.

Nghĩ đi nghĩ lại, Thiên Vận Phương Chu đã đi tới trên Tinh Hỏa thành không.

Tào Tinh quay đầu nhìn về phía phòng thuyền trưởng đám người, hạ lệnh: "Ma Âm, đem kia hai tên gia hỏa mang lên."

"Chúng ta cùng một chỗ về lãnh địa."

Phòng thuyền trưởng bên trong, Malenina cùng Isabel đồng thời đứng dậy, bao quát trong bóng tối Kaoru Nomura cũng dần dần hiện thân.

"Tuân mệnh, lãnh chúa đại nhân ~ "

Isabel tiện tay một chiêu, trong tay hiện ra ngàn vạn màu đen sợi tơ.

Mà tại sợi tơ cuối cùng, hai tôn giáo đình tù binh giống như chó chết, từ phương chu đại sảnh bên trong, một mực bị kéo tới phòng thuyền trưởng.

Cái này hai tôn Đại Hiền giả giờ phút này y nguyên quật cường ngẩng đầu, trong mắt hiện ra không cam lòng lửa giận, trong miệng phát ra 'Ngô ngô' tiếng la.

Nhưng mà, đám người hoàn toàn không thấy ánh mắt của bọn hắn.

Không gian có chút vặn vẹo, mấy người thân ảnh lóe lên, liền từ phòng thuyền trưởng bên trong biến mất.

Xuất hiện lần nữa thời điểm, đã về tới lãnh địa giảm xóc khu ở giữa.

Thiên Vận Phương Chu y nguyên dừng lại tại vạn mét cao tầng mây bên trong, khổng lồ thân tàu dần dần biến mất ở trong màn đêm biến mất không thấy gì nữa.

Tào Tinh còn đảo mắt đám người: "Tốt, đều đi về nghỉ ngơi đi."

"Ngày mai Malenina cùng Isabel, các ngươi nhìn tình huống có thể cùng một chỗ tiến về Vĩnh Đống Chi Hải chiến trường."

"Lần tiếp theo hành động bắt đầu trước, tận lực tăng lên chính mình."

Hai nữ liếc nhau, nhao nhao thấy được trong mắt đối phương chiến ý.

Tiêu tán, làm Bán Thần cấp cường giả, bọn họ cũng nghĩ càng nhanh tăng lên chính mình.

Sau đó ý đồ đụng vào trong truyền thuyết kia cảnh giới!

Bọn họ cung kính hành lễ: "Đúng, lãnh chúa đại nhân / chủ nhân!"

Dứt lời, Malenina xoay người, hướng về trụ sở của mình trực tiếp đi đến.

Isabel thì là kéo lấy hai tên tù binh, đi hướng lãnh địa dưới mặt đất nhà giam bên trong.

Gió đêm quét, đem Tào Tinh cái trán tóc đen thổi lên.

Hắn nhìn qua bên hông 【  Tử Linh túi 】 nhẹ giọng tự nói: "Lần này nhân loại đế quốc chuyến đi, ngoại trừ vừa mới tra xét thu Ích Chi bên ngoài, còn có một món khác trọng yếu chiến lợi phẩm."

"Nhìn xem có thể hay không đem cỗ thi thể này trực tiếp xử lý đi."

Dứt lời, hắn tiện tay vung lên.

Nương theo lấy không gian ba động, một bộ khổng lồ bóng đen ầm vang rơi xuống đất.

Chừng dài mười mấy mét Cực Hàn Ma Trùng thi thể, nằm tại lãnh địa nền đá trên bảng, nhấc lên một mảnh băng sương sương mù.

Cái này Cực Hàn Ma Trùng còn duy trì trước khi chết dữ tợn tư thái, to lớn giác hút mở ra, sắc bén kia răng nanh dù cho chết rồi y nguyên làm người sợ hãi!

Trên người màu băng lam giáp xác còn đang không ngừng phát ra hàn ý.

Tào Tinh quan sát lấy con quái vật này thân thể, phân tích nói: "Làm một tôn biến dị chúa tể cấp sinh vật, cái này Cực Hàn Ma Trùng thi thể ngược lại là có thể giao cho Xierda nở."

"Khả năng lớn có thể nở ra một tôn chúa tể tiềm lực truyền kỳ huyết chu. Bất quá. . ."

Hắn đến gần một bước, đưa tay đụng vào kia cứng rắn giáp xác: "Con quái vật này trên người những cái kia giáp xác nhìn qua rất cứng rắn, còn có trên người nó huyết dịch nghe nói cũng là khó được luyện kim vật liệu."

"Nếu như giao cho Harold cùng Francesca, nói không chừng có thể đánh tạo ra không ít sử thi trang bị cùng truyền thuyết dược tề."

Trong lúc nhất thời, là đem đầu này ma trùng thi thể nở, vẫn là phân giải thành tài liệu, thật là có một ít khó mà lựa chọn.

Suy nghĩ một lát, Tào Tinh làm ra quyết định:

"Vẫn là phân giải hết đi."

"Trong lãnh địa nhiều một tôn truyền kỳ mặc dù rất không tệ, nhưng con quái vật này là băng thuộc tính."

"Nếu như có thể luyện chế một chút băng thuộc tính bí dược, liền có thể tăng cường lực lượng của ta!"

Thân là lãnh chúa, lại thêm hắn hiện tại cường hãn thực lực, dùng một bộ truyền kỳ sinh vật thi thể đổi thực lực mình tăng lên, vẫn là cực kỳ tính ra.

Mà lại nói không chừng tại phân giải con quái vật này thời điểm, còn sẽ có một ít thu hoạch ngoài ý muốn.

Thế là, trên Tào Tinh trước một bước.

【  phải chăng phân giải truyền kỳ sinh vật: Cực Hàn Ma Trùng thi thể? 】

(chú thích: Bởi vì nên sinh vật thể chất tính đặc thù, cùng trong máu thịt nó ẩn chứa độc tố, phân giải sau sẽ không thu hoạch được đồ ăn, lại thực tế phân giải lấy được vật liệu số lượng, có thể sẽ cùng nó hình thể lớn nhỏ có chỗ xuất nhập. )

. . .

Nhìn qua trước mắt nhắc nhở, Tào Tinh thật không có cảm thấy cỡ nào ngoài ý muốn.

Bởi vì lần trước phân giải đầu kia bán thần cấp Huyết Kình thời điểm, cũng xuất hiện tương tự nhắc nhở.

Thế là, hắn trực tiếp điểm kích 'Xác định' !

Cùng lúc đó, một tia sáng trắng hiển hiện, đem khổng lồ Cực Hàn Ma Trùng thi thể bao phủ.

【  ngay tại phân giải bên trong, dự tính thời gian, năm phút đồng hồ. . . 】

. . .

"Năm phút đồng hồ thời gian, ngược lại là điểm số giải đầu kia bán thần cấp Huyết Kình cần thời gian ngắn rất nhiều."

Tào Tinh nhìn chăm chú lên trước mắt ánh sáng trắng, tiếp tục đứng tại chỗ yên lặng chờ đợi.

Băng lãnh gió đêm cuốn lên cách khác bào, ánh trăng đem cái bóng của hắn kéo đến rất dài.

Năm phút đồng hồ thời gian trôi qua rất nhanh, mà đầu này Cực Hàn Ma Trùng phân giải cũng đến cuối cùng giai đoạn.

Làm ánh sáng trắng dần dần tán đi, trên mặt đất xuất hiện một đống lớn màu băng lam vật liệu.

Có chỉnh tề sắp xếp cùng nhau, đồng thời hiện ra u lam ánh sáng giáp xác, còn có một đoàn như là bị đông màu băng lam huyết dịch, cùng sáu cái răng nanh. . .

Tào Tinh ánh mắt tại từng kiện vật phẩm trên đảo qua, trước mắt dần dần hiện ra vật phẩm tin tức.

【  Cực Hàn Ma Trùng giáp xác (truyền thuyết)*18 mảnh 】

(giới thiệu: Truyền kỳ sinh vật Cực Hàn Ma Trùng trên thân hoàn chỉnh giáp xác, mỗi một phiến ước chừng 4 mét vuông, ẩn chứa cực kỳ mãnh liệt hàn khí.

1: Mỗi 1 khối giáp xác có thể dùng tại rèn đúc một kiện cấp 150 sử thi bản giáp, bổ sung 'Cực băng hộ thể' hiệu quả.

2: Có thể dùng hoàn chỉnh 18 mảnh giáp xác, chế tác thành trọn vẹn cấp 150 sử thi bản giáp, bổ sung băng thuộc tính sáo trang hiệu quả.

3: Có thể dùng hoàn chỉnh 18 mảnh giáp xác, đồng thời tăng thêm lượng lớn tài liệu quý hiếm, chế tạo ra một kiện cấp 100 truyền thuyết bản giáp! )

(chú thích: Như nghĩ rèn đúc nên vật liệu, cần Truyền thuyết cấp rèn đúc tinh thông! )

. . .

. . ..