Chương 1001: : Quay về lãnh địa, phân giải cực hàn ma trùng thi thể! (2)

Chương 1001: : Quay về lãnh địa, phân giải cực hàn ma trùng thi thể! (2)

【  Cực Hàn Ma Trùng răng nanh (truyền thuyết)*6 】

(giới thiệu: Cực Hàn Ma Trùng trên thân sắc bén nhất công kích khí quan, mỗi cái dài chừng 15 mét  nội bộ trống rỗng kết cấu nhưng tự nhiên truyền Băng hệ ma lực.

Hiệu quả: Mỗi cái răng nanh có thể chế tác thành sử thi cấp Băng hệ vũ khí, như 'Hàn răng chủy thủ' hoặc 'Gai băng trường thương' vân vân. )

(chú thích: Cần Truyền thuyết cấp rèn đúc tinh thông! )

. . .

. . .

【  Đống Huyết Tinh Hoa (truyền thuyết)*20 thăng 】

(giới thiệu: Cực Hàn Ma Trùng trên thân áp súc Băng hệ huyết dịch, ẩn chứa cực kỳ tinh khiết hàn băng năng lượng, là chế tác Truyền thuyết cấp Băng hệ dược tề hạch tâm nguyên liệu. )

(chú thích: Nếu muốn luyện chế nên bí dược, cần Truyền thuyết cấp luyện dược tinh thông. )

. . .

. . .

【  Cực Hàn Độc Tố tuyến thể (truyền thuyết)*1 】

(giới thiệu: Cực Hàn Ma Trùng trong cơ thể trí mạng nhất túi độc, mặt ngoài bao trùm lấy như băng tinh màng bảo hộ.

Hiệu quả: Nhưng bôi lên tại vũ khí bên trên, làm công kích bổ sung 'Lạnh vô cùng kịch độc' hiệu quả, tạo thành tổn thương đồng thời sẽ đông kết địch nhân huyết dịch)

(chú thích: Sử dụng lúc cần đeo đặc chế phòng hộ găng tay. )

. . .

. . .

【  trùng vương gân kiện (truyền thuyết)*4 】

(giới thiệu: Cực Hàn Ma Trùng gân trên người kiện, có cực kỳ cường đại tính bền dẻo, mỗi cái dài chừng 10 m.

Hiệu quả: Là chế tác sử thi, Truyền thuyết cấp ma pháp dây cung đỉnh cấp vật liệu, chế thành dây cung có thể dùng mũi tên bổ sung xuyên thấu cùng đóng băng hai tầng hiệu quả. )

. . .

. . .

Làm xem hết tổng cộng năm loại tài liệu tin tức, Tào Tinh trong mắt lần nữa hiện lên vẻ hài lòng.

"Không sai. . . Lúc đầu coi là những này giáp xác chỉ có thể dùng để chế tạo sử thi trang bị, kết quả không nghĩ tới còn có thể dùng để chế tạo nguyên bộ cấp 150 sử thi sáo trang."

"Trừ cái đó ra, còn có thể dùng để chế tạo một kiện hoàn chỉnh cấp 100 truyền thuyết bản giáp. . ."

Cực kỳ hiển nhiên, chỉ là những này 【  Cực Hàn Ma Trùng giáp xác 】 liền đã hoàn toàn không lỗ.

Huống chi, đằng sau còn có có thể chế tác truyền thuyết Băng hệ bí dược 【  Đống Huyết Tinh Hoa 】 cùng 【  Cực Hàn Ma Trùng tuyến thể 】 các loại tài liệu quý hiếm.

Có thể nói, lần này phân giải thu hoạch phi thường phong phú!

Tào Tinh vung tay lên, đem những tài liệu này thu sạch lên.

Sau đó, hắn không kịp chờ đợi đi vào tiệm thợ rèn, đem bên trong giáp xác, răng nanh, gân kiện toàn bộ đặt ở trong hòm giữ đồ.

Đồng thời bàn giao vị kia Ải Nhân thợ rèn phía sau rèn đúc nhiệm vụ.

Ngay sau đó, lại ngựa không ngừng vó đi vào luyện dược công xưởng, đem 【  Đống Huyết Tinh Hoa 】 giao cho Francesca, để nàng hỗ trợ chế tác 【  Vĩnh Dạ Hàn Sương dược tề 】.

Tào Tinh nhớ kỹ, vị này phù thuỷ đã từng nói 【  Vĩnh Dạ Hàn Sương dược tề 】 có thể tăng lên trên diện rộng uống người trong cơ thể hắc ám cùng hàn băng chi lực.

Mặc kệ là mình phục dụng, vẫn là cho Isabel, hẳn là đều có không tệ hiệu quả.

Cho nên liền muốn không kịp chờ đợi luyện chế ra đến.

Làm xong đây hết thảy về sau, Tào Tinh phủi tay, hài lòng từ luyện dược công xưởng bên trong đi ra.

Hắn nhìn lên bầu trời, thấp giọng nói: "Tiếp xuống, liền muốn sử dụng 【  chiến tranh tế đàn 】 phía trên 'Truyền kỳ chiếu lệnh' đem lãnh địa bên trong một tên anh hùng tăng lên tới truyền kỳ."

"Bất quá trước đó, trước tiên cần phải xem xét hạ trong lãnh địa tư nguyên dự trữ tình huống."

Thế là, hắn lần nữa kéo ra lãnh địa giao diện, cấp tốc liếc nhìn các hạng số liệu.

【  lãnh địa tư nguyên 】

【  cu-ron 】*33,545 ức

【  đồ ăn 】* 4104 vạn kg

【  bí ngân 】*302,843 vạn

【  Hằng Kim thỏi 】*75,142 vạn

【  đại sư cấp nguyên tố kết tinh 】* 8641 vạn

. . .

"Tư nguyên dự trữ còn thật nhiều."

Tào Tinh thầm than một tiếng, trong mắt hiển hiện suy tư ánh sáng.

"Dựa theo để một tên bậc bảy đại sư đột phá đến anh hùng, cần cu-ron * 500 vạn, đồ ăn *1 vạn kilôgam, bí ngân *1 vạn, Hằng Kim thỏi *1000, đại sư cấp nguyên tố kết tinh *100 đến tính toán."

"Ta những tư nguyên này nhiều nhất có thể để cho ba ngàn tên đại sư đột phá đến anh hùng."

"Trong đó ít nhất chính là bí ngân, đương nhiên cái này loại vật liệu tương đối tốt giải quyết, trực tiếp đi trên thị trường liền có thể thu được rất nhiều."

"Khá là phiền toái liền là đồ ăn cùng cu-ron. . ."

"Cái đồ chơi này làm đồng tiền mạnh, lượng lưu thông có hạn, trên cơ bản có rất ít người lấy ra giao dịch."

"Mà lại những người sống sót trên tay cũng không có bao nhiêu, trừ phi ta nguyện ý tiếp tục bán tháo lượng lớn hải ngư. . ."

"Nhưng là lần trước giao dịch qua đi, ta hải ngư dự trữ cũng đã không dư thừa bao nhiêu."

"Hay là nói, ta gần đây lại đi lội Vĩnh Đống Chi Hải, lùng bắt một phen?"

Tào Tinh trầm ngâm một lát, khẽ thở dài: "Được rồi, vẫn là xem trước một chút trong lãnh địa có nào binh chủng nhu cầu cấp bách đột phá đi."

Hắn điều ra lãnh địa binh lực thống kê bảng, tỉ mỉ xem xét.

Trước mắt lãnh địa bên trong đã lên tới bậc bảy, đồng thời cần tư nguyên đột phá binh chủng bao quát:

Ascalon chiến sĩ *1015 người

Long Huyết đấu sĩ *674 người

Thổ hệ pháp sư *136 người

Phong hệ pháp sư * 100 người

Dã Trư chiến sĩ *117 người

Bán Nhân Mã chiến sĩ *138 người

Ác Mộng cung tiễn thủ *126 người

Tinh Chi Quốc kiếm sĩ *101 người

Bạch Ngân Chi Thủ kỵ sĩ * 100 người

Cuồng phong sư thứu *12 7 con

Bộ Lạc Vu Y *9 người

. . .

"Cộng lại tổng cộng là 2643 tên. . ."

Tào Tinh nói khẽ: "Số lượng này ngược lại là không sai biệt lắm, có thể để bọn hắn toàn viên đột phá."

"Về phần ba lô bên trong còn lại 1100 viên 【  Anh Hùng Chi Tâm 】 liền dùng để chờ Huyết Dực phi kỵ lên tới max cấp sau tiến hành đột phá."

"Hiện tại trước đem những này hạch tâm binh chủng toàn bộ tăng lên lại nói, có thể thêm ra hơn hai ngàn tên bậc mười anh hùng cũng là không sai."

Tào Tinh quyết định, sáng sớm ngày mai liền đem những này hạch tâm binh chủng toàn bộ triệu tập lại.

Sau đó đem bọn hắn cấp bậc đột phá, toàn bộ mang đến 【  Vĩnh Đống Chi Hải 】 chiến trường!

Bao quát chính hắn, mấy ngày nay cũng có thể tiến về Vĩnh Đống Chi Hải, mang theo Renis tìm kiếm trên đại dương bao la các loại bảo tàng.

Rốt cuộc, kia mảnh biển cả vô biên vô hạn, vô tận dưới tầng băng còn ẩn giấu đi lượng lớn tư nguyên.

Mặc kệ là những cái kia băng phong bảo rương, vẫn là trân quý hải ngư, thuyền đắm bảo tàng vân vân. . . Đều là đợi khai thác tài phú.

Tùy tiện thăm dò tầm vài ngày, liền có thể cho lãnh địa gia tăng không ít tư nguyên.

Đương nhiên, trước đó, cần trước đem 【  chiến tranh tế đàn 】 trên 'Truyền kỳ chiếu lệnh' sử dụng.

Thế là, Tào Tinh đè lại bên tai thông tin trang bị, nói: "Victoria, đến lội lãnh địa giảm xóc khu tìm ta."

Hắn quyết định đem 【  chiến tranh tế đàn 】 thượng truyền kỳ tấn thăng thời cơ, cho vị này ngày xưa niệm khí nữ hoàng, hiện tại lãnh địa quan ngoại giao.

Rốt cuộc luận tư lịch tới nói, Victoria đã là lãnh địa bên trong thâm niên thành viên, mà lại cũng đối lãnh địa làm ra không thể xóa nhòa cống hiến.

Lại thêm nàng thân có trạng thái kỹ năng, cho dù ở trong lãnh địa cũng có thể phân đến thành viên khác kinh nghiệm.

Về tình về lý, đều giờ đến phiên nàng.

Bên tai, Victoria kia trầm ổn mà thanh âm uy nghiêm truyền đến: "Đúng, ta lập tức tới ngay."

Cúp máy thông tin về sau, Tào Tinh liền đứng tại chỗ chờ đợi.

Mấy phút đồng hồ sau, lãnh địa cửa thành nam chậm rãi mở ra, một vòng ưu nhã mà thân ảnh mạnh mẽ rắn rỏi đạp trên ánh trăng mà đến.

Nàng thân mang màu đen mạ vàng tu thân lễ phục, trên đầu mang theo một hình trăng lưỡi liềm vật trang sức, mái tóc dài màu nâu ở sau ót bàn thành đoan trang quý tộc búi tóc.

Làm ngày xưa nữ hoàng, nàng trong lúc giơ tay nhấc chân vẫn mang theo bẩm sinh khí chất cao quý.

Đi vào Tào Tinh phía sau người, vị này niệm khí nữ hoàng khẽ khom người, ánh trăng tại nàng tinh xảo trên khuôn mặt bỏ ra nhàn nhạt âm ảnh: "Lãnh chúa đại nhân, dạ an."

Tào Tinh khẽ gật đầu, hỏi: "Victoria, gần đây lãnh địa ngoại giao tình huống như thế nào?"

Nghe được lãnh chúa hỏi thăm, nàng chỉnh ngay ngắn thần, uy nghiêm mà mỹ lệ khuôn mặt trở nên càng thêm nghiêm túc.

"Gần đây, thế cục tương đối vi diệu."

Victoria trầm thấp như thủy tinh thanh âm vang lên: "Nguyên bản một chút chuẩn bị đầu nhập vào chúng ta, gia nhập Bắc Cảnh liên minh vương quốc, bỗng nhiên chậm trễ đoàn sứ giả hành trình."

"Bao quát chúng ta nguyên bản ước định trong vòng ba ngày ký kết điều ước, cũng lấy các loại lý do từ chối."

Nữ nhân này ánh mắt lạnh lùng, tiếp tục nói: "Theo ta phỏng đoán, bọnhắn hẳn là nhìn Băng Tinh quốc vương bọn người tiến đến chi viện nhân loại đế quốc, biết chúng ta cùng đế quốc liên hợp."

"Những quốc gia này không xác định tại trận chiến tranh này bên trong, ai có thể thắng được thắng lợi cuối cùng nhất."

"Hoặc là nói, đối với chúng ta Bắc Cảnh không có lòng tin, cho nên không dám tùy tiện đặt cược."

Nghe đến đó, Tào Tinh cũng mày nhăn lại.

Nhưng hắn không có phát biểu ý kiến, mà là để nàng nói tiếp.

Victoria tiếp tục nói: "Bất quá, ta đã nói cho bọn hắn, đây là cơ hội duy nhất."

"Nếu như bọn hắn hiện tại do dự, sợ đầu sợ đuôi. . ."

"Đợi cho Tây đại lục triệt để nhất thống ngày đó, nhưng là không còn tư cách cò kè mặc cả."

"Dù cho đằng sau lại muốn cùng chúng ta Tinh Hỏa thành hợp tác, như vậy điều ước nội dung cũng sẽ sửa đổi."

Nàng ngẩng đầu, lông mi thật dài ở dưới ánh trăng hiện ra lãnh quang: "Những này vương quốc hồi phục ta nói, cần lại suy nghĩ một chút."

"Đại nhân, ngài ý là?"

Tào Tinh sau khi nghe xong, nhếch miệng lên một vòng đường cong: "Đã bọn gia hỏa này như thế ưa thích làm cỏ đầu tường, vậy liền. . . Để bọn hắn vĩnh viễn cân nhắc đi thôi."

"Dù sao mấy cái vương quốc hợp tác, đối với chúng ta tới nói cũng không có gì."

"Đợi Tây đại lục nhất thống, toàn bộ đại lục đều sẽ đặt vào kinh tế của ta hệ thống ở giữa."

"Những này không phối hợp gia hỏa, đằng sau coi như muốn gia nhập cũng không có cơ hội."

Nghe được câu nói sau cùng, Victoria thần sắc hơi động.

Nàng nhẹ nhàng gật đầu: "Đúng, lãnh chúa đại nhân."

Tào Tinh nhìn chăm chú nàng khuôn mặt đẹp đẽ, đột nhiên chuyện chuyển một cái: "Victoria, ngươi đột phá đến bậc mười đã được một khoảng thời gian rồi."

"Ta cũng nhìn thấy ngươi gần đây đối với lãnh địa cống hiến, đối với ngươi nỗ lực, ta đem ban cho ban thưởng."

Nghe nói như thế, vị này niệm khí nữ hoàng ngẩng đầu, mỹ lệ con ngươi bên trong hiển hiện một tia ba động: "Ngài ý là. . ."

Tào Tinh trầm giọng nói: "Hiện tại, ta đem để ngươi bước vào Truyền Kỳ cảnh giới."

. . ..