Chương 1002: : Niệm khí Nữ Hoàng thức tỉnh, bách hoa hỗn loạn! (1)

Chương 1002: : Niệm khí Nữ Hoàng thức tỉnh, bách hoa hỗn loạn! (1)

Tào Tinh trầm giọng nói: "Hiện tại, ta đem để ngươi bước vào Truyền Kỳ cảnh giới."

Dứt lời, hắn tiện tay vung lên.

Trước mắt hồng quang lóe lên, một cái to lớn màu đỏ pho tượng liền trống rỗng xuất hiện tại hai người trước mặt.

"Ầm ầm. . ."

To lớn Chiến Tranh Chi Thần pho tượng rơi vào nền đá trên mặt, phát ra trầm muộn tiếng va chạm vang lên.

Victoria nghe được cuối cùng câu nói sau cùng, con ngươi bỗng nhiên co vào, run lên trong lòng.

"Truyền kỳ. . . Ta cũng có thể bước vào cảnh giới kia sao?"

Hô hấp của nàng càng thêm gấp rút, trước ngực kia to lớn quy mô cũng bởi vì cảm xúc kích động mà không ngừng phập phồng.

Mà Tào Tinh không có làm nhiều giải thích, trực tiếp khởi động trên tế đàn cuối cùng đồng dạng năng lực, hệ thống nhắc nhở xuất hiện.

【  phải chăng tiêu hao vật liệu: Cu-ron * 10 ức, đồ ăn * 10 vạn kg, bí ngân * 20 vạn, Hằng Kim thỏi * 10 vạn, thần lực mảnh vỡ *50, làm lãnh địa thành viên: Victoria · Santa Cruz đột phá làm Truyền Kỳ cấp sinh vật? 】

Đúng

Tào Tinh không chút do dự điểm kích xác định, ba lô bên trong tư nguyên tự động giảm bớt.

Mà tòa tế đàn này tại thôn phệ lượng lớn tế phẩm về sau, tản mát ra chướng mắt hồng quang, đem trọn mảnh giảm xóc khu đều chiếu sáng một mảnh đỏ thẫm.

Ngay sau đó, một đoàn năng lượng màu đỏ ngòm từ tế đàn phun ra ngoài, đem Victoria cả người bao khỏa trong đó.

Tại năng lượng màu đỏ ngòm bên trong, Victoria khí tức bắt đầu bằng tốc độ kinh người kéo lên!

Theo "Răng rắc" một tiếng vang giòn, phảng phất có loại nào đó gông xiềng bị đánh vỡ!

Victoria nhắm chặt hai mắt, thon dài cái cổ ngửa ra sau, toàn thân xương cốt phát ra thanh thúy tiếng nổ đùng đoàng.

Không chỉ có như thế, theo một đạo chói mắt kim quang hiện lên!

Tại vòng xoáy năng lượng trung tâm, một đóa kim sắc hoa sen chậm rãi dâng lên, mỗi một phiến cánh hoa đều từ thuần túy niệm khí ngưng kết mà thành.

"Ong ong. . ."

Kia đóa hoa sen vàng lơ lửng ở giữa không trung, bắt đầu không ngừng gia tốc xoay tròn.

Soạt

Năng lượng màu đỏ ngòm bị hoa sen quấy!

Cùng lúc đó, Victoria quanh thân cũng phóng xuất ra thực chất hóa ám kim sắc niệm khí.

Tào Tinh lui lại mấy bước, nhìn chăm chú lên vị này nữ vương thuế biến, trong mắt lóe ra mong đợi ánh sáng.

"Dựa theo trên tế đàn giới thiệu, cái này 【  truyền kỳ chiếu lệnh 】 hẳn là trăm phần trăm có thể thành công đột phá, không có xác suất thất bại."

"Cho nên, Victoria thuế biến hẳn là không cần lo lắng."

"Cũng không biết. . . Nàng lần lột xác này sẽ thu hoạch được dạng gì năng lực."

Tại năng lượng màu đỏ ngòm rèn luyện hạ, nàng lần đột phá này quá trình rất nhanh.

"Hoa. . . Hoa. . ."

Bầu trời bên trong, kia đóa hoa sen vàng đang không ngừng xoay tròn, đem chung quanh năng lượng màu đỏ ngòm như là thôn tính giống như hấp thu!

Theo năng lượng màu đỏ ngòm dần dần mỏng manh, kia đóa hoa sen vàng cũng càng thêm ngưng thực nặng nề, tâm sen chỗ bắt đầu ngưng kết ra tinh mịn đặc thù đường vân.

Bao quát Victoria trên người niệm khí ba động cũng càng thêm ngưng thực nặng nề, mỗi một sợi đều tản ra kinh khủng uy áp.

Đến lúc cuối cùng một sợi năng lượng màu đỏ ngòm bị hấp thu, đỉnh đầu nàng hoa sen vàng bắt đầu chậm rãi nở rộ.

Ông

Mảnh thứ nhất. . .

Mảnh thứ hai. . .

Mảnh thứ ba. . .

Mỗi một phiến hoa sen nở rộ, đều nương theo lấy loại nào đó kỳ diệu vận luật, phảng phất thiên địa cộng minh.

Đến lúc cuối cùng một mảnh cánh hoa triển khai lúc, tâm sen chỗ bắn ra chói mắt kim sắc cột sáng, xông thẳng lên trời.

Trong cột ánh sáng, Victoria chậm rãi mở hai mắt ra, con ngươi của nàng đã hóa thành thuần túy kim sắc.

Một đạo ám kim sắc niệm khí vương miện tại đỉnh đầu nàng ngưng tụ thành hình.

Hệ thống nhắc nhở tùy theo xuất hiện.

【  ngươi  lãnh địa thành viên: Victoria · Santa Cruz thành công lột xác thành truyền kỳ sinh vật, nghề nghiệp 'Niệm khí sư' đã tự động tiến giai thành 'Bách hoa hỗn loạn' đẳng cấp hạn mức cao nhất tăng lên đến cấp 150 】

【  lần này đột phá, thuộc tính cơ sở tăng lên 1000% phạm vi công kích gia tăng 200% lãnh địa phồn vinh độ +500, nhân tộc khí vận giá trị +500 】

【  bởi vì hoàn thành tiềm lực thuế biến, đã kích hoạt anh hùng chiến kỹ: Quang Chi Binh Nhận (chủ động) 】

【  bởi vì hoàn thành tiềm lực thuế biến, đã kích hoạt truyền kỳ chiến kỹ: Tâm ý niệm (bị động) khí quán tinh hà (chủ động) 】

【  Victoria · Santa Cruz 'Thần lực giá trị' công năng đã mở ra. 】

. . .

. . .

Làm nhắc nhở kết thúc, Tào Tinh trong mắt hiển hiện sợ hãi lẫn vui mừng.

"Ta dựa vào! Sóng này đột phá như thế không hợp thói thường? !"

"Không riêng kích hoạt lên hai cái truyền kỳ kỹ năng, còn kích hoạt lên một cái anh hùng kỹ năng? !"

"Cái này hơi cường điệu quá a!"

Phải biết, lần trước tại đột phá truyền kỳ thời điểm, còn có thể kích hoạt anh hùng chiến kỹ, toàn bộ lãnh địa bên trong cũng chỉ có Băng Lan một người.

Kết quả không nghĩ tới, Victoria thế mà cũng làm được điểm này.

Hiển nhiên, vị này niệm khí nữ hoàng, a không, vị này bách hoa hỗn loạn thiên phú có chút vượt ra khỏi Tào Tinh mong muốn!

Mang theo không kịp chờ đợi tâm tình, cấp tốc tra xét Victoria mới lấy được ba cái kỹ năng thuộc tính.

【  Quang Chi Binh Nhận 】

【  cấp bậc: Anh hùng cấp 】

【  kỹ năng giới thiệu: Lấy tinh khiết quang chi niệm khí làm dẫn, tỉnh lại trong binh khí ngủ say lực lượng! 】

【  kỹ năng hiệu quả: Ngưng tụ quang chi niệm khí, là chung quanh 150 m tất cả phe bạn đơn vị giao phó 'Quang Chi Binh Nhận' hiệu quả.

1: Tất cả công kích chuyển biến làm Quang thuộc tính (như mục tiêu đã có cái khác thuộc tính công kích, thì thuộc tính chuyển đổi không sinh hiệu)

2: Tăng lên tất cả phe bạn đơn vị 30% vật lý / ma pháp công kích lực.

3: Tăng lên phe bạn 30% Quang thuộc tính kháng tính. 】

【  kỹ năng tiếp tục thời gian:120 giây 】

【  thời gian cooldown:240 giây 】

(kỹ năng đặc hiệu: Thi triển lúc lại tại mỗi cái quân đội bạn vũ khí trên dát lên một tầng lưu động niệm khí, lúc công kích sẽ kéo ra như lưu tinh vệt đuôi. )

. . .

. . .

【  tâm ý niệm (bị động) 】

【  cấp bậc: Truyền Kỳ cấp 】

【  kỹ năng giới thiệu: Lấy tâm là mắt, cảm thụ niệm khí lưu động, đạt tới nhân niệm hợp nhất cảnh giới! 】

【  kỹ năng hiệu quả:

1 " bách hoa hỗn loạn' tất cả niệm khí hệ phạm vi công kích cùng tốc độ công kích +30%

2 " Thiên Liên Nộ Phóng' thả ra niệm khí hoa sen, dẫn bạo số lượng từ 100 đóa →50 đóa, đồng thời nhưng cấp tốc rót vào niệm khí, đem nó dẫn bạo.

3, niệm khí tốc độ khôi phục tăng lên 100% 】

(vầng sáng bị động: Bán kính 300 mét bên trong niệm khí hệ Chức Nghiệp giả thu hoạch được 20% hiệu quả tăng thêm. )

. . .

【  khí quán tinh hà (chủ động) 】

【  cấp bậc: Truyền Kỳ cấp 】

【  kỹ năng tiêu hao: 10 điểm thần lực giá trị 】

【  kỹ năng hiệu quả: Hội tụ thiên địa niệm khí, tụ lực 1-3 giây, phóng xuất ra nối liền trời đất kim sắc niệm khí sóng!

Đối phía trước thẳng tắp 10~50 cây số địch nhân, tạo thành (lực công kích *4574%+ tinh thần *15) Quang thuộc tính tổn thương.

Bị mệnh bên trong địch nhân đem lâm vào 'Niệm khí ăn mòn' trạng thái, tiếp xuống 30 giây bên trong nhận Quang thuộc tính công kích cùng niệm khí công kích đều đem gia tăng 30% 】

【  kỹ năng thời gian cooldown: 24 giờ 】

(kỹ năng đặc hiệu: Tụ lực lúc sau lưng sẽ hiển hiện Tinh Hà hư ảnh, phóng thích lúc hình thành nối liền trời đất kim sắc cột sáng)

. . .

Xem hết cái này ba cái kỹ năng giới thiệu, Tào Tinh trong mắt kinh hỉ đã chuyển biến làm cuồng hỉ!

"Ta thao! Lại nhiều một cái trạng thái kỹ năng, hơn nữa còn là tăng lên kinh khủng như vậy anh hùng cấp trạng thái kỹ năng!"

Ánh mắt của hắn khóa chặt tại Victoria 【  Quang Chi Binh Nhận 】 bên trên, ánh mắt lửa nóng.

Kỹ năng này mạnh đến mức nào, đã không cần nói cũng biết!

Không chỉ có thể để tất cả phe bạn công kích chuyển biến làm Quang thuộc tính, còn có thể ngoài định mức tăng lên 30% lực công kích!

Riêng này hai điểm, đối với toàn bộ lãnh địa tới nói đều là to lớn tăng lên!

Huống chi, đằng sau còn có 30% Quang thuộc tính kháng tính tăng lên, phối hợp trên người bọn họ 【  Quang Chú chiến giáp 】 còn có thể cắt giảm 30% nhận Quang thuộc tính tổn thương.

Quả thực là vì nhằm vào quang minh thuộc tính cường giả mà sinh!

Tào Tinh mừng thầm trong lòng: "Tốt tốt tốt, có kỹ năng này, tăng thêm hắn hắn tình trạng."

"Cái này, thật sự toàn viên hóa thân quang chi khắc tinh!"

"Tiếp xuống đối phó giáo đình, liền lại nhiều hơn mấy phần nắm chắc!"

Mà ngoại trừ cái này anh hùng cấp phụ trợ kỹ năng, Victoria đằng sau thức tỉnh hai cái truyền kỳ kỹ năng, đều là tăng cường tự thân chiến lực.

Đương nhiên, hai cái này kỹ năng đồng dạng cường đại, tăng lên trên diện rộng vị này bách hoa hỗn loạn sức chiến đấu cùng trình độ linh hoạt.

Nhất là phía sau 【  khí quán tinh hà 】 Tào Tinh còn là lần đầu tiên nhìn thấy Truyền Kỳ cấp kỹ năng có được công kích kinh khủng như thế khoảng cách.

Lớn nhất 50 cây số là khái niệm gì?

Tương đương với từ Thượng Hải sân bay Phổ Đông một pháo oanh đến Tô Châu Kim Kê hồ bờ!

Quả thực kinh khủng như vậy!

Giờ phút này, đột phá hoàn tất Victoria từ từ mở mắt, đỉnh đầu niệm khí vương miện tản ra nhu hòa kim quang.

Mà so sánh với những cường giả khác vừa mới đột phá truyền kỳ lúc khí tức cuồng bạo, trên người nàng năng lượng ba động lại hết sức yên tĩnh..