Chương 1002: : Niệm khí Nữ Hoàng thức tỉnh, bách hoa hỗn loạn! (2)

Chương 1002: : Niệm khí Nữ Hoàng thức tỉnh, bách hoa hỗn loạn! (2)

Tựa như một đầm nước hồ, yên tĩnh mà thanh tịnh, không nhuốm bụi trần.

Mà ở cái này điềm tĩnh biểu tượng hạ, lại ẩn chứa di sơn đảo hải giống như lực lượng kinh khủng.

Nàng chậm rãi đến gần, nhẹ cúi người, đi một cái tiêu chuẩn cung đình lễ: "Đa tạ lãnh chúa đại nhân, để cho ta đột phá đến tha thiết ước mơ cảnh giới."

Tào Tinh khẽ gật đầu, đưa tay ra hiệu nàng đứng dậy: "Không cần đa lễ, đây là ngươi nên được."

Nhưng mà, Victoria lại nhẹ nhàng lắc đầu, mái tóc dài màu bạch kim ở dưới ánh trăng hiện ra ánh sáng nhạt, "Không, ta biết rõ cống hiến của mình còn không cách nào xứng với phần này trọng thưởng. . ."

"Truyền kỳ. . . Đã từng là ta vô số lần tại trong mộng khát vọng, nhưng thủy chung cảnh giới xa không thể vời."

"Nếu như lúc trước ta có thể có được truyền kỳ lực lượng, đối mặt tên kia hắc ma pháp sư ở trong thành tùy ý đồ sát bình dân lúc, cũng sẽ không không có lực phản kháng chút nào."

"Có lẽ. . . Renoir vương quốc cũng sẽ không hủy diệt. . ."

Con ngươi của nàng bên trong hiện lên một tia bi thống, hiển nhiên đối ngày xưa một màn còn canh cánh trong lòng.

Mặc dù lúc trước làm xuống đây hết thảy hắc ma pháp sư đã bị Tào Tinh giết, nhưng ngày đó cũng đã trở thành Victoria trong lòng âm ảnh.

Tào Tinh trầm mặc một lát, cũng không biết nên an ủi ra sao nàng.

Gió đêm phất qua, mang đến nơi xa cỏ cây mùi thơm ngát.

Nhưng mà đúng vào lúc này, Victoria ngẩng đầu, trong mắt vẻ lo lắng dần dần tán đi: "Đương nhiên. . . Nếu như không phải kinh lịch đây hết thảy, ta cũng sẽ không tới đến cái này lãnh địa."

"Không sẽ. . . Gặp được lãnh chúa đại nhân. . ."

Thanh âm của nàng dần dần thấp xuống, trên mặt hiện lên một tia e lệ, ở dưới ánh trăng lộ ra phá lệ động nhân.

Tào Tinh sửng sốt một chút, lập tức trên mặt cũng hiển hiện một vòng nụ cười.

Lúc này, Victoria hít sâu một hơi, lấy dũng khí nói: "Lãnh chúa đại nhân, ngài hiện tại có rảnh theo giúp ta đi đi một chút không?"

"Có rảnh, ngươi muốn đi nơi nào?" Tào Tinh hỏi

Victoria khóe miệng giơ lên một vòng cười yếu ớt, nàng tố thủ giương nhẹ, lập tức hai người dưới chân đều hiện lên ra một đóa óng ánh sáng long lanh niệm khí hoa sen.

Tại ánh trăng trong sáng hạ, hai người thân ảnh chậm rãi cách mặt đất, đồng thời cấp tốc hướng về tường thành phương hướng lướt tới.

Không bao lâu, liền bay đến lãnh địa trên tường thành.

Niệm khí hoa sen đem hai người nhu hòa nâng lên, vững vàng rơi vào cổ lão gạch đá bên trên.

Sau đó, bọn hắn sóng vai đi tại ánh trăng lát thành ngân sắc hành lang bên trên.

Gió đêm nhẹ phẩy, Victoria váy như nước chảy dập dờn.

Ánh trăng vì nàng dát lên một tầng viền bạc, phác hoạ ra ưu nhã mà uyển chuyển hình dáng.

Tào Tinh đi tại tay phải của nàng một bên, trên người Đại Vu Yêu pháp bào trong gió có chút đong đưa.

Hai người một cái truyền kỳ, một cái là Bán Thần, khí chất trên người đều siêu phàm thoát tục.

Giờ phút này sóng vai đi cùng một chỗ, tựa như một đôi tài tử giai nhân.

Bọn hắn dọc theo tường thành dạo bước, một bên xem xét Tinh Hỏa thành cảnh đêm, một bên trò chuyện với nhau.

Đương nhiên, trên cơ bản là Victoria đang nói, Tào Tinh an tĩnh lắng nghe.

"Ta từ nhỏ đi theo ta sư phụ học tập niệm khí, đây là một loại đặc thù lực lượng."

"Trên cơ bản đều là những cái kia không có ma pháp thiên phú bình dân, lựa chọn một cái khác đầu siêu phàm đường tắt."

"Niệm khí tu hành quá trình phi thường gian khổ, chỉ là cảm ngộ đến niệm khí lưu động, đều đã đào thải chín thành chín trở lên người."

"Bất quá cũng may, trải qua ta không ngừng cố gắng, tại ta 13 tuổi năm đó, rốt cục đã thức tỉnh niệm khí. . ."

Hôm nay Victoria tựa hồ lộ ra phá lệ hay nói, ngón tay nhỏ bé của nàng nhẹ nhàng nâng lên, đầu ngón tay hiển hiện một đóa hoa sen.

"Ta sư phụ thường thường hỏi ta: Victoria, ngươi cảm thấy niệm khí là cái gì."

"Vì cái gì như thế nhu nhược thân thể, lại có thể dung nạp hủy diệt giống như núi non lực lượng?"

"Đã từng ta ngây thơ vô tri, bao quát trưởng thành cũng kiến thức nửa vời. . ."

Nàng ngẫu nhiên nghiêng đầu nhìn về phía phương xa, lông mi dài tại gương mặt bỏ ra nhỏ vụn âm ảnh.

Mi tâm kia đóa niệm khí Liên Hoa ấn ký theo hô hấp sáng tắt, phảng phất tại ứng hòa lấy loại nào đó thần bí vận luật.

"Niệm khí a. . . Cỡ nào thần thánh lực lượng a, chỉ là nó đến tột cùng là cái gì đây?"

"Trải qua nhiều năm như vậy tu luyện, ta vẫn là không có tìm tới đáp án chuẩn xác."

Victoria thanh âm đột nhiên trầm thấp xuống: "Nhưng thẳng đến ta tận mắt nhìn thấy vương quốc phá diệt, thân nhân chết thảm, liền ngay cả chính ta cũng không thể không dịch dung, ngụy trang thành nô lệ trải qua trốn đông trốn tây thời gian. . ."

"Kia là ta nhân sinh bên trong hắc ám nhất thời gian, nhưng lại đối niệm khí cảm ngộ càng thêm khắc sâu. . ."

"Ta cảm giác mình niệm khí hạch tâm đang tức giận bên trong thiêu đốt, mỗi một sợi năng lượng đều mang báo thù nóng bỏng."

"Nhưng là theo thời gian chuyển dời, phần cừu hận này không chỉ có không có để cho ta mạnh lên, ngược lại để cho ta niệm khí trở nên càng thêm ngang ngược."

"Không chỉ có thực lực trì trệ không tiến, liền ngay cả đối với niệm khí cảm biết cũng càng thêm yếu kém."

"Ta lúc này mới ý thức được, nguyên lai cừu hận lực lượng chỉ có thể chèo chống nhất thời bộc phát, mà không thể mang đến chân chính trưởng thành."

Nàng than nhẹ một tiếng, trong mắt mang theo một chút thất lạc.

Mà lúc này, nàng chuyện chuyển một cái: "Thẳng đến ta đi tới cái này lãnh địa, cái này sinh cơ bừng bừng lãnh địa. . ."

"Nơi này mỗi người đều tràn đầy đối với sinh hoạt hi vọng, trong mắt lóe ra đối tương lai ước mơ."

"Tại bầu không khí như thế này lây nhiễm hạ, liền ngay cả ta kia đình trệ nhiều năm niệm khí, cũng lần nữa toả ra sự sống."

Victoria ngẩng đầu, trong mắt hiện ra thành kính thần sắc: "Hiện tại. . . Ta rốt cuộc minh bạch, sư phụ trước mắt nói lên vấn đề kia, liên quan tới niệm khí là cái gì."

"Ta nghĩ, mỗi một vị người tu hành đều có không giống nhau đáp án. . ."

"Mà đáp án của ta là, tại cuộc sống bình thường bên trong trải nghiệm sinh mệnh chân lý, đang thủ hộ người khác quá trình bên trong cảm ngộ thế giới chân lý."

"Dùng ấm áp lực lượng thủ hộ mình quý trọng hết thảy, mới có thể cảm nhận được thuần túy nhất niệm khí chi lực."

"Cho nên, ta phi thường cảm tạ lúc trước lãnh chúa đại nhân có thể đem ta từ một đám nô lệ bên trong chọn lựa ra, đồng thời ban cho ta tất cả mọi thứ ở hiện tại."

Nàng xoay người, triển lộ ra một cái phát ra từ nội tâm nụ cười.

"Tạ ơn ngài, lãnh chúa đại nhân!"

Nụ cười kia là như vậy tinh khiết tốt đẹp, liền như là đầu mùa xuân nở rộ thứ nhất đóa hoa trà, mang theo không nhiễm bụi bặm thánh khiết.

Tào Tinh quay đầu, vừa hay nhìn thấy cái này kinh tâm động phách nụ cười.

Ánh trăng xuyên thấu nàng bạch kim sợi tóc màu vàng óng, như đều là nữ vương lên ngôi quang chi mũ miện.

Thời khắc này Victoria, mang theo siêu phàm thoát tục mỹ lệ, để hắn đều thấy có chút thất thần.

Dưới Tào Tinh ý thức vươn tay, đưa nàng tay mềm mại nắm chặt, sau đó một thanh lôi đến ngực mình.

Ngô

Victoria thở nhẹ một tiếng, còn chưa kịp phản ứng, liền ngã vào một cái ấm áp ôm ấp.

Dưới nàng ý thức ngẩng đầu, sau đó thấy được nam nhân cấp tốc tới gần khuôn mặt, hô hấp trong nháy mắt dồn dập.

Tào Tinh cúi đầu nhìn chăm chú nàng phiếm hồng gương mặt, trực tiếp hôn xuống.

Giờ khắc này, thời gian phảng phất đứng im.

Tại đây tĩnh mịch trong bóng đêm, ngay cả tường thành thượng cổ lão Thạch gạch đều phảng phất được trao cho sinh mệnh, yên lặng chứng kiến lấy giờ khắc này ôn nhu.

Mà tại ôm hôn quá trình bên trong, Victoria niệm khí không bị khống chế hình thành vô số nhỏ bé hoa sen, tại hai người chung quanh xoay quanh bay múa.

Cái này kiều diễm một màn, một mực kéo dài mấy phút.

Victoria hô hấp càng thêm gấp rút, đồng thời từ lúc mới bắt đầu bối rối, đến đằng sau chủ động nắm lên Tào Tinh cánh tay.

Hai người áo bào tại trong gió đêm đan vào một chỗ.

Thẳng đến nơi xa truyền đến binh lính tuần tra tiếng bước chân, hai người lúc này mới lưu luyến không rời tách ra.

"Hô. . . Hô. . ."

Victoria sắc mặt ửng hồng thở hào hển, ngực ngạo nhân đường cong kịch liệt chập trùng.

Tại vừa mới triền miên quá trình bên trong, cổ áo dây buộc chẳng biết lúcnào đã buông ra, lộ ra tinh xảo xương quai xanh cùng một vòng tuyết trắng da thịt, càng lộ vẻ hương diễm.

Tào Tinh nhìn qua trước mắt này tấm cảnh đẹp, trong chốc lát có chút miệng đắng lưỡi khô.

Hắn hạ thấp giọng hỏi: "Victoria, muốn chuyển sang nơi khác sao?"

Vị này niệm khí nữ hoàng ngượng ngùng quay mặt qua chỗ khác, nhẹ nhàng gật đầu.

Sau đó, phần eo của nàng bị một con hữu lực bàn tay lớn vòng lấy, hai người thân ảnh lóe lên, trực tiếp biến mất tại trên tường thành.

Xuất hiện lần nữa thời điểm, đã đi tới đỉnh đầu 【  Thiên Vận Phương Chu 】 bên trong.

Phòng thuyền trưởng bên trong, nhu hòa màu lam ánh đèn đem không gian chiếu rọi đến tựa như ảo mộng.

Tào Tinh tâm niệm vừa động, trực tiếp hoán đổi hình chiếu 3D hình thức.

Sau một khắc, chung quanh tràng cảnh như là sóng nước tiêu tán, thay vào đó là 360 độ không góc chết tinh không cảnh đêm.

Giờ phút này, bọn hắn phảng phất đặt mình vào đám mây, đỉnh đầu là sáng chói tinh không mênh mông, dưới chân là lăn lộn phun trào biển mây, bốn phía thỉnh thoảng có sao băng vẽ qua.

Victoria có chút khẩn trương nắm chắc một góc: "Muốn. . . Muốn ở chỗ này làm sao?"

"Có thể hay không bị nhìn thấy?"

Tào Tinh khẽ cười nói: "Yên tâm, đây là hình chiếu 3D, chỉ có chúng ta có thể nhìn thấy tinh không, bên ngoài là không nhìn thấy bên trong."

Victoria nghe vậy, lúc này mới thở phào một cái.

Cùng lúc đó, Tào Tinh tiến về phía trước một bước, đem vị này niệm khí nữ hoàng ôm vào trong ngực.

Giờ phút này chặt chẽ kề nhau, càng có thể cảm nhận được nữ nhân này cái kia thành thục lại vóc người bốc lửa.

Tại kiều diễm dưới ánh sao, Tào Tinh bàn tay níu lại nàng bên hông dây lụa, thanh âm khàn khàn: "Victoria, có thể chứ?"

Vị này niệm khí nữ hoàng lông mi run rẩy, nhẹ nhàng gật đầu.

【  nội dung cặn kẽ: Điểm kích nhưng xem xét. 】

. . .

. . .

Một trận chiến này, kéo dài vài giờ lâu.

Thẳng đến bầu trời xa xăm truyền đến bình minh ánh rạng đông.

Tào Tinh cùng vị này niệm khí nữ hoàng, mới tình trạng kiệt sức nằm ở phòng thuyền trưởng trên sàn nhà.

Victoria mái tóc dài màu bạch kim lộn xộn chăn đệm nằm dưới đất tán trên sàn nhà, lười biếng mở mắt ra, cùng Tào Tinh nhìn nhau cười một tiếng.

Làm quen thuộc hệ thống nhắc nhở xuất hiện.

Tào Tinh chậm rãi thở phào nhẹ nhõm, nhẹ khẽ vuốt vuốt nàng kia nhu thuận mái tóc, nói: "Victoria, ta muốn đi giúp những binh lính khác đột phá, ngươi lại muốn nghỉ ngơi một hồi sao?"

Nghe nam nhân giọng quan thiết, vị này niệm khí nữ hoàng trên mặt hiển hiện thỏa mãn lại hạnh phúc thần sắc.

. . ..