Chương 1003: : Đại quy mô đề thăng, tăng vọt nhân tộc giá trị khí vận! (1)

Chương 1003: : Đại quy mô đề thăng, tăng vọt nhân tộc giá trị khí vận! (1)

Nghe Tào Tinh giọng quan thiết, vị này niệm khí nữ hoàng trên mặt hiển hiện thỏa mãn lại hạnh phúc thần sắc.

Nàng nhẹ nhàng lắc đầu nói: "Không cần. . . Chẳng bằng giảng kinh qua ngài cày cấy sau. . . Ta cảm giác trong cơ thể mình tràn đầy niệm khí. . ."

"Mà lại. . . Ta lần này đột phá thu được một cái mới chúc phúc kỹ năng 【  Quang Chi Binh Nhận 】 vừa vặn cho các binh sĩ đều kèm theo một lần."

Nghe nói như thế, Tào Tinh cười gật đầu, "Tốt, vậy liền cùng đi."

Dứt lời, hắn cùng Victoria cùng một chỗ từ dưới đất đứng lên thân đến, đồng thời một lần nữa mặc tốt quần áo.

Hoa

Làm vị này niệm khí nữ hoàng một lần nữa mặc vào bộ kia lễ phục, cả người khí chất trong nháy mắt chuyển biến, lần nữa trở nên lạnh lùng, lại uy nghiêm.

Cùng tối hôm qua cùng Tào Tinh triền miên lúc, kia điên cuồng bộ dáng hoàn toàn khác biệt.

Nàng đầu ngón tay điểm nhẹ, niệm khí lưu chuyển ở giữa liền đem xốc xếch tóc dài một lần nữa chải vuốt chỉnh tề.

Tào Tinh cười cười.

Sau đó, hắn lần nữa lấy ra 【  thần may mắn xúc xắc 】 hướng không trung ném đi.

"Ong ong. . ."

Viên này thần kỳ xúc xắc tại không trung nhảy lên mấy lần, cuối cùng dừng lại tại '2' điểm.

【  đinh! Chúc mừng ngươi ném ra 2 điểm, thu hoạch được tăng thêm hiệu quả. . . 】

. . .

Quen thuộc hệ thống nhắc nhở về sau, Tào Tinh mặt không thay đổi đem xúc xắc thu vào.

Đối với ném kết quả, hắn cũng sớm có đoán trước, cho nên cũng không có cái gì chênh lệch.

Lắc đầu, Tào Tinh đi vào Victoria bên người, đồng thời giơ lên pháp trượng.

Ngay sau đó, một trận không gian ba động về sau, hai người thân ảnh liền biến mất ở 【  Thiên Vận Phương Chu 】 bên trong.

Xuất hiện lần nữa lúc, bọn hắn đã một lần nữa về tới lãnh địa giảm xóc khu.

Giờ phút này, chính vào các công nhân thần lên bắt đầu làm việc thời gian.

Mấy nghìn tên nhân viên công tác từ riêng phần mình tập thể trụ sở bên trong tuôn ra, chạy tới từng cái cương vị công tác.

Khi đi ngang qua Tào Tinh cùng Victoria bên người lúc, đều sẽ cung kính hành lễ.

"Lãnh chúa đại nhân, Victoria đại nhân, nguyện các ngươi hôm nay mạnh khỏe!"

"Lãnh chúa đại nhân! Bữa sáng đã vì ngài chuẩn bị xong, ngài tùy thời đều có thể đi hưởng dụng!"

"Lãnh chúa. . ."

Đối mặt các lĩnh dân ân cần thăm hỏi, Tào Tinh đều sẽ ôn hòa gật đầu đáp lại.

Tại một đường ân cần thăm hỏi âm thanh bên trong, hai người rất nhanh liền tới đến lãnh địa bên trong tâm quảng trường.

Tào Tinh đè lại bên tai thông tin trang bị, trầm giọng nói: "Tất cả Ascalon chiến sĩ, Long Huyết đấu sĩ, Dã Trư chiến sĩ. . . Toàn bộ đến lãnh địa bên trong tâm quảng trường tập hợp."

Hắn liên tiếp điểm 11 cái binh chủng, cũng là tối hôm qua tra xét tất cả binh chủng, tổng cộng 2643 tên thành viên.

Làm mệnh lệnh được đưa ra, đám người nhao nhao trịnh trọng đáp lại: "Đúng, lãnh chúa đại nhân!"

Mấy phút không đến, chỉnh tề tiếng bước chân liền từ bốn phương tám hướng truyền đến.

Trước hết nhất chạy đến là thân mang ngân áo giáp màu xám Ascalon chiến sĩ, hơn ngàn tên lính bộ pháp đều nhịp, áo giáp tại nắng sớm bên trong lóe ra lạnh lẽo ánh sáng.

Trải qua Tào Tinh tư nguyên đầu nhập và bồi dưỡng, chi này tương đối mà nói tương đối phổ thông binh chủng, cũng đã toàn viên đạt đến bậc bảy đỉnh phong tiêu chuẩn.

Khoảng cách thuế biến đến anh hùng cảnh giới, cũng chỉ kém một bước cuối cùng.

Mà đi theo phía sau bọn họ, là cầm trong tay trường thương Long Huyết đấu sĩ!

Bọn này cao lớn Norn các chiến sĩ, toàn bộ thân cao đều không thua kém một mét chín, có một ít thủ lĩnh, thống soái, thậm chí đến hơn hai mét thân cao.

Lại thêm toàn viên thấp nhất Tinh Anh cấp tiềm lực, khiến cho chi này quân đoàn tản ra làm người hít thở không thông cảm giác áp bách.

Tào Tinh tại đây bầy Long Huyết đấu sĩ trên thân đảo qua, trong mắt tràn ngập tán thưởng.

"Không sai, làm ta lãnh địa bên trong vương bài binh chủng, khí chất này xác thực không giống."

Ngay sau đó, bắt đầu từ trong pháp sư tháp đi ra Thổ hệ pháp sư cùng Phong hệ pháp sư quân đoàn.

Bọn hắn từ thủ tịch pháp sư Talon · Nham Ngữ Giả cùng Ellen dẫn đầu.

Hơn hai trăm tên pháp sư trên người trường bào tại trong gió sớm bay phất phới, pháp trượng mũi nhọn ngưng tụ màu vàng đất cùng gió màu xanh lá hai loại nguyên tố ánh sáng.

Mỗi cái pháp sư trên thân đều tản ra mãnh liệt ma lực ba động.

Đi vào quảng trường bên trên về sau, liền riêng phần mình chỉnh tề xếp hàng.

Làm toàn viên cấp 70 max cấp đại pháp sư, tăng thêm Tào Tinh các loại chúc phúc.

Có thể nói, đem trong này bất luận cái gì một tên pháp sư đơn độc xách ra, đều có phá hủy một tòa thành trì thực lực!

Bởi vậy có thể tưởng tượng, chi này pháp sư quân đoàn ẩn chứa cường đại cỡ nào lực phá hoại.

Mà lại tiếp xuống, Tào Tinh sẽ còn để bọn hắn càng mạnh!

"Không biết. . . Hơn hai trăm tên thân có các loại chúc phúc, lực phá hoại viễn siêu bậc mười cực hạn pháp sư, một khi đột phá đến anh hùng cảnh giới."

"Bọn hắn tiếp xuống trên chiến trường tạo thành lực phá hoại nên khủng bố cỡ nào?"

Tào Tinh tại trong lòng không khỏi tưởng tượng thấy, tựa hồ đã tiên đoán được chi này pháp sư đại quân thực lực cường đại.

Mà theo phía trước mấy cái binh chủng đến, cái khác như là Dã Trư chiến sĩ, Ác Mộng cung tiễn thủ, Tinh Chi Quốc kiếm sĩ các binh chủng toàn bộ lần lượt đuổi tới.

Mỗi người bọn họ trên mặt đều mang mãnh liệt chiến ý, tựa hồ chờ mong lãnh chúa đại nhân cho bọn hắn hạ đạt chiến đấu mới nhiệm vụ.

Sau đó dựa theo riêng phần mình binh chủng sắp xếp được không cùng phương trận, toàn bộ quảng trường bị bọn này cường giả khí tức trên thân bao phủ, ngay cả không khí đều trở nên ngưng trọng lên.

Lúc này, đỉnh đầu truyền đến từng đợt tiếng xé gió, nương theo lấy to rõ hót vang âm thanh.

"Lệ —— lệ ——!"

Đám người ngẩng đầu nhìn lại, chỉ thấy bầu trời bên trong xuất hiện mấy chục cái điểm đen, ngay tại bằng tốc độ kinh người tới gần.

Theo khoảng cách rút ngắn, những cái kia điểm đen dần dần hiển lộ ra uy vũ hình dáng.

Chính là Bạch Ngân Chi Thủ các kỵ sĩ khống chế Sư Thứu quân đoàn!

Trên trăm đầu cuồng phong sư thứu triển khai rộng chừng năm mét cánh chim, trên quảng trường không xoay quanh.

Cánh vỗ mang theo gió mạnh cuốn lên mặt đất bụi đất, các pháp sư không thể không đè lại bị gió thổi lên trường bào.

Bọn chúng sắc bén Ưng Nhãn quét mắt phía dưới, móng vuốt sắc bén lóe ra hàn quang.

Lệ

Cầm đầu Sư Thứu Vương phát ra hét dài một tiếng, sau đó chỉnh tề đáp xuống dự lưu trên đất trống.

Những này nghiêm chỉnh huấn luyện sư thứu tại rơi xuống đất trong nháy mắt thu hồi cánh chim, chân trước tại mặt đất vạch ra thật sâu mương ngấn.

Phía trên Bạch Ngân Chi Thủ các kỵ sĩ xoay người mà xuống, sau đó tập thể cung kính hành lễ: "Gặp qua lãnh chúa đại nhân!"

Hơn hai ngàn tên cùng kêu lên hò hét, tiếng gầm chấn thiên!

Tào Tinh khẽ gật đầu, ra hiệu đám người yên tĩnh.

Sau đó, hắn trầm giọng nói ra: "Chư vị, các ngươi đều là ta lãnh địa bên trong sớm nhất một nhóm thành viên, cũng đều là trải qua các loại sinh tử khảo nghiệm lão binh, đồng thời cũng là ta tín nhiệm nhất một nhóm các bộ hạ!"

"Bây giờ, lực lượng của các ngươi đã đạt tới trước mắt cực hạn, ta đem cho các ngươi đánh vỡ tầng này cực hạn, để toàn bộ các ngươi trở thành anh hùng cấp sinh vật!"

Nghe nói như thế, phía dưới hơn hai ngàn tên lập tức sôi trào lên, trong mắt lóe ra mong đợi ánh sáng!

Dã Trư chiến sĩ nhóm giơ cao song đao: "Nha! Cường tráng lãnh chúa đại nhân muốn tiếp tục ban cho chúng ta lực lượng cường đại!"

"Quá tốt rồi! Bọn ta lại có thể trở nên càng thêm khỏe mạnh!"

Bán Nhân Mã nhóm cũng giơ lên móng trước, kích động hô to lấy: "Tù trưởng ở trên, Bán Nhân Mã quân đoàn từ hôm nay trở đi, muốn đổi tên là anh hùng Bán Nhân Mã quân đoàn sao?"

"Anh hùng Bán Nhân Mã? Cái tên này nghe quá khốc! Ta thích!"

"Ca ngợi lãnh chúa đại nhân!"

Bao quát nơi hẻo lánh bên trong Ác Mộng cung tiễn thủ đều kích động nắm chặt trường cung, hết sức chăm chú nhìn qua nam nhân kia.

Tất cả mọi người hô hấp dồn dập, trong mắt tràn ngập đối với lực lượng khát vọng!

Tào Tinh cũng không nói nhảm, trực tiếp vung tay lên, đem 【  Balthazar chiến tranh tế đàn 】 lấy ra ngoài.

"Ầm ầm. . ."

Nặng nề tế đàn nện ở trong sân rộng, hấp dẫn tất cả các chiến sĩ ánh mắt.

Nhìn thấy cái này quen thuộc huyết sắc tế đàn, các chiến sĩ cũng minh bạch, lãnh chúa đại nhân sau đó phải giúp bọn hắn đột phá phương thức là cái gì.

Quả nhiên, theo Tào Tinh đè lại bên tai thông tin trang bị, lãnh địa bên trong lượng lớn nhân viên công tác toàn bộ đi bắt đầu chuyển động.

Bọn hắn tiến về lãnh địa trong kho hàng, đem từng túi đồ ăn, lượng lớn bí ngân, hằng kim, cùng nguyên một rương nguyên một rương cu-ron liên tục không ngừng vận chuyển về quảng trường.

Nơi này hết thảy có 2643 tên thành viên chờ đợi đột phá.

Dựa theo tối hôm qua tính toán, liền là cần cu-ron *13,215 ức, đồ ăn * 2643 vạn kg, bí ngân * 2643 vạn, Hằng Kim thỏi * 2643 vạn, đại sư cấp nguyên tố kết tinh * 2643 vạn. . .

Đó là cái cỡ nào khoa trương con số, không cần nói cũng biết.

Toàn bộ chất thành một đống, chỉ là đồ ăn đều có thể xếp thành một tòa núi lớn!

Nhìn qua chồng chất như núi tư nguyên, bọn này các chiến sĩ không khỏi ngừng thở, nhao nhao vì đó động dung..