Chương 1003: : Đại quy mô đề thăng, tăng vọt nhân tộc giá trị khí vận! (2)

Chương 1003: : Đại quy mô đề thăng, tăng vọt nhân tộc giá trị khí vận! (2)

Bởi vì bọn hắn biết, đây là loại nào xa xỉ đột phá phương thức!

Phải biết. . . Anh hùng cấp đã là thế giới này truyền kỳ trở xuống lực lượng đỉnh điểm!

Bất luận cái gì một tôn anh hùng cấp cường giả sinh ra, đều cần hao phí lượng lớn tư nguyên, nỗ lực vô số cố gắng.

Mà lãnh chúa đại nhân lại lập tức để bọn hắn nhiều người như vậy đồng thời đột phá, cái này phía sau chỗ nỗ lực giá phải trả quả thực khó mà đánh giá.

Trong chốc lát, quảng trường bên trên dần dần an tĩnh lại.

Các chiến sĩ kiên nghị khuôn mặt nổi lên hiện ra thật sâu cảm động, không ít người hốc mắt đã hơi đỏ lên.

Bọn hắn không hẹn mà cùng cúi người, tay phải xoa ngực, hướng lãnh chúa gửi tới sùng cao nhất kính ý.

"Bịch. . . Bịch. . ."

Từng cái đổ đầy cu-ron, bí ngân rương lớn rơi trên quảng trường, vận chuyển tư nguyên đội xe xếp thành hàng dài.

Tào Tinh nhìn qua trước mắt một màn này, khóe miệng có chút co rúm.

Mặc dù đã có chỗ chuẩn bị tâm lý, nhưng nhìn xem nhiều như vậy tư nguyên muốn bắt đi hiến tế, vẫn còn có chút thịt đau.

Hắn nhìn qua lãnh địa tư nguyên giao diện không ngừng giảm bớt con số, than nhẹ một tiếng: "Loại này đại quy mô đột phá, dù cho bằng vào ta tư nguyên dự trữ vẫn còn có chút không chịu đựng nổi. . ."

"Mà lại gần đây lãnh địa cũng muốn khuếch trương, rất nhiều nơi đều muốn dùng đến lượng lớn tư nguyên."

"Phải nghĩ biện pháp lại làm một nhóm tư nguyên tới mới được. . ."

Nhưng mà, nói dễ, nhưng thực tế thao tác cũng không có đơn giản như vậy.

Rốt cuộc hắn hiện tại cần tư nguyên không phải số lượng nhỏ, dù cho đem mấy cái vương quốc móc rỗng cũng thu thập không đủ nhiều như vậy.

Lại thêm hiện tại Tây đại lục chiến hỏa nổi lên bốn phía, rất nhiều thương đội đều không dám tùy tiện xuất hành, Tinh Hỏa thành kinh tế tăng trưởng tốc độ rõ ràng chậm dần.

Tào Tinh cúi đầu xuống, không khỏi rơi vào trầm tư bên trong.

Đột nhiên, hắn trong mắt lóe lên một tia tinh quang: "Giống giáo đình loại này tồn tại nhiều năm như vậy cổ lão thế lực, bọn hắn trong đại bản doanh, các loại tư nguyên dự trữ nhất định phong phú đến khó có thể tưởng tượng trình độ. . ."

"Nếu như có thể đem bọn hắn bảo khố tận diệt, kia trên cơ bản liên quan tới tư nguyên vấn đề, liền có thể toàn bộ giải quyết!"

Hắn hiện tại thậm chí đã có một ít không kịp chờ đợi, muốn để Bronn đột phá hoàn thành, sau đó đánh tới giáo đình tổng bộ!

Bất quá lý trí nói cho hắn biết, hiện tại còn không phải thời cơ tốt nhất.

Không riêng gì Bronn không có đột phá Bán Thần, bao quát Mạnh Nghị bên kia cũng không có chuẩn bị kỹ càng.

Rốt cuộc, Tào Tinh là chuẩn bị cùng nhân loại đế quốc bên kia liên thủ, đồng thời phát động thế công.

Cứ như vậy, hắn mang theo lãnh địa tinh nhuệ triển khai tiến công chớp nhoáng, tập kích giáo đình.

Mà Mạnh Nghị dẫn đầu nhân loại đế quốc cường giả đối phó Tây đại lục chư quốc, thuận tiện trấn áp những cái kia Cổ tộc.

Tại song tuyến tác chiến tình huống dưới, liền không có cách nào để giáo đình cùng chư quốc lẫn nhau chi viện!

Đương nhiên, cứ như vậy, hắn cùng Mạnh Nghị cũng sẽ đứng trước càng lớn phong hiểm.

Bởi vì bọn hắn đồng thời mở ra hai nơi chiến trường, thì tương đương với chỉ có thể từng người tự chiến.

Một khi một bên nào chịu không được, tại một phương khác chiến đấu kết thúc trước đó, liền không cách nào tiến hành chi viện.

Cho nên đang hành động bắt đầu trước, vẫn là chỉ có thể là tăng thực lực lên, bảo đảm không có sơ hở nào!

Tào Tinh nhìn chăm chú chồng chất như núi tư nguyên, ánh mắt kiên định.

Các công nhân vận chuyển tư nguyên hao tốn gần hơn một giờ thời gian.

Từ tia nắng ban mai tảng sáng, mãi cho đến hơn tám giờ sáng chuông, toàn bộ quảng trường đều bị lượng lớn tài liệu trân quý chất đầy.

Rốt cục, tất cả đột phá cần thiết tư nguyên đều đã chuẩn bị sẵn sàng.

Lượng lớn tư nguyên tại bình minh ánh sáng hạ hiện ra mê người sáng bóng, những cái kia nguyên tố kết tinh tản mát ra nồng đậm năng lượng ba động.

Tào Tinh hít sâu một hơi, trầm giọng nói: "Hiện tại, có thể để những binh lính này đột phá."

Hắn vung tay lên, Chiến Tranh Chi Thần tế đàn liền hiện lên một vòng hồng quang.

Ngay sau đó, hệ thống nhắc nhở xuất hiện.

【  phải chăng phát động 'Chiến Tranh Chi Thần anh hùng chiếu lệnh' tiêu hao tư nguyên đem lãnh địa tổng cộng 2643 tên bậc bảy thành viên đột phá đến bậc tám anh hùng cấp? 】

Đúng

Theo hắn điểm kích xác định, từ toà kia to lớn tế đàn trên tràn lan ra rất nhiều máu sương mù.

Những cái kia huyết vụ bắt đầu cấp tốc khuếch tán, cấp tốc lan tràn đến tư nguyên đống, đem tất cả tế phẩm bao phủ, thôn phệ.

Trong chớp mắt, chồng chất như núi tư nguyên liền hoàn toàn biến mất.

Mà trên tế đàn huyết vụ càng ngày càng nồng đậm, đồng thời dần dần co vào ngưng tụ, cuối cùng hình thành một viên to lớn huyết sắc kết tinh hình cầu.

Viên này hình cầu xoay chầm chậm, nội bộ phảng phất ẩn chứa cực kỳ mênh mông lực lượng.

Ngay sau đó, viên kia viên cầu 'Ba' một tiếng nổ tung!

Chia 2643 căn màu đỏ cột máu, tinh chuẩn bắn về phía mỗi một tên chờ đợi đột phá chiến sĩ.

Cột máu phá không lúc phát ra bén nhọn tiếng rít, các chiến sĩ bản năng muốn tránh né lại phát hiện mình bị định tại tại chỗ.

Sau một khắc, trực tiếp tinh chuẩn chui vào mỗi vị chiến sĩ trong mi tâm.

"Phốc! Phốc phốc!"

Quảng trường bên trên lập tức vang lên liên tiếp tiếng rên rỉ.

Mà tại đây một ít huyết sắc cột sáng nhập thể mấy giây sau, những này các chiến sĩ thân thể bắt đầu run rẩy kịch liệt, khuôn mặt cũng trong nháy mắt vặn vẹo dữ tợn.

Một cỗ lực lượng cuồng bạo tại trong cơ thể của bọn họ mạnh mẽ đâm tới, tùy ý cải tạo thân thể của bọn hắn, đánh thẳng vào thần kinh!

Cỗ lực lượng này để bọn hắn toàn thân nổi gân xanh, cơ bắp lấy tốc độ mà mắt thường cũng có thể thấy được bành trướng.

Bao quát bên cạnh sư thứu nhóm cũng mở ra hai cánh, con ngươi trở nên đỏ như máu một mảnh!

Bọn chúng sắc bén mỏ bên trong không ngừng nhỏ xuống tính ăn mòn nước bọt, trên mặt đất thiêu đốt ra từng cái cháy đen cái hố.

"Rống. . . Rống. . . ! ! !"

Từng đợt kiềm chế lại thống khổ tiếng gầm truyền đến, toàn bộ quảng trường bên trong lập tức bị các loại báo quặng lực lượng tràn ngập!

Ascalon các chiến sĩ đã quỳ một chân trên đất, một tay nắm chặt trường kiếm cắm sâu vào mặt đất, một cái tay khác gắt gao nắm lấy giáp ngực.

Bán Nhân Mã nhóm bốn vó không an phận đào động lên mặt đất, bên cạnh pháp sư quân đoàn cũng thống khổ ngồi xổm trên mặt đất!

Chỉ có trải qua dung hợp Băng Long chi huyết thống khổ Long Huyết đấu sĩ nhóm, thản nhiên đứng tại chỗ.

Tựa hồ đối với bọn hắn tới nói, loại trình độ này đau đớn chẳng qua là chuyện thường ngày.

Không chỉ có như thế, bọn hắn còn giang hai cánh tay ra, con ngươi bên trong lóe ra vẻ hưng phấn, tựa hồ đang hưởng thụ lực lượng tăng lên khoái cảm.

Đứng ở bên cạnh bách hoa hỗn loạn Victoria siết chặt mép váy, nàng mái tóc dài màu bạch kim bởi vì năng lượng loạn lưu mà bay múa.

Tào Tinh nhẹ giọng mở miệng: "Yên tâm, không có việc gì."

Victoria điểm nhẹ trán, chỉ thấy không tự chủ ngưng tụ ra một đóa kim sắc niệm khí hoa sen, tùy thời chuẩn bị ra tay ổn định cục diện.

Cùng lúc đó, các chiến sĩ thuế biến tựa hồ cũng đến cuối cùng giai đoạn.

Oanh

Đạo thứ nhất đột phá khí tức phóng lên tận trời.

Chỉ thấy một tên Phong hệ pháp sư quanh thân nhấc lên cuồng bạo phong nguyên tố, mãnh liệt khí lưu tạo thành một đoàn cỡ nhỏ vòi rồng!

Mà tại đây vòi rồng trung tâm, tên này Phong hệ pháp sư khí tức đánh vỡ cực hạn, bắt đầu phi tốc tăng trưởng!

Ngay sau đó, đạo thứ hai, đạo thứ ba. . . Các đại binh loại liên tiếp đột phá!

Thổ hệ các pháp sư dưới chân mặt đất bắt đầu hở ra, lượng lớn Thổ nguyên tố vờn quanh, hình thành nặng nề Thổ nguyên tố hộ thuẫn.

Bọn hắn màu nâu con ngươi bên trong lóe ra màu vàng đất nặng nề sáng bóng, trong lúc giơ tay nhấc chân phảng phất đều có thể ảnh hưởng chung quanh mấy cây số mặt đất!

Ác Mộng cung tiễn thủ quanh thân bị năng lượng màu tím thẫm bao khỏa, đồng thời dần dần ngưng tụ thành từng cây Mũi Tên Ác Mộng, lơ lửng tại bên người.

Bạch Ngân Chi Thủ các kỵ sĩ áo giáp nổi lên nhàn nhạt ngân quang, trên mặt hiện ra thần thánh sáng bóng, trong tay tấm chắn cùng trường thương tự động dát lên một tầng ngân sắc quang huy.

Phảng phất nhẹ nhàng một thương, liền có thể gột rửa tất cả tà ác!

Khoa trương nhất, là đám kia cuồng phong sư thứu!

"Lệ —— lệ ——!"

Bọn chúng ngửa đầu phátra liên tiếp hót vang âm thanh, toàn thể hình thể bắt đầu tăng vọt!

Cơ bắp như là thổi hơi cầu giống như nâng lên, lông vũ trở nên càng cứng rắn hơn sắc bén.

Giương cánh phổ biến từ năm sáu mét, tăng vọt đến tám chín mét, thậm chí còn có bộ phận tinh anh, đầu mục sư thứu tăng vọt đến mười mấy mét!

Sắc bén trên móng vuốt quấn quanh lấy mắt trần có thể thấy khí lưu, mỗi một lần vỗ cánh đều có thể nhấc lên cỡ nhỏ phong bạo, cuốn lên mặt đất đá vụn cùng bụi đất.

Toàn bộ quảng trường bị cuồng bạo năng lượng loạn lưu càn quét, thậm chí ngay cả chung quanh kiến trúc đều xuất hiện nhỏ xíu vết rách.

Mắt thấy liền muốn bởi vì bọn này chiến sĩ đột phá, mà tạo thành kiến trúc đổ sụp hậu quả nghiêm trọng.

Đúng vào lúc này, theo Tào Tinh trong tay pháp trượng nhẹ nhàng vung lên, một cỗ mênh mông Bán Thần uy áp trong nháy mắt bao phủ toàn trường!

Ông

Những này mất khống chế năng lượng loạn lưu, trong nháy mắt bị áp chế xuống dưới.

Các chiến sĩ đột phá sinh ra cơn bão năng lượng, tại đây cỗ thần uy trước mặt dịu dàng ngoan ngoãn đến như là bị thuần phục dã thú.

Liền ngay cả đám kia cuồng bạo sư thứu nhóm cũng cúi xuống cao ngạo đầu lâu, thu hồi triển khai cánh chim, hướng mình chủ nhân biểu thị thần phục.

Ngay sau đó, cà màn hình hệ thống nhắc nhở vang lên.

【  sủng vật của ngươi: Cuồng phong sư thứu đã thành công đột phá làm bậc tám sinh vật, toàn thuộc tính gia tăng 100% phạm vi công kích gia tăng 200% 】

【  ngươi  lãnh địa thành viên: Mộng Na đã thành công đột phá bậc tám sinh vật, toàn thuộc tính gia tăng 100% phạm vi công kích gia tăng 200% 】

ngươi

. . .

【  lần này đột phá, ngươi chung gia tăng 2643 tên bậc tám anh hùng cấp đơn vị, ngay tại căn cứ tiềm lực thống kê phồn vinh độ cùng khí vận giá trị. . . 】

【  thống kê thành công! 】

【  lãnh địa phồn vinh độ +92505, nhân tộc khí vận giá trị +92505 】

. . .

Tào Tinh hài lòng gật đầu: "Không sai, lập tức tăng lên hơn chín vạn khí vận giá trị, đều đã vượt qua lần trước chiêu mộ kia mấy chục danh truyền kỳ cự nhân tăng lên!"

. . ..