Chương 1004: : Bán Thần cấp Lôi Long tình báo, cắt cử nhiệm vụ (1)

Chương 1004: : Bán Thần cấp Lôi Long tình báo, cắt cử nhiệm vụ (1)

Tào Tinh cảm thán nói: "Không uổng phí ta hao phí nhiều như vậy tư nguyên tăng lên bọn hắn!"

"Cứ như vậy, ta khí vận giá trị đã đột phá 40 vạn!"

Đó là cái cỡ nào khoa trương con số không cần nói cũng biết, liền ngay cả thứ hai Mạnh Nghị, khí vận giá trị cũng mới vừa mới đột phá 20 vạn!

Chỉ riêng hai người bọn họ khí vận giá trị cộng lại, liền có thể cho toàn thể Lam Tinh nhân tộc gia tăng 60% điểm kinh nghiệm cùng nhân khẩu hạn mức cao nhất!

Đáng nhắc tới chính là, Mạnh Nghị gần đây cũng đem bên trong nhân loại đế quốc các đại truyền kỳ, Bán Thần, còn có một số tinh nhuệ toàn bộ đặt vào mình dưới trướng.

Cho nên lập tức tăng vọt mười mấy vạn khí vận giá trị.

Bằng không, hắn hiện tại khí vận giá trị cũng liền năm chữ số.

Mà từ Mạnh Nghị tăng vọt khí vận giá trị bên trong, đồng dạng có thể nhìn thấy nhân loại đế quốc một bộ phận thực lực kinh khủng.

Dựa theo một tên Bán Thần có thể gia tăng 5000 khí vận giá trị, truyền kỳ có thể gia tăng 500 khí vận giá trị đến tính toán. . .

Hắn lập tức chợt tăng mười mấy vạn, liền có thể tưởng tượng đến hắn lập tức chiêu mộ nhiều ít tên Bán Thần cùng truyền kỳ!

Thậm chí đây chỉ là đế quốc bên ngoài một phần lực lượng, là Mạnh Nghị cố ý thả ra chấn nhiếp cái khác người sống sót.

Làm một tồn tại gần vạn năm đế quốc, cho dù ở trải qua thượng cổ Cự Long mộng cảnh tứ ngược về sau, tổn thất nặng nề.

Nhưng nó vẫn là một cái không thể khinh thường quái vật khổng lồ!

Tào Tinh hít sâu một hơi, thu hồi suy nghĩ, ánh mắt nhìn về phía phía trước quảng trường.

Giờ phút này, đã đột phá hoàn thành các chiến sĩ đã chỉnh tề xếp hàng.

Bọn hắn dáng người thẳng tắp, toàn thân tản ra làm người sợ hãi năng lượng ba động.

Có người nắm chặt nắm đấm cảm thụ được trong cơ thể mênh mông lực lượng, có người nhẹ nhàng quơ trong tay càng thêm nhẹ nhàng vũ khí, trong mắt lóe lên thần sắc hưng phấn!

Tào Tinh có chút đưa tay, toàn bộ quảng trường bên trên tiếng ồn ào trong nháy mắt đình chỉ.

Tất cả chiến sĩ toàn bộ an tĩnh lại, ánh mắt sáng rực nhìn chăm chú lên mình lãnh chúa  chờ đợi lấy chỉ thị của hắn!

"Chư vị. . ."

Tào Tinh thanh âm trầm thấp vang lên, tại ma lực gia trì hạ truyền khắp toàn trường: "Đầu tiên chúc mừng mọi người thuận lợi đột phá đến anh hùng cảnh giới, đây là các ngươi dùng mồ hôi và máu đổi lấy thành quả."

Chúng các chiến sĩ nghiêm sắc mặt, ngẩng đầu, dùng ánh mắt nóng bỏng nhìn mình lãnh chúa.

"Nhưng mà. . . Lực lượng càng lớn, trách nhiệm cũng liền càng lớn."

"Thực lực của các ngươi càng mạnh, đại biểu sau này sẽ đối mặt với càng thêm gian khổ khiêu chiến, càng cường đại hơn địch nhân!"

"Các ngươi, chuẩn bị xong chưa?"

Mà nghe nói như thế, các chiến sĩ thân thể nghiêm, cùng kêu lên hô to:

"Là lãnh địa mà chiến, không sợ sinh tử, thề sống chết bảo vệ lãnh chúa đại nhân vinh quang!"

"Thề sống chết bảo vệ lãnh chúa đại nhân vinh quang!"

Chấn thiên tiếng hò hét sóng càn quét toàn bộ Tinh Hỏa thành, ngay cả tường thành trên cờ xí đều bị sóng âm chấn động đến bay phất phới.

Tân tấn những anh hùng trong mắt chiến ý thiêu đốt, phảng phất muốn đem bầu trời đều điểm đốt.

Tào Tinh nhìn xem bọn này chiến ý dâng trào các chiến sĩ, trong mắt tràn đầy vui mừng.

Hắn gật gật đầu, trầm giọng nói: "Cực kỳ tốt, như vậy hiện tại, toàn thể tiến vào truyền tống trận, chuẩn bị tiến về Vĩnh Đống Chi Hải!"

"Tiếp xuống, mở ra các ngươi hành trình mới!"

Các chiến sĩ cùng kêu lên đáp lại: "Tuân mệnh, lãnh chúa đại nhân!"

Hơn hai ngàn tên anh hùng chiến sĩ cùng nhau cất bước, hướng về truyền tống trận phương hướng xuất phát, tiếng bước chân nặng nề như là trống trận giống như rung động lòng người.

Tào Tinh đứng tại chỗ, nhìn chăm chú lên bóng lưng của bọn hắn.

Tại đội ngũ tiến lên ở giữa, hắn mở ra danh sách bạn tốt, liên hệ Kiếm Các quân đoàn cùng Luân Hồi quân đoàn đoàn trưởng: Vệ Kiếm Nhất cùng Trình Lộc.

Nói cho bọn hắn, nhóm thứ ba quân viễn chinh cho mình trống đi 2646 cái vị trí.

Hiển nhiên, Tào Tinh là muốn cho nhóm này chiến sĩ chen ngang.

Đối với yêu cầu này, hai người này tự nhiên không có chút nào ý kiến.

Rốt cuộc truyền tống trận là Tào Tinh cung cấp, để ai tiến về Vĩnh Đống Chi Hải cũng là hắn định đoạt.

Hai người rất nhanh điều chỉnh quân đoàn nhân số, là nhóm này tinh nhuệ nhường ra vị trí.

Làm nhóm thứ ba quân viễn chinh, tổng cộng hơn chín mươi bảy ngàn người từ Tinh Hỏa thành ngoại thành khu tiến vào lãnh địa giảm xóc khu lúc, một cỗ mãnh liệt túc sát chi khí đập vào mặt!

Làm lớn một khu xếp hạng trước mười đại khu, hai cái này quân đoàn thực lực đồng dạng không thể khinh thường.

Tại đoàn trưởng chỉ huy hạ, mười vạn người có thứ tự bước vào truyền tống trận khu vực, liệt tốt đội ngũ.

Trong đó liền bao gồm Isabel cùng Malenina hai tôn Bán Thần cấp cường giả!

Hai cái này cường đại nữ nhân đứng tại đội ngũ phía trước nhất, một cái đầu đầy tóc đỏ bay múa, một cái toàn thân phóng xuất ra ánh sáng mãnh liệt minh khí tức.

Chỉ là đứng ở nơi đó, liền tự động trống đi một khối khu vực, các chiến sĩ khác nhóm căn bản không dám tới gần.

Tào Tinh vung tay lên, trực tiếp lấy ra 10 viên 【  thần lực mảnh vỡ 】 làm truyền tống trận khởi động năng lượng.

Ông

【  khóa vực truyền tống trận 】 khởi động, ánh sáng trắng chói mắt trong nháy mắt bao phủ toàn trường.

Hắn cất cao giọng nói: "Như vậy, chúc các vị võ vận hưng thịnh!"

Dứt lời, một cây cột sáng phóng lên tận trời!

Oanh

Tại ánh sáng trắng chói mắt bên trong, mười vạn đại quân biến mất tại nguyên chỗ, chỉ để lại trong không khí lưu lại năng lượng ba động.

Tào Tinh cũng không cùng theo đại quân tiến về Vĩnh Đống Chi Hải, gia nhập Sương Thệ trường thành chiến trường.

Một là bởi vì hiện tại lãnh địa tuyệt đại bộ phận binh lực đều bị hắn phái ra ngoài, toàn bộ lãnh địa bên trong Bán Thần cấp cường giả liền thừa Liễu Mộ Tuyết một người.

Nếu như hắn lại rời đi, Tinh Hỏa thành lực lượng phòng ngự cũng quá yếu kém.

Hai là bởi vì, gần đây Tinh Hỏa thành tại đại quy mô khuếch trương, có rất nhiều chuyện cần hắn cái này lãnh chúa tự mình quyết đoán.

Lại thêm Tào Tinh có các loại trạng thái kỹ năng, cho dù ở trong lãnh địa cũng có thể phân đến điểm kinh nghiệm, cho nên cũng không vội tại đích thân tới tiền tuyến.

Thời gian kế tiếp, hắn trên cơ bản đều tọa trấn Tinh Hỏa thành bên trong, xử lý các hạng chính vụ.

Thỉnh thoảng tiến về Lãnh Chúa thành bảo, thăm hỏi phần dưới bụng ngày càng hở ra Liễu Mộ Tuyết.

Đến lúc buổi tối, lại đi luyện dược công xưởng cùng vị kia mỹ lệ phù thuỷ 'Tham khảo' dược tề phối phương cùng phương pháp sử dụng.

Có đôi khi sẽ còn đi tìm tân tấn bách hoa hỗn loạn Victoria tăng tiến hạ tình cảm.

Đến buổi sáng, lại lần nữa ném 【  thần may mắn xúc xắc 】.

Trừ cái đó ra, tại có thời gian rảnh, hắn sẽ còn đi trên thị trường bán tháo còn lại một chút hải ngư, đem nó đổi thành cơ sở đồ ăn cùng bí ngân.

Một đoạn thời gian xuống tới, lãnh địa đồ ăn lần nữa tăng lên hơn 9 triệu kg, bí ngân cũng bổ sung hơn hai ngàn vạn.

Đương nhiên, cứ như vậy hắn trân quý tư nguyên dự trữ liền bị tiêu hao sạch sẽ.

Hiện tại ba lô bên trong chỉ còn lại một chút màu cam phẩm chất hải ngư, cùng mấy chục vạn ki lô gam 【  truyền kỳ cự tê thịt 】 còn có gần trăm vạn kg 【  Huyết Kình thịt 】.

Những này là Tào Tinh ba lô bên trong quý giá tài phú, sẽ không tùy tiện lấy ra giao dịch.

Trong chớp mắt, thời gian liền đi qua hai ngày.

Một ngày này, Tào Tinh vừa ném xong 【  thần may mắn xúc xắc 】 ghét bỏ nhếch miệng.

"Mẹ nó, lại là 3 điểm."

Tại nhả rãnh một phen về sau, chợt thấy lãnh địa truyền tống trận hiện ra một vệt ánh sáng sáng.

Ngay sau đó, một đạo thân mang hoa lệ tử kim pháp bào, áo khoác ngắn tay mỏng ngân văn áo choàng thân ảnh liền đi ra.

Đạo này khuôn mặt uy nghiêm nam tử trung niên, chính là Zavilin.

Hắn tại truyền tống trận ánh sáng chưa hoàn toàn biến mất lúc, liền cấp tốc đi ra truyền tống trận phạm vi, đi vào lãnh địa bên trong nhìn chung quanh, tựa hồ đang tìm kiếm cái gì.

Tào Tinh nhìn chăm chú lên Zavilin thân ảnh, thấp giọng nói: "Gia hỏa này thế mà trở về, nhìn như vậy đến, Ngân Hải vương quốc bên kia truyền tống trận đã xây xong?"

Hắn vỗ vỗ ống tay áo: "Đi hỏi một chút hắn đi."

Dứt lời, Tào Tinh đem xúc xắc thu vào ba lô bên trong, trong thân thể cũng hiện lên một trận ma lực ba động.

Ánh sáng lóe lên về sau, trực tiếp xuất hiện sau lưng Zavilin.

Cùng lúc đó, vị này truyền kỳ lôi pháp như cũ tại ngắm nhìn bốn phía.

Cảm ứng được phía sau ma lực ba động, hắn cấp tốc quay đầu.

Khi nhìn đến Tào Tinh  xuất hiện về sau, lập tức trên mặt hiện ra vẻ hưng phấn!

Zavilin cung kính hành lễ: "Gặp qua lãnh chúa đại nhân!"

Tào Tinh khẽ cười một tiếng, dò hỏi: "Zavilin, phân phó các ngươi làm sự tình, đã làm tốt rồi?"

Vinylon quốc vương lập tức thẳng tắp sống lưng, trả lời: "Đúng vậy, tôn kính lãnh chúa đại nhân!"

"Trước mắt Ngân Hải vương quốc 【  khóa vực truyền tống trận 】 đã kiến tạo thành công, vương quốc trật tự cũng đã khôi phục."

"Hiện tại ta cùng Thần Mộc ngay tại thống kê vương quốc cương vực các lớn thành trấn mỗi tháng ích lợi cùng tư nguyên dự trữ. . .".