Chương 1004: : Bán Thần cấp Lôi Long tình báo, cắt cử nhiệm vụ (2)

Chương 1004: : Bán Thần cấp Lôi Long tình báo, cắt cử nhiệm vụ (2)

Nghe nói như thế, Tào Tinh hài lòng gật đầu: "Hiệu suất không sai."

"Vậy kế tiếp hai người các ngươi liền tiếp tục ở nơi đó, duy trì tốt vương quốc vận chuyển."

"Đến tương lai Tây đại lục triệt để nhất thống về sau, ta sẽ lại chế tạo ra một đầu hoàn chỉnh mậu dịch lộ tuyến, đem Ngân Hải vương quốc cũng đặt vào đi vào."

Đối với Tào Tinh an bài, Zavilin không có chút nào kháng cự.

Chẳng bằng nói, cái này chính hợp ý khác.

Làm trước Vinylon vương quốc quốc vương, hắn đã thành thói quen loại cuộc sống này.

Hiện tại mặc dù nhiều Tào Tinh như thế cái người lãnh đạo trực tiếp, nhưng hắn y nguyên có thể tại Ngân Hải vương quốc bên trong trôi qua tiêu diêu tự tại.

"Tuân mệnh! Lãnh chúa đại nhân!"

"Ta cùng Thần Mộc nhất định tận hết chức vụ, đem Ngân Hải vương quốc quản lý đến ngay ngắn rõ ràng!"

Zavilin lời thề son sắt bảo đảm nói, trong mắt mang theo trung niên nhân khôn khéo.

Tào Tinh tự nhiên nhìn ra được gia hỏa này tâm tư, ngữ khí đột nhiên dừng lại.

Thanh âm hắn nghiêm túc nói: "Zavilin, hỏi ngươi một vấn đề."

Vinylon quốc vương ngẩng đầu, nghi ngờ nhìn về phía Tào Tinh.

"Ngươi là nghĩ cứ như vậy an an ổn ổn uốn tại Ngân Hải vương quốc, cả đời làm một cái tiểu quốc vương."

"Vẫn là nghĩ lại đụng một cái, thử nếm thử tiếp xúc cấp bậc cao hơn cảnh giới?"

Nghe được vấn đề này, Zavilin sửng sốt một lát.

Hắn cũng minh bạch Tào Tinh ý tứ, bả vai run nhè nhẹ, nội tâm tại kịch liệt giãy dụa.

Trong nội tâm, hắn tự nhiên có khuynh hướng an nhàn sinh hoạt, làm một tên Truyền Kỳ cấp cường giả, hưởng thụ dưới một người trên vạn người cảm giác.

Sau đó trông coi mình một mẫu ba phần đất làm cái thổ hoàng đế, thẳng đến thọ nguyên gần ngày đó.

Nhưng mà. . . Mỗi khi hắn nhắm mắt lại, trong đầu óc vẫn không khỏi đến hồi tưởng lại lúc trước Vinylon vương quốc hủy diệt một màn kia.

Bầu trời bên trong mưa máu mưa như trút nước mà xuống, vô số bình dân tại kêu rên bên trong hóa thành dòng máu, bao quát chính hắn cũng như một đầu như chó chết bị người giẫm tại dưới chân.

Zavilin biết mình không phải người tốt lành gì, nhưng kia đoạn kinh lịch để hắn hiểu được một cái chân lý!

Ở cái thế giới này, lực lượng mới là hết thảy căn bản.

Nếu như không có lực lượng, cho dù hắn tạm thời có thể có được an nhàn sinh hoạt, nhưng ngày đó thảm kịch rất nhanh sẽ lần nữa tái diễn.

Đến đằng sau, y nguyên sẽ nước phá người vong, lần nữa giống như chó chết nằm rạp trên mặt đất!

Nghĩ tới đây, hắn bỗng nhiên ngẩng đầu, trong mắt bắn ra kiên quyết ánh sáng: "Lãnh chúa đại nhân, ta nghĩ lại đụng một cái!"

"Ta muốn đột phá đến Bán Thần!"

Tào Tinh sau khi nghe xong, khóe miệng móc ra một vòng nụ cười ý vị thâm trường: "Ngươi nghĩ đột phá đến Bán Thần, cũng không phải chỉ nói nói liền có thể làm được."

"Ngươi biết đột phá đến Bán Thần, cần hao phí bao lớn giá phải trả cùng cố gắng sao?"

"Ngươi biết nhiều ít truyền kỳ cường giả, hao hết tất cả, lại cuối cùng cả đời đều kẹt tại ngưỡng cửa này sao?"

"Ngươi cảm thấy mình có ưu thế gì, hoặc là có sở trường gì, có thể làm cho ta hao phí tư nguyên ở trên thân thể ngươi, giúp ngươi đột phá Bán Thần?"

Đối mặt Tào Tinh vấn đề này, Zavilin thần sắc khẽ giật mình, trong mắt ánh sáng cũng như bị nước lạnh cấp tốc giội tắt.

"Ta. . . Ta. . ."

Hắn nắm chắc nắm đấm, mấy chuyến há miệng muốn nói lại thôi, lại nói không ra một câu phản bác.

Tào Tinh không để ý đến hắn quẫn bách, tiếp tục nói: "Ta lúc đầu không có giết ngươi, đồng thời để ngươi gia nhập lãnh địa, đã là phá lệ khai ân."

"Mà lại thông qua trong khoảng thời gian này quan sát, ta cũng biết, ngươi sẽ không hoàn toàn trung với lãnh địa."

"Cho nên, ngươi cảm thấy ta dựa vào cái gì muốn giúp ngươi đột phá?"

Ừm

Nghe nói như thế, Zavilin đã sắc mặt trắng bệch, bả vai cũng tại run không ngừng.

Hắn giống như là bị rút sạch tất cả khí lực đồng dạng, hai đầu gối quỳ xuống đất, pháp bào vạt áo dính đầy bụi đất.

Mà đúng lúc này, Tào Tinh đột nhiên chuyện chuyển một cái: "Đương nhiên, ngươi trong khoảng thời gian này mặc dù có tư tâm, nhưng cũng đối lãnh địa làm ra qua cống hiến."

"Hiện tại ta cho ngươi một cơ hội, chỉ cần hoàn thành một cái nhiệm vụ. . ."

"Ta có thể cân nhắc giúp ngươi đột phá đến Bán Thần cảnh giới."

Nghe nói như thế, Zavilin trong mắt lần nữa dấy lên hi vọng ánh lửa.

Hắn ngẩng đầu, hỏi dò: "Là. . . là. . . Cái gì?"

Tào Tinh không có trực tiếp trả lời, mà là đè xuống bên tai thông tin trang bị: "Vimne, đến một chuyến lãnh địa truyền tống trận bên cạnh."

Máy truyền tin bên trong lập tức truyền đến cung kính đáp lại.

"Đúng, lãnh chúa đại nhân."

Tại cúp máy thông tin về sau, Tào Tinh liền cùng Vinylon quốc vương cùng một chỗ đứng tại chỗ chờ đợi.

Trong không khí tràn ngập làm người hít thở không thông trầm mặc, Zavilin có thể rõ ràng nghe được mình gấp rút tiếng tim đập, mồ hôi theo gương mặt trượt xuống, ở dưới cằm chỗ ngưng kết thành băng tinh.

Mấy phút đồng hồ sau, một đạo thân ảnh khôi ngô cấp tốc đi tới, hắn thân mang pháp bào màu trắng, trong tay pháp trượng quấn quanh lấy nhỏ bé lôi xà.

Mỗi đi một bước, cũng sẽ ở mặt đất lưu lại cháy đen dấu chân.

Chính là Cự Long Tát Mãn: Vimne.

Làm trong lãnh địa tương đối ít Tát Mãn, hắn chưởng khống cũng là lôi thuộc tính lực lượng.

Mà lại nghe nói, hắn lực lượng nguồn gốc từ một đầu lôi hệ Cự Long. . .

Khi đi tới lãnh chúa bên người, hắn cung kính hành lễ: "Gặp qua lãnh chúa đại nhân."

Tào Tinh khẽ gật đầu, dò hỏi: "Vimne, liên quan tới trên ngươi lần nói tới, đầu kia lôi hệ Cự Long tình báo, ngươi hãy nói một chút."

Vị này Cự Long Tát Mãn lập tức hiểu ý, trầm giọng nói: "Hồi lãnh chúa đại nhân, kia là Lôi Long: Barossamonte, tại đại lục cực nam Coz sơn mạch bên trong ngủ say."

"Thực lực của nó cực đoan cường đại, trong truyền thuyết một cái lôi đình thổ tức, liền có thể đem cả ngọn núi bốc hơi, một lần trảo kích, liền có thể xé rách trăm dặm mặt đất!"

"Có vô số đồ long giả muốn săn giết nó, nhưng là còn không có tới gần dãy núi, liền bị cuồng bạo lôi đình chém thành than cốc!"

"Bất quá. . . Nó cũng không phải là ta cung phụng đầu kia Cự Long."

Tào Tinh trong mắt lóe lên một tia tinh quang, truy hỏi: "Ta nghe nói. . . Đầu này lôi hệ Cự Long có thể nếm thử thuần phục?"

Vimne sợi râu có chút rung động, gật đầu nói: "Đúng thế. . . Barossamonte lực lượng mặc dù cường đại, bởi vì một ít không biết nguyên nhân, lực lượng của nó một mực ở vào một cái trạng thái mất khống chế."

"Nó thỉnh thoảng liền sẽ phóng xuất ra hủy diệt tính lôi bạo, đem phương viên trên trăm cây số hóa thành lôi ngục!"

"Cứ thế mãi, đã đem cả tòa Coz sơn mạch đều hóa thành lôi đình Cấm khu!"

"Chỉ có đồng dạng nắm giữ Lôi Đình Chi Lực, lại ý chí như giống như  sắt thép kiên định người, mới có thể bước vào kia mảnh Cấm khu, đồng thời tới gần Barossamonte nơi nghỉ lại."

"Mà lại nghe nói, khi tiến vào đầu kia Lôi Long sào huyệt về sau, sẽ tại lôi bạo trung tâm mở ra một trận lôi chi thí luyện."

"Chỉ cần có thể hoàn thành thí luyện, đồng thời tồn tại còn sống, sẽ thu hoạch được đầu này Lôi Long tán thành."

Nghe xong vị này Cự Long Tát Mãn tỉ mỉ giảng thuật, Tào Tinh trong mắt lóe lên suy nghĩ ánh sáng.

Sau đó, hắn khẽ gật đầu: "Cực kỳ tốt, vậy kế tiếp, liền từ ngươi mang theo chúng ta lãnh địa truyền kỳ lôi pháp, cộng đồng tiến về Coz sơn mạch, sau đó nếm thử thuần phục đầu này Lôi Long, như thế nào?"

Nghe được vấn đề này, Cự Long Tát Mãn khẽ cau mày, sắc mặt có chút do dự: "Nhiệm vụ này. . . Ta dẫn đường ngược lại là có thể. . ."

"Bất quá. . . Barossamonte là một đầu bán thần cấp Lôi Long, vị này Zavilin tiên sinh, có thể tiếp nhận nó long uy sao?"

Bên cạnh, Zavilin nghe được lần này đối thoại, sắc mặt trong nháy mắt trở nên sát trắng đi.

Hắn giờ mới hiểu được lãnh chúa nói tới "Thời cơ" là cái gì, lại là muốn hắn đi thuần phục một đầu bán thần cấp Lôi Long!

Mà Tào Tinh thì là đem ánh mắt nhìn về phía hắn: "Zavilin, ngươi nghe được đi?"

Vinylon quốc vương chật vật nhẹ gật đầu, hầu kết trên dưới nhấp nhô.

"Nghe. . . Nghe được. . ."

Tào Tinh đứng chắp tay, trầm giọng nói: "Nhiệm vụ lần này độ khó rất lớn, hơi không cẩn thận liền sẽ tan thành mây khói."

"Nhưng chỉ cần có thể hoàn thành thí luyện, ngươi thực lực sẽ đạt được bay vọt về chất."

"Chí ít. . . Một đầu bán thần cấp Lôi Long sẽ trở thành tọa kỵ của ngươi, đây là khái niệm gì ngươi hẳn là rõ ràng."

Dừng một chút, hắn ngữ khí nghiêm túc nói: "Ta ở trên thân thể ngươi thực hiện các loại bảo mệnh chúc phúc, ngươi sinh tồn năng lực đã hoàn toàn siêu việt một chút phổ thông BánThần."

"Đây là ta cho ngươi sáng tạo thời cơ, chính ngươi cân nhắc tốt muốn hay không tiếp nhận."

"Nếu như ngươi thực sự kháng cự, cũng có thể trở về Ngân Hải vương quốc, tiếp tục làm ngươi tiểu quốc vương."

Zavilin hít sâu một hơi, trong mắt sợ hãi dần dần bị kiên quyết thay thế!

"Lãnh chúa đại nhân. . . Ta. . . Ta nguyện ý!"

"Cùng nó tham sống sợ chết, không bằng bác một cái tương lai!"

Ánh mắt của hắn trở nên vô cùng kiên định, quanh thân bắt đầu hiện ra tinh mịn lôi quang!

Zavilin trong lòng rõ ràng, đây đúng là Tào Tinh cho hắn sáng tạo thời cơ!

Chính như vừa mới nói, tại các loại chúc phúc tăng thêm hạ, hắn sinh tồn năng lực thậm chí so một chút Bán Thần còn muốn khoa trương.

Nói một cách khác, dù cho thân là truyền kỳ, hắn cũng có xác suất rất lớn từ đầu kia Lôi Long công kích bên trong sống sót.

Lại thêm, hắn vẫn là một tên lôi hệ pháp sư, có thể nói là hoàn thành nhiệm vụ này nhân tuyển tốt nhất.

Tào Tinh hài lòng gật đầu: "Cực kỳ tốt, vậy liền chuẩn bị một chút, sau đó lên đường đi."

"Ta hi vọng, có thể nhìn thấy ngươi còn sống trở về."

Đón lấy, hắn lại ý vị thâm trường nói bổ sung: "Lần này nếu như có thể thuận lợi hoàn thành nhiệm vụ, ngươi liền chính thức dung nhập lãnh địa."

"Đến tiếp sau tại thần hỏa sung túc tình huống dưới, ta cũng sẽ nghĩ biện pháp đưa ngươi tăng lên tới Bán Thần cảnh giới."

Nghe tới cái hứa hẹn này, Zavilin toàn thân chấn động!

Hắn quỳ một chân trên đất, thanh âm bởi vì kích động mà rung động: "Đa tạ. . . Lãnh chúa đại nhân!"

"Thuộc hạ nhất định toàn lực ứng phó, thề sống chết hoàn thành nhiệm vụ!"

【  bởi vì lời nói của ngươi, lãnh địa thành viên: Zavilin Dongqi độ trung thành đã tăng lên, trước mắt độ trung thành:100 】

(chú thích: Độ trung thành đã đủ, bây giờ đối phương sẽ vô điều kiện chấp hành nhiệm vụ của ngươi mệnh lệnh! )

. . .

Nhìn thấy đầu này nhắc nhở, Tào Tinh trong mắt lóe lên một tia ngoài ý muốn.

Lúc đầu chỉ là thuận miệng khích lệ một chút, kết quả không nghĩ đến cái này khó khăn nhất làm gia hỏa, thế mà thật bị triệt để thu phục.

Độ trung thành đến 100 về sau, liền đại biểu hắn đã đối lãnh địa, đối mình tuyệt đối trung thành.

Tiến thêm một bước liền là tử trung.

Đối với kết quả này, hắn vẫn là tương đối hài lòng.

. . ..