Chương 1005: : 50 vạn khí vận giá trị, Kẻ Trộm Lửa thành thần nghi thức. (1)

Chương 1005: : 50 vạn khí vận giá trị, Kẻ Trộm Lửa thành thần nghi thức. (1)

Cùng lúc đó, Zavilin đứng dậy, đưa tới một cái cỡ lớn ba lô.

"Lãnh chúa đại nhân, đây là ta gần đây cùng Thần Mộc thống kê Ngân Hải vương quốc tư nguyên lúc, từ các lớn thành trấn những quý tộc kia mật thất tìm ra đến!"

"Bên trong có lượng lớn tư nguyên cùng bọn hắn tư tàng trân bảo, xin ngài xem qua."

Tào Tinh gật đầu nói: "Các ngươi làm cực kỳ tốt."

Hắn đem ba lô tiếp nhận, lại tiện tay vỗ tay phát ra tiếng.

Lệ

Theo một tiếng to rõ hót vang vang lên, lãnh địa một góc nào đó, một đạo âm ảnh phóng lên tận trời.

Ngay sau đó, kịch liệt tiếng xé gió cùng âm bạo thanh truyền đến!

Trong chớp mắt, một con giương cánh vượt qua mười lăm mét, toàn thân lông vũ như là giống như  sắt thép hiện ra lãnh quang cuồng phong sư thứu từ trên trời giáng xuống!

Chính là Sư Thứu Vương: Lão Vương.

Làm Tào Tinh mấy lớn sủng vật một trong, lão Vương sớm đã đạt đến cấp 100 max cấp, đồng thời tiềm lực cũng đột phá đến Chúa Tể cảnh giới.

Lại thêm làm phi hành sinh vật cùng các loại chúc phúc, tốc độ của nó đạt đến kinh người mỗi giờ hơn một vạn tám ngàn cây số.

Đầu này uy phong lẫm lẫm sư thứu hàng rơi ở bên người Tào Tinh, dịu dàng ngoan ngoãn thu hồi to lớn cánh chim, cúi đầu cọ xát chủ nhân bàn tay.

Tào Tinh vỗ vỗ lão Vương Kiên cứng rắn cánh chim, nói: "Các ngươi liền thừa lão Vương tiến về đi, tốc độ sẽ nhanh rất nhiều."

"Bất quá đừng dẫn nó tiến vào dãy núi, ta cũng không muốn trở về thời điểm, nhìn thấy một đầu bị điện giật quen sư thứu."

Zavilin cùng Cự Long Tát Mãn Vimne liếc nhau, đều từ đối phương trong mắt thấy được ngưng trọng cùng quyết tâm.

Bọn hắn cùng kêu lên đáp: "Đúng, lãnh chúa đại nhân!"

Dứt lời, Zavilin liền không chút do dự nhảy lên lão Vương kia rộng lớn lưng, động tác mạnh mẽ lưu loát.

Bao quát Cự Long Tát Mãn Vimne cũng nhẹ nhàng linh hoạt nhảy lên.

Sau đó, sư thứu Vương Chấn cánh bay cao, cấp tốc xông đến vạn mét trên bầu trời.

Trong nháy mắt liền hóa thành chân trời một điểm đen, biến mất tại trong gió tuyết.

Tào Tinh nhìn chăm chú lên bọn hắn rời đi thân ảnh, tại đám mây hoàn toàn biến mất không thấy về sau, liền chậm rãi thu hồi ánh mắt.

"Tiếp xuống, liền nhìn Zavilin gia hỏa này tạo hóa."

"Là tắm lôi trùng sinh, vẫn là tan thành mây khói. . ."

"Hết thảy, đều chỉ có thể xem bản thân hắn."

Hắn lắc đầu, sau đó lại đem Zavilin vừa mới chuyển giao cái kia ba lô triệt để mở ra.

Vừa mới chỉ là thô sơ giản lược nhìn lướt qua.

Mà khi hắn hiện tại tỉ mỉ xem xét thời điểm, lập tức bị bên trong chồng chất tư nguyên như núi chấn động!

"Khá lắm! Thế mà có nhiều như vậy tư nguyên, cái này đều đầy đủ ta một hai ngàn tên chiến sĩ đột phá đến bậc tám!"

"Đám này quý tộc, ngày bình thường quả nhiên tham không ít."

Tào Tinh khẽ cười một tiếng: "Bất quá, đây đều là của ta!"

Hắn kềm chế kích động trong lòng, sau đó đem các loại tư nguyên toàn bộ chuyển dời đến mình 【  Hàn Uyên băng hộp 】 ở giữa.

【  thu hoạch được: Cu-ron *16,847 ức 】

【  thu hoạch được: Hoàng kim đạo cụ (bao hàm vũ khí, đồ trang sức, bộ đồ ăn)*1389 kg 】

【  thu hoạch được: Đồ ăn * 2014 vạn kg 】

【  thu hoạch được: Tinh thiết * 1122 vạn 】

【  thu hoạch được: Bí ngân * 1416 vạn 】

【  thu hoạch được: Hằng Kim thỏi * 692 vạn 】

【  thu hoạch được. . . 】

. . .

Lãnh địa tư nguyên giao diện, các loại con số điên cuồng tăng trưởng!

Cuối cùng dừng lại tại một cái kinh người trị số bên trên.

Tào Tinh cấp tốc tra nhìn thoáng qua tư nguyên quan sát.

【  lãnh địa tư nguyên 】

【  cu-ron 】*37,177 ức

【  đồ ăn 】* 3475 vạn kg

【  tinh thiết 】* 4125 vạn

【  đồng 】* 3642 vạn

【  bí ngân 】*382,543 vạn

【  Hằng Kim thỏi 】* 1123 vạn

. . .

"Không sai, trải qua lần này Zavilin bọn hắn xét nhà, còn có trước mặt một đợt thị trường giao dịch, đã đem hai ngày trước đột phá lúc tiêu hao không sai biệt lắm bù đắp lại."

"Tiếp xuống, chỉ cần dùng ít đi chút, hẳn là có thể duy trì lãnh địa một đoạn thời gian tư nguyên tiêu hao."

"Điều kiện tiên quyết là. . . Gần đây không còn tiếp tục tiến hành đại quy mô đột phá."

"Nếu không lại dày vốn liếng, cũng không chịu đựng nổi."

Tào Tinh hài lòng gật đầu, sau đó đem giao diện đóng lại.

Tại xử lý một phen Tinh Hỏa thành sự vụ về sau, liền tiếp theo tại lãnh địa bên trong nhàn bắt đầu đi dạo.

Thời gian nhoáng một cái, lần nữa đi qua hai ngày.

Một ngày này, Vĩnh Đống Chi Hải truyền đến chiến báo.

Những cái kia mới chiêu mộ ra tới binh chủng, tất cả Hủ Huyết Man Binh, chú huyết thuật sĩ đã toàn bộ lên tới cấp 50 max cấp.

Tào Tinh sau khi nghe xong trong nháy mắt trong lòng vui mừng, sau đó ra lệnh cho bọn họ lập tức trở về lãnh địa, chuẩn bị tiến hành đột phá.

Mệnh lệnh được đưa ra về sau, Tào Tinh liền tới đến truyền tống trận bên cạnh chờ đợi.

Vẻn vẹn quá khứ nửa giờ không đến, một trận mãnh liệt không gian ba động bỗng nhiên bộc phát, từ 【  khóa vực truyền tống trận 】 bên trong dâng lên một cây trùng thiên cột sáng.

Mà tại đây trong cột ánh sáng, dần dần hiện ra lít nha lít nhít thân ảnh.

Làm ánh sáng tán đi, đầu tiên truyền đến một đạo khàn khàn hiệu lệnh.

"Bày trận, toàn thể tiến lên!"

Thanh âm rơi xuống, hơn một vạn đạo thân ảnh toàn bộ chỉnh tề xếp hàng tiến lên, bước ra truyền tống trận.

Phía trước nhất là kia một vạn tên Hủ Huyết Man Binh, trải qua mấy ngày nữa chém giết, bọn hắn toàn thân tản ra nồng đậm sát khí!

Trong tay chiến phủ trên còn lưu lại vụn băng, bao quát trên khải giáp cũng hiện đầy băng tổ quái nhóm vết cào.

Tại phía sau bọn họ, năm ngàn tên Chú Huyết Pháp Sư chậm rãi mà ra, ám pháp bào màu đỏ trong gió bay phất phới.

Bọn hắn kia khô gầy dưới khuôn mặt, một đôi mắt phá lệ có thần, lại mang theo chiến ý kinh người!

Cùng lúc đó, đỉnh đầu truyền đến lít nha lít nhít tiếng xé gió.

"Soạt. . . Rầm rầm. . ."

Lưu thủ lãnh địa một nghìn tên Huyết Dực phi kỵ cũng cấp tốc đến mảnh đất trống này.

Tại sau khi hạ xuống, tất cả đêm tối con dơi đem to lớn cánh dơi thu nạp ở sau lưng, các kỵ sĩ nhao nhao nhảy xuống cung kính chờ lệnh.

Nhìn thấy phía trước nam nhân kia thân ảnh, bọn hắn cùng kêu lên hô to: "Gặp qua lãnh chúa đại nhân!"

Tào Tinh khẽ gật đầu, tán thưởng nói: "Bốn ngày trước, các ngươi hết thảy một vạn năm ngàn tên chiến sĩ xuất chinh, lần này là một vạn năm ngàn tên dũng sĩ trở về."

"Một cái cũng không thiếu, ta cực kỳ vui mừng."

Nghe nói như thế, bọn này Hủ Huyết Man Binh cùng Chú Huyết Pháp Sư nhóm điên cuồng con ngươi bên trong hiện lên một tia động dung.

Bọn họ cũng đều biết, có thể có kinh người như thế chiến tổn so, đều dựa vào cái này lãnh chúa thần kỳ chúc phúc hiệu quả!

Bằng không mà nói, tại loại này quy mô lớn trên chiến trường, bằng vào bọn hắn cái này bậc năm thực lực, bốn ngày thời gian liền có thể hao tổn hơn phân nửa.

Bọn này điên cuồng các chiến sĩ cao giơ lên vũ khí trong tay, cùng kêu lên hô to: "Rống! ! Vì lãnh chúa vinh quang!"

"Nguyện vì lãnh chúa chinh chiến, chảy hết một giọt máu cuối cùng!"

Cuồng nhiệt hò hét tiếng điếc tai nhức óc, cả thiên không bên trong bông tuyết đều bị thổi bay.

Tào Tinh nhìn qua bọn này khát máu chiến sĩ, trong lòng âm thầm hài lòng.

Chi này Tiên Huyết bộ đội cùng bọn hắn bề ngoài đồng dạng, hung tàn ngang ngược, tác chiến dũng mãnh dị thường.

Mỗi lần công kích đều như là dã thú hung hãn không sợ chết, cơ hồ là dựa vào bản năng tại chiến đấu, hoàn toàn không để ý tính mạng của mình!

Bất quá, loại này dũng mãnh đặc tính tại cái khác lãnh chúa trong tay, chỉ có thể làm thành pháo hôi hoặc là trên chiến trường cảm tử bộ đội.

Nhưng có Tào Tinh giao phó bọn hắn Bất Tử Chi Lực, liền triệt để thoát thai hoán cốt, trực tiếp trở thành trên chiến trường một thanh không gì không phá lợi kiếm!

Mà lại, bọn này điên cuồng các chiến sĩ độ trung thành tăng lên cũng rất nhanh.

Từ vừa mới bắt đầu vừa triệu hoán khi đi tới khó khăn lắm 60 ra mặt độ trung thành, đến bây giờ đã toàn viên tăng lên tới 80 trở lên, có thể nói là tiến bộ thần tốc.

Loại này điên cuồng chiến sĩ, từ trước đến nay khó mà thuần phục.

Mà một khi bọn hắn tán thành cái nào đó lãnh tụ, liền sẽ thề chết cũng đi theo.

Tào Tinh đưa tay, đè xuống cuồng nhiệt tiếng hò hét.

"Đối với chư vị mấy ngày nay anh dũng chiến đấu, ta đem ban cho các ngươi nên được khen thưởng."

Dứt lời, hắn tiện tay vung lên.

Theo "Ầm ầm" một tiếng vang trầm, khổng lồ 【  chiến tranh tế đàn 】 xuất hiện lần nữa.

Nhìn qua kia tản ra vô hình uy áp tế đàn, bọn này khát máu bộ đội trong mắt hiển hiện vẻ mờ mịt.

Tào Tinh không có giải thích, mà là mở ra ba lô, lần nữa lấy ra lượng lớn tư nguyên.

"Rầm rầm. . ."

Lượng lớn cu-ron, đồ ăn, bí ngân, nguyên tố kết tinh như là thác nước trút xuống, quảng trường bên trên xếp thành vài tòa núi nhỏ.

Tiền cùng bí ngân va chạm thanh thúy thanh vang ở giảm xóc khu không ngừng tiếng vọng.

Nơi này tổng cộng là 16000 người, tính đến Huyết Dực kỵ sĩ tọa kỵ, đám kia đêm tối con dơi liền là 17000 tên đợi đột phá sinh vật.

Lại tính đến ba lô bên trong 4800 viên 【  đại sư cấp Lực Lượng Chi Tâm 】 cũng chính là còn có 12200 người cần dùng đến Chiến Tranh Chi Thần tế đàn đột phá..