Chương 1005: : 50 vạn khí vận giá trị, Kẻ Trộm Lửa thành thần nghi thức. (2)

Chương 1005: : 50 vạn khí vận giá trị, Kẻ Trộm Lửa thành thần nghi thức. (2)

Dựa theo 1 tên bậc năm sinh vật đột phá bậc 6, cần 100 vạn cu-ron,1000 kg đồ ăn, 2000 phần bí ngân, cùng 10 viên đại sư cấp nguyên tố kết tinh đến tính toán.

17000 tên bậc năm sinh vật cần tổng số lượng chính là cu-ron * 122 ức, đồ ăn * 1220 vạn kg, bí ngân * 2440 vạn, đại sư cấp nguyên tố kết tinh * 122 vạn. . .

Tương đương với hắn thật vất vả góp nhặt lên tư nguyên, lại muốn tiêu hao hơn phân nửa.

Tào Tinh lần nữa thở dài: "Cái này thật đúng là xài tiền như nước a. . ."

Bất quá nhìn trước mắt bọn này không sợ chết chiến sĩ, hắn trong mắt lóe lên một tia kiên quyết.

Những tư nguyên này đầu nhập, chắc chắn đổi lấy chiến lực càng mạnh mẽ hơn.

Hắn đầu tiên là đem kia 4800 viên 【  đại sư cấp Lực Lượng Chi Tâm 】 toàn bộ lấy ra, sau đó hạ lệnh: "Hủ Huyết Man Binh, phân ra 4800 người ra nhận lấy Lực Lượng Chi Tâm."

Nghe được lãnh chúa mệnh lệnh, hơn vạn tên Hủ Huyết Man Binh lập tức chỉnh tề đi ra gần một nửa thành viên.

Tại bọn hắn kia cuồng nhiệt trong ánh mắt, đem cái này 4800 viên 【  đại sư cấp Lực Lượng Chi Tâm 】 toàn bộ phân phối xuống dưới.

Tào Tinh trầm giọng nói: "Hiện tại toàn bộ hấp thu Lực Lượng Chi Tâm, sau đó bắt đầu đột phá."

"Nếu như đột phá thất bại cũng không cần gấp, trở về trong đội ngũ, ta sẽ dùng những phương pháp khác cho các ngươi đột phá."

Đại sư cấp Lực Lượng Chi Tâm đột phá tỉ lệ chỉ có 60% tả hữu, dù cho Tào Tinh hiện tại may mắn giá trị đã đột phá hạn mức cao nhất, nhưng y nguyên không thể cam đoan 100% tỉ lệ thành công.

Trừ phi hắn có thể đem 【  thần may mắn xúc xắc 】 dao đến 6 điểm.

Bất quá cũng không kém là bao nhiêu, dù sao bằng vào trước mắt may mắn giá trị, những thành viên này đột phá đại sư cũng chí ít có 90% trở lên tỉ lệ thành công, thậm chí tiếp cận 100%

"Tuân mệnh! Lãnh chúa đại nhân!"

Bọn này Hủ Huyết Man Binh lập tức bóp nát 【  đại sư cấp Lực Lượng Chi Tâm 】 đồng thời bắt đầu đột phá.

"Oanh! Ầm ầm! !"

Theo từng đợt ngập trời huyết khí hiện lên, Hủ Huyết Man Binh nhóm lần lượt đột phá đến bậc 6, thực lực tăng vọt một mảng lớn!

Theo cà màn hình hệ thống nhắc nhở vang lên.

Tào Tinh cấp tốc thống kê một chút,4800 viên 【  đại sư cấp Lực Lượng Chi Tâm 】 cuối cùng thành công 4724 viên!

Vẻn vẹn chỉ thất bại 76 viên!

Cái này tỉ lệ thành công đến cỡ nào khoa trương có thể nghĩ, cơ hồ đều nhanh tiếp cận 100%!

"Không sai. . . Ta cái này mấy trăm điểm may mắn giá trị tác dụng còn là rất lớn."

"Kể từ đó, cũng chỉ cần đem còn lại 1227 6 tên bậc năm sinh vật, sử dụng Chiến Tranh Chi Thần tế đàn đột phá là đủ."

Thế là, Tào Tinh không chút do dự khởi động tế đàn, hệ thống nhắc nhở lập tức bắn ra.

【  phải chăng khởi động 'Balthazar chiến tranh tế đàn' là lãnh địa bên trong 1227 6 tên bậc năm sinh vật đột phá tới bậc 6? 】

. . .

Đúng

Theo hắn điểm kích xác định, quen thuộc huyết vụ lần nữa từ trong tế đàn phun ra ngoài, đồng thời đem tất cả tế phẩm hấp thu!

Sau đó, những huyết vụ này dần dần co vào, ngưng tụ thành một viên đường kính vượt qua mười mét to lớn huyết cầu.

Huyết cầu ở giữa không trung xoay chầm chậm, tản ra năng lượng ba động khủng bố.

Tại đám kia khát máu bộ đội nhìn chăm chú, viên kia huyết cầu 'Ba' một tiếng nổ tung!

Chia 12276 căn nhỏ như sợi tóc tơ máu, tinh chuẩn bắn về phía mỗi một vị chiến sĩ mi tâm!

Giờ khắc này, tất cả các chiến sĩ đồng thời đứng thẳng bất động tại nguyên chỗ mấy giây.

Sau đó bọn hắn liền cảm nhận được cùng trước đó Ascalon chiến sĩ, Dã Trư chiến sĩ nhóm đột phá lúc đồng dạng thống khổ!

"Rống ——! Rống ——!"

Bọn này khát máu chiến sĩ phát ra giống như dã thú tru lên, gân xanh tại dưới làn da như con giun giống như nhúc nhích.

Hủ Huyết Man Binh nhóm quỳ rạp xuống đất, móng tay thật sâu bắt vào cứng rắn phiến đá.

Chú huyết thuật sĩ nhóm pháp bào phồng lên, quanh thân quấn quanh năng lượng màu đỏ ngòm trở nên càng thêm cuồng bạo.

Huyết Dực phi kỵ tọa kỵ con dơi điên cuồng vuốt cánh, phát ra chói tai rít lên.

Bất quá, bọn hắn cũng biết đây là lãnh chúa đang giúp mình đột phá!

Bởi vì bọn hắn cũng có thể cảm giác được, mình lực lượng tại loại thống khổ này bên trong điên cuồng tăng vọt!

"Chịu đựng!" Dẫn đầu Hủ Huyết Man Binh thống lĩnh cắn răng gầm nhẹ, "Đừng cho lãnh chúa mất mặt!"

Chi này khát máu bộ đội thể hiện ra kinh người ý chí lực, cứ việc thống khổ vạn phần, lại không ai ngã xuống.

Bọn hắn cắn chặt răng  mặc cho tơ máu cải tạo chính mình thân thể, trong mắt thiêu đốt lên mạnh lên khát vọng.

Vẻn vẹn quá khứ hai phút đồng hồ không đến, loại kia giống như xé rách kịch liệt đau nhức tiêu tán, chính mình thân thể như nhặt được tân sinh!

Một cỗ cường đại trước nay chưa từng có lực lượng hiện lên!

Ngay sau đó, cà màn hình đột phá nhắc nhở truyền đến!

【  ngươi  lãnh địa thành viên: Thụy đức thành công đột phá làm bậc 6 sinh vật, thuộc tính cơ sở gia tăng 100% HP +100% 】

【  ngươi  lãnh địa thành viên: Pink thành công đột phá làm bậc 6 sinh vật, thuộc tính cơ sở gia tăng 100% HP +100% 】

ngươi

. . .

. . .

【  lần này đột phá, ngươi chung gia tăng 17000 tên bậc 6 đại sư cấp đơn vị (tính đến phía trước Lực Lượng Chi Tâm đột phá) ngay tại căn cứ tiềm lực thống kê phồn vinh độ cùng khí vận giá trị. . . 】

【  thống kê thành công! 】

【  lãnh địa phồn vinh độ +85000, nhân tộc khí vận giá trị +85000 】

. . .

. . .

Giờ khắc này, bao quát Huyết Dực phi kỵ ở bên trong 17000 tên bậc năm thành viên, toàn bộ toàn phá đột phá đến đại sư cảnh giới!

Đến tận đây, Tào Tinh lãnh địa bên trong đại sư số lượng, đã đột phá hai vạn số lượng!

Đó là cái cỡ nào con số kinh khủng không cần nói cũng biết.

Chỉ là từ hắn lần nữa tăng vọt phồn vinh độ cùng số mệnh giá trị liền có thể nhìn ra, sóng này đột phá mang tới tăng lên đến cỡ nào kinh người!

Bao quát trên kênh thế giới, nhìn thấy Tào Tinh khí vận giá trị biến hóa cũng trong nháy mắt sôi trào!

Williams: "Thượng Đế! Tào Tinh gia hỏa này, mấy ngày nay thời gian đều tăng lên nhanh 20 vạn khí vận đáng giá! Hắn là làm sao làm được? Chẳng lẽ, hắn nắm giữ cái gì cà khí vận giá trị thủ đoạn?"

Tá dây leo kiện một: "Khó mà tin tưởng, Tào Tinh đại lão lập tức liền muốn đột phá 50 vạn khí vận đáng giá, lần nữa hất ra thứ hai Mạnh Nghị một mảng lớn a!"

Ivanov: "Nha! Đừng nói thứ hai, các ngươi nhìn tên thứ ba Angelina. . . Nàng mới vừa vặn đột phá 1 vạn khí vận giá trị đâu, quá đả kích người!"

Claire: "Hai người kia quá biến thái, chỉ riêng bọn hắn khí vận giá trị cộng lại liền tiếp gần 70 vạn, cho toàn thể nhân tộc tăng lên 70% điểm kinh nghiệm tăng thêm còn có người miệng tăng thêm."

Kéo cát: "Quốc gia chúng ta ngay cả cái đột phá 5000 khí vận giá trị đều không có, chênh lệch này cũng quá là nhiều. . ."

Đám người cảm thán cái này kinh người chênh lệch, trong lòng ngũ vị tạp trần.

Nhưng cũng biết, Tào Tinh thực lực càng ngày, liền có thể cho toàn thể nhân tộc mang đến càng cường đại hơn tăng thêm.

Chí ít tại vị lãnh chúa này khí vận giá trị gia trì hạ, bọn hắn tốc độ lên cấp đều sẽ bạo tăng một mảng lớn.

Trong chốc lát, cho dù là luôn luôn không phục Tào Tinh các quốc gia cường giả, trong lòng cũng không khỏi đối vị này phương đông lãnh chúa dâng lên mấy phần kính ý.

. . .

. . .

Cùng lúc đó.

Thời khắc này giảm xóc khu, một vạn bảy ngàn tên đã đột phá đến bậc 6 chiến sĩ ngay tại thích ứng toàn lực lượng mới.

Bọn hắn cảm thụ được trong cơ thể mênh mông năng lượng, trong mắt lóe ra khát máu ánh sáng!

Tào Tinh tại đột phá kết thúc về sau, cũng không có cho bọn hắn thời gian nghỉ ngơi.

Hắn trực tiếp vung tay lên, cất cao giọng nói: "Chư vị đã thành công đột phá, nhưng đây chỉ là bắt đầu!"

"Hiện tại, đại quân lập tức xuất chinh!"

"Tiếp tục tiến về Vĩnh Đống Chi Hải chiến trường, dùng các ngươi vũ khí trong tay chứng minh giá trị của mình!"

Các chiến sĩ giận dữ hét lên: "Vì lãnh chúa vinh quang! !"

Dứt lời, chi này khát máu bộ đội, liền không chút do dự bước vào truyền tống trận.

Đáng nhắc tới chính là, mỗi cái 【  khóa vực truyền tống trận 】 thời gian cooldown là độc lập.

Thí dụ như bọn hắn vừa mới sử dụng là 【  Sương Thệ trường thành 】 bên kia truyền tống trận, cần 12 giờ thời gian cooldown.

Mà hiện tại bọn hắn sử dụng lãnh địa bên trong truyền tống trận, thì không nhận này hạn chế, có thể lập tứcliền truyền tống về Vĩnh Đống Chi Hải.

Cho nên. . . Chỉ cần xây 【  khóa vực truyền tống trận 】 đủ nhiều, liền có thể tại các nơi trên thế giới thực hiện nhanh chóng điều động binh lực.

Đương nhiên, đây là nói sau, muốn làm được điểm này, còn cần thời gian rất lâu tích lũy.

Theo Tào Tinh từ ba lô bên trong lấy ra hai cái thần lực mảnh vỡ, là truyền tống trận cung cấp năng lượng.

Ông

Trùng thiên cột sáng trong nháy mắt nuốt sống tất cả chiến sĩ, trong nháy mắt liền biến mất ở tại chỗ.

Mà tại đám kia các chiến sĩ rời đi về sau, Tào Tinh trở lại Tinh Hỏa thành, xử lý hạ gần nhất chính vụ

Tại phê duyệt cuối cùng một phần xây dựng thêm phương án về sau, thời gian nhoáng một cái liền đến ban đêm.

. . .

. . .

Giờ phút này.

Giáo đình tổng bộ ở giữa.

Tại kia thuần trắng Thánh Thành chỗ sâu nhất, một tên thân mang màu trắng thường phục, trên mặt gió xuân nam tử ngay tại toà này thần thánh thành thị bên trong chậm rãi tiến lên.

Người đi trên đường đồng đều thân mang áo bào trắng, trước ngực người đeo thập tự thánh huy.

Những người đi đường kia khi nhìn đến nam tử này về sau, trong mắt nhao nhao toát ra vẻ kính sợ, đồng thời chủ động vì đó tránh ra một khoảng cách.

Nam tử này, chính là kẻ trộm lửa.

Trên mặt của hắn mang theo nụ cười nhàn nhạt, thưởng thức tòa thánh thành này hết thảy.

Tựa hồ đã từ bị Isabel đánh tan đả kích bên trong khôi phục lại.

Mà đúng lúc này, trên đường phố một tên người đi đường đột nhiên dừng bước, sắc mặt trong nháy mắt trở nên trang nghiêm.

Tên kia người đi đường quay đầu, con ngươi bên trong nổi lên kim sắc quang mang, phát ra thâm trầm thanh âm: "Diễm, đến thánh đường đi, thành thần nghi thức đã chuẩn bị kỹ càng."

"Đây là gần đoạn thời gian, giáo đình vận dụng tất cả lực lượng trù bị tư nguyên, thậm chí không để ý tới nhằm vào kia hai cái thế giới khác lãnh chúa."

"Không muốn cô phụ ta chờ mong cùng giáo đình đối ngươi bồi dưỡng."

Người trẻ tuổi trên mặt y nguyên treo nụ cười nhàn nhạt: "Ha ha. . . Yên tâm đi. . ."

"Ta tại vạn năm trước liền có thể tùy thời bước vào thần linh cảnh giới."

"Đột phá thần linh, với ta mà nói như là lấy đi những tiểu tử kia thần hỏa đồng dạng, nhẹ nhõm mà đơn giản. . ."

Người đi đường mặt không thay đổi gật đầu: "Vậy liền tới đi, thành thần nghi thức cần mấy ngày thời gian tiến hành, trong lúc đó không thể nhận bất kỳ quấy nhiễu nào."

"Ngươi càng sớm đột phá, đối giáo đình liền càng có lợi. . ."

"Đến lúc đó, chúng ta thánh bảy Đại Hiền giả cũng đem thức tỉnh, bằng vào các ngươi hai tôn thần linh chiến lực, không sai biệt lắm đủ để trấn áp hết thảy."

Người trẻ tuổi trong mắt lóe lên một tia nguy hiểm ánh sáng, nhếch miệng lên một vòng đường cong: "Trấn áp. . . Hết thảy sao?"

"Lần này. . . Liền để ta rửa sạch lần trước sỉ nhục đi, Tào Tinh!"

. . ..