Chương 1006: : Ma khí dụ hoặc, vua người lùn! (1)

Chương 1006: : Ma khí dụ hoặc, vua người lùn! (1)

Tây đại lục cái nào đó không biết nơi hẻo lánh.

Tại quanh năm không tiêu tan sương mù xám chỗ sâu, một cái cổ lão bộ tộc ẩn nấp tại đây.

Thô kệch bằng đá đồ đằng trụ nghiêng lệch cắm ở đất đông cứng bên trong, mấy sợi khói xanh từ da thú lều vải khe hở bên trong chui ra, rất nhanh bị đâm xương gió lạnh xé nát.

Hẻm núi hai bên trên vách đá, mơ hồ có thể thấy được dùng màu đỏ sậm khoáng vật thuốc màu vẽ tranh vẽ trên tường.

Phía trên ghi chép một cái dã man mà chủng tộc mạnh mẽ, đã từng thời đại huy hoàng chiến tranh sử thi.

Bây giờ những này tranh vẽ trên tường sớm đã pha tạp, tựa như cái này đã từng xưng bá Tây đại lục chủng tộc đồng dạng, bị thời gian ăn mòn hoàn toàn thay đổi.

Ầm

Một thanh vết rỉ loang lổ chiến phủ thật sâu bổ tiến đồ đằng trụ.

Tại hắn bên cạnh, một tên súc lấy tóc bện thừng, thân cao gần ba mét quái vật khổng lồ chậm rãi nâng người lên thân.

Từng cục cơ bắp trên che kín tinh mịn vết sẹo, dữ tợn trên miệng hai viên uốn lượn răng nanh hiện ra hàn quang.

Đây là đã từng Tây đại lục thượng lệnh người nghe tin đã sợ mất mật cổ lão chủng tộc: Man tộc!

Chỉ bất quá, tại trận đại chiến kia bên trong, Man tộc Thuỷ Tổ bị tôn này gánh vác mười hai đạo thần vòng, ba đầu sáu tay kinh khủng tồn tại tại chỗ chụp chết.

Đến kia về sau, cái chủng tộc này liền không gượng dậy nổi, chỉ có thể trốn ở thế giới âm u nơi hẻo lánh.

Tên này cổ lão Man tộc chiến sĩ hô hấp ở giữa phun ra sương trắng, tản ra khí tức để không gian chung quanh mới thôi vặn vẹo.

Tại hắn chỗ mi tâm, một đóa cự phủ hình dạng thần hỏa lạc ấn lúc sáng lúc tối.

Nói một cách khác, tên này Man tộc chiến sĩ là một tên cường đại Bán Thần!

Hô

Tên này Man tộc phun ra ra một ngụm bạch khí, sau đó nhìn về phía bên cạnh âm ảnh bên trong đi ra còng xuống thân ảnh.

Kia là một vị người khoác da thú, trên mặt thoa khắp quỷ dị Đồ Đằng lão Tát Mãn.

"Gần đây, đám kia hai cái đùi côn trùng, trên đại lục động tĩnh như thế nào?"

Lão Tát Mãn cốt trượng cắm vào đất tuyết, cung kính hồi phục: "Hồi tộc trưởng, căn cứ ảnh chim cắt tình báo, nhân loại đế quốc còn tại hướng chư quốc tạo áp lực, ra lệnh cho bọn họ mau chóng từ bỏ chống lại, thần phục với đế quốc!"

"Lần này, đế quốc muốn nhất thống Tây đại lục quyết tâm mười điểm mãnh liệt!"

"Bất quá. . . Trải qua liên tục chinh chiến, nhân loại đế quốc đã mới gặp xu hướng suy tàn."

"Hiện tại đại bộ phận binh lực đã thu nạp trở về thủ, truyền kỳ cùng Bán Thần cấp cường giả cũng toàn bộ trở về đế quốc trung tâm."

Dừng một chút, tên này lão Tát Mãn trầm giọng nói: "Hiện tại, Tây đại lục chư quốc chuẩn bị liên hợp hành động, đồng thời cùng cái khác Cổ tộc kết minh, trực tiếp giết vào đế quốc trung tâm, nhất cử lật đổ nhân loại đế quốc bá chủ vị trí!"

"Theo ta được biết, ảnh duệ tộc, chú sắt tộc, thạch nhân tộc vân vân. . . Toàn bộ đồng ý lần này liên hợp hành động."

"Ngài nhìn. . . Chúng ta Man tộc muốn hay không tham dự vào?"

Tên này Man tộc tộc trưởng tráng kiện ngón tay vuốt ve chiến phủ lưỡi dao, răng nanh ở giữa phát ra làm người rùng mình tiếng ma sát.

Một lát sau, hắn cười lạnh một tiếng: "Nhìn qua là cái lật đổ nhân loại đế quốc thời cơ, nhưng liền sợ là đám người kia cố ý bày ra cạm bẫy!"

"Đám này giảo hoạt hai cước côn trùng, am hiểu nhất liền là các loại âm mưu quỷ kế."

"Vạn năm trước, đám gia hoả này chính là như vậy, trước cố ý yếu thế, đem chúng ta các Đại Cường tộc toàn bộ dẫn tới Tuyền Qua Sơn."

"Sau đó lại xuất động tôn này ẩn tàng thần linh, trực tiếp đối với chúng ta tiến hành đồ sát!"

"Trận chiến kia. . . Các tộc tổn thất quá lớn, cơ hồ tinh nhuệ mất hết, như vậy không gượng dậy nổi."

Trong mắt của hắn hiển hiện huyết sắc quang mang, tựa hồ lại thấy được vạn năm trước trận kia thảm liệt đồ sát.

Đồ đằng trụ bên trên khắc ngấn chảy ra Tiên Huyết, thuận cổ lão đường vân chậm rãi chảy xuôi.

Nghe nói như thế, lão Tát Mãn thân thể run rẩy, cũng biết trận chiến kia đối với Man tộc đả kích lớn đến bao nhiêu.

Mà đang nổi lên một phen về sau, hắn vẫn là thử thăm dò nói: "Tộc trưởng. . . Mặc dù nhân tộc giảo hoạt, nhưng lần này tựa hồ không giống. . ."

"Lần này, nhân loại đế quốc kinh lịch thượng cổ Cự Long mộng cảnh xâm nhập, thực lực đại tổn."

"Nghe nói liền ngay cả những cái kia ngủ say lão quái vật, cùng đương thời nhân tộc đế hoàng, đều ở trong giấc mộng lặng yên chết đi."

"Hiện tại chưởng quản đế quốc, là một tên thế giới khác lãnh chúa. . ."

"Những này kẻ ngoại lai tâm tính non nớt, căn bản không hiểu rõ Tây đại lục thế cục. . ."

Man tộc tộc trưởng đột nhiên một quyền đạp nát bên cạnh cự thạch: "Ngu xuẩn!"

"Nhân tộc trời sinh tính giảo hoạt, quỷ kế đa đoan, mặc kệ là cái nào thế giới nhân loại đều là giống nhau."

"Mà lại, tên kia thế giới khác lãnh chúa có thể thu phục đế quốc tàn quân, liền ngay cả đám kia lão cổ đổng đều cam tâm thần phục, ngươi cảm thấy người này sẽ là hạng người bình thường?"

Lão Tát Mãn bị cỗ khí thế này chấn động đến lui lại nửa bước, trong mắt hiển hiện vẻ hoảng sợ.

Hắn vội vàng nói: "Tộc trưởng thứ tội, là ta cân nhắc không chu toàn. . ."

Nhìn thấy lão Tát Mãn sợ hãi bộ dáng, Man tộc tộc trưởng dần dần thu liễm lại cuồng bạo khí tức.

"Ai. . ." Hắn khẽ thở dài, cũng không có tiếp tục truy cứu.

Tên kia lão Tát Mãn đang trầm mặc một lát sau, tiếp tục lấy dũng khí, hỏi dò: "Tộc trưởng. . . Vậy chúng ta tiếp xuống. . ."

Man tộc tộc trưởng quay người nhìn về phía phương xa, phía sau lưng hiện ra cổ lão chiến văn.

"Yên lặng theo dõi kỳ biến, tạm thời án binh bất động."

"Chúng ta Man tộc đã không có nắm chắc bao nhiêu uẩn, không thể tuỳ tiện hạ tràng."

"Mà lại. . . Theo ta được biết, trốn ở Vĩnh Đống Chi Hải chỗ sâu Thực Nhân Ma nhất tộc, tựa hồ bị một tên thế giới khác lãnh chúa hủy diệt."

"Bao quát bọn chúng trong tộc Bán Thần cũng bị đánh giết. . ."

Dừng một chút, ánh mắt của hắn ngưng trọng nói: "Thế hệ này thiên tuyển lãnh chúa, không đơn giản a. . ."

Nghe tới Thực Nhân Ma Bán Thần bị đánh giết về sau, tên kia lão Tát Mãn cũng ý thức được cái gì.

Còn không đợi hắn mở miệng đáp lại, toàn bộ hẻm núi đột nhiên kịch liệt rung động!

Oanh

Một đạo ánh sáng chói mắt từ trên trời giáng xuống, trực tiếp đem hẻm núi phía trên sương mù xám xé mở.

Lơ lửng tranh vẽ trên tường mảnh vỡ trong nháy mắt khí hoá, toàn bộ bộ lạc Man tộc chiến sĩ lâm vào kinh hoảng trạng thái.

Từng đạo truyền kỳ, Bán Thần khí tức bay lên!

Bao quát tên kia lão Tát Mãn cũng lảo đảo lui lại, trong mắt mang theo vẻ hoảng sợ!

"Địch tập! Địch tập! Nhanh kéo còi báo động!"

Hắn run rẩy giơ lên cốt trượng.

Nhưng mà, lại bị Man tộc tộc trưởng một thanh đè lại bả vai.

Tên này cao ba mét Man tộc cường giả, đem trên mặt đất cự phủ nhặt lên, hai mắt đỏ ngầu nhìn thẳng ánh sáng.

"Tất cả chớ động."

Tại mệnh lệnh của hắn hạ, toàn bộ Man tộc bộ lạc các cường giả đều duy trì khắc chế công kích dục vọng.

Cùng lúc đó, từ đạo ánh sáng kia bên trong chậm rãi hiển hiện một thân ảnh mờ ảo.

Hắn mỗi bước ra một bước, liền có vô số binh khí hư ảnh tại không khí bên trong ngưng kết.

Chiến phủ, trường mâu, mũi tên. . . Những này hư ảo binh khí hợp thành một đầu thông hướng Man tộc tộc trưởng trước người quang chi đường đi.

Ngay sau đó, một đạo thấy không rõ khuôn mặt, toàn thân bao phủ tại kim loại sáng bóng bên trong thân ảnh chậm rãi hiển hiện.

Man tộc tộc trưởng nhìn chăm chú đạo thân ảnh này, cầm thật chặt vũ khí trong tay: "Ngươi là. . ."

Hắn cũng không có tùy tiện ra tay, bởi vì đối phương triển lộ ra khí thế mặc dù mãnh liệt, nhưng cũng không có tiến công ý đồ.

Đồng thời, đạo thân ảnh kia tản ra khí tức, cũng chỉ là bán thần cấp.

Cùng là Bán Thần cấp cường giả, Man tộc tộc trưởng cũng không e ngại đối phương.

Mà tại đối diện, đạo thân ảnh kia phát ra kim loại ma sát giống như thanh âm: "Trăm binh chi chủ, vạn khí chi vương."

"Ngươi có thể gọi ta. . . Vũ khí chi thần."

Làm cái tên này vang lên trong nháy mắt, toàn bộ bộ lạc tất cả chiến sĩ binh khí trong tay đột nhiên kịch liệt rung động, phát ra từng đợt thần phục vù vù âm thanh!

Man tộc tộc trưởng con ngươi màu đỏ ngòm có chút co vào, cảm thán nói: "Đã từng chưởng khống thế gian vũ khí tên thật, cực kỳ cường đại thần linh. . ."

"Nhưng bởi vì tàn sát vô số phàm nhân, luyện chế ma khí."

"Bị sáu Chân Thần phát giác về sau, tước đoạt thần cách, đánh vào Minh Uyên chi địa. . ."

"Không nghĩ tới, ngươi thế mà từ cái chỗ kia ra."

Nghe Man tộc tộc trưởng nói nhỏ, vị này vũ khí chi thần không có trả lời, mà là dùng lưu động kim loại con ngươi nhìn chăm chú lên đối phương.

Man tộc tộc trưởng nắm chặt chiến phủ, trầm giọng nói: "Vị này đại danh đỉnh đỉnh vũ khí chi thần, không biết ngươi tự mình giáng lâm chúng ta Man tộc bộ lạc, có gì muốn làm?"

Mà tại đối diện, tiếng kim loại âm phát ra băng lãnh thanh âm: "Qua mấy ngày, Tây đại lục chư quốc đem đối nhân loại đế quốc phát động tổng tiến công, ảnh duệ tộc đã chuẩn bị Ám Ảnh Chi Môn."

"Đến lúc đó, ta hi vọng ngươi cũng có thể dẫn đầu Man tộc cường giả ra tay."

"Bất quá cũng không phải là nhằm vào nhân loại đế quốc, mà là. . . Đối phó một tên khác thế giới khác lãnh chúa."

"Mà xem như điều kiện, ta sẽ đem cái kia thanh ma khí tặng cho ngươi.".