Chương 1006: : Ma khí dụ hoặc, vua người lùn! (2)

Chương 1006: : Ma khí dụ hoặc, vua người lùn! (2)

Nghe được 'Ma khí' hai chữ, Man tộc tộc trưởng con ngươi bỗng nhiên sung huyết, răng nanh cũng không tự giác run rẩy lên.

Hiển nhiên, điều kiện này đã để tâm hắn động không ngừng!

Rốt cuộc, đây chính là uy năng có thể so với Thần khí, thậm chí có thể thí thần ma khí!

Năm đó vũ khí chi thần vì chế tạo nó, huyết tế số lượng khó có thể tưởng tượng sinh linh.

Cũng bởi vì chuyện này, hắn bị tước đoạt thần linh vị trí.

Lúc đầu coi là, thanh này ma khí đã rèn đúc thất bại.

Kết quả dựa theo đối phương thuyết pháp, thanh này ma khí tựa hồ đã thành công chế tạo ra!

Vừa nghĩ tới Man tộc sẽ có được loại cấp bậc này vũ khí, vị này Man tộc đương đại tộc trưởng hô hấp liền càng thêm gấp rút!

Bởi vì dựa vào thanh này ma khí, Man tộc thậm chí có thể lại lần nữa quật khởi!

Nhưng mà, Man tộc tộc trưởng cũng không có mất lý trí, mà là tỉnh táo mà hỏi: "Có thể để ngươi tự mình ra mặt, đồng thời nỗ lực như thế giá phải trả cũng muốn đối phó thế giới khác lãnh chúa, hẳn là chỉ có Bắc Cảnh vị kia. . ."

"Bất quá. . . Người này khó đối phó, thậm chí so nhân loại đế quốc đương đại Nhân Hoàng còn gai góc hơn."

"Bằng vào chúng ta những cổ tộc này, còn không có cách nào đối phó hắn."

Vũ khí chi thần lần nữa quay đầu, lạnh lùng nói ra: "Ta biết, bất quá lần này hành động không có sơ hở nào. . ."

"Cùng ngày. . . Giáo đình đồng dạng sẽ xuất động lượng lớn cường giả, đối tên này thiên tuyển lãnh chúa phát động lôi đình một kích!"

"Thậm chí sẽ có thần linh tự mình ra tay, bảo đảm triệt để xoá bỏ mục tiêu. . ."

"Các ngươi. . . Chỉ là nhân tiện thôi. . ."

Nghe được giáo đình cũng sẽ ra tay, Man tộc tộc trưởng trong mắt lóe lên một tia dị dạng cảm xúc.

Toàn bộ Tây đại lục, không, thậm chí cái khác ba tòa đại lục đều biết, giáo đình cái thế lực này khủng bố cỡ nào!

Bọn hắn thời gian tồn tại cổ lão đến khó lấy ngược dòng tìm hiểu, nội tình sâu không lường được.

Trước đó tại cùng Tào Tinh giao phong trông được giống như ăn phải cái lỗ vốn, nhưng kỳ thật chỉ là trò đùa trẻ con thôi.

Bao quát hao tổn mấy tên bán thần cấp Đại Hiền giả, đối bọn hắn tới nói cũng không tính là gì nghiêm trọng tổn thất.

Mà một khi quái vật khổng lồ này nghiêm túc, không có bất kỳ cái gì thế lực dám không nhìn uy hiếp của bọn hắn!

Man tộc tộc trưởng hít sâu một hơi: "Ta có thể đáp ứng ngươi ra tay!"

"Bất quá, ta muốn biết ngươi vì cái gì nỗ lực như thế lớn giá phải trả, cũng muốn đối phó tên kia thế giới khác lãnh chúa."

Binh khí chi thần trầm mặc một lát, kim loại thể xác bên trong phát ra tràn ngập sát ý thanh âm: "Vì ta một vị tương giao vạn năm hảo hữu báo thù. . ."

. . .

. . .

Một ngày này ban đêm, các thế lực lớn nhao nhao triển khai hành động.

Toàn bộ Tây đại lục lần nữa cuồn cuộn sóng ngầm!

Mặc kệ là kia chút ít lớn lớn nhỏ nhỏ vương quốc thế lực, vẫn là núp trong bóng tối Cổ tộc, thậm chí cả khổng lồ giáo đình.

Tất cả mọi người ở trong tối bên trong điều binh khiển tướng  chờ đợi lấy cái kia thời khắc mấu chốt.

Mấy ngày nữa, sẽ bộc phát ra một trận càn quét toàn bộ Tây đại lục chiến đấu!

Mà trận chiến đấu này, sẽ quyết định toàn bộ đại lục vận mệnh đi hướng!

. . .

. . .

Mà ngoại trừ cuồn cuộn sóng ngầm Tây đại lục, một tòa khác đại lục tương đối mà nói bình tĩnh rất nhiều.

Nơi này quanh năm bị tối tăm mờ mịt sương mù bao phủ, dãy núi ở giữa ẩn ẩn có thể nhìn thấy rất nhiều kì lạ phi hành sinh vật.

Nơi này là phía nam đại lục.

So sánh với lâu dài bị lạnh vô cùng bao phủ Tây đại lục, nơi này mặc dù đồng dạng rét lạnh lại hoàn cảnh ác liệt, nhưng tương đối mà nói muốn tốt rất nhiều.

Đến bớt ở chỗ này hẻm núi chỗ sâu, còn có thể nhìn thấy ương ngạnh sinh trưởng châm sắt lỏng, cùng các người lùn tỉ mỉ bồi dưỡng chịu rét cây nấm ruộng.

Giờ phút này, ải nhân quốc độ trong nghị sự đại sảnh, ánh lửa đem thô kệch đá hoa cương vách tường chiếu rọi đến lúc sáng lúc tối.

Nặng nề sắt giày đạp ở phiến đá trên phát ra tiếng vang trầm nặng, đám người hầu bưng lấy nóng hổi kim loại quặng thô vội vàng ghé qua.

Tại phòng nghị sự cuối cùng, một tôn từ cả khối Hắc Diệu Thạch điêu khắc thành bên trên vương tọa, ngồi ngay thẳng một tôn như sơn nhạc giống như trầm ổn thân ảnh.

Hắn hất lên nặng nề mà hoa lệ bí ngân chiến bào, thép cần trên treo đầy kim sắc vòng tròn, mỗi một viên đều đại biểu tộc người lùn tinh xảo công nghệ.

Tên này Ải Nhân, chính là đương kim Ải Nhân Vương: Sorison · Cold Fire.

Phía dưới, phong trần mệt mỏi Grundill · Frostbeard quỳ một chân trên đất, sợi râu trên còn lưu lại Tây đại lục gió tuyết vết tích.

"Bệ hạ, trở lên liền là vị kia thế giới khác lãnh chúa: Tào Tinh nguyên thoại."

Bên trên vương tọa Ải Nhân trầm mặc một lát, sau đó ngẩng đầu phát ra trầm muộn thanh âm: "Hắn thật sự là nói như vậy?"

"Trong một tháng, muốn nhất thống Tây đại lục, quét dọn tất cả uy hiếp?"

Ải Nhân Grundill ngẩng đầu,  Trịnh trọng nói: "Đúng vậy bệ hạ, hắn chỗ Bắc Cảnh đã cùng đương kim nhân loại đế quốc liên thủ."

"Hai cái này quái vật khổng lồ chuẩn bị liên hợp lại, rõ ràng hết thảy phản kháng thế lực."

"Đồng thời, hắn nói hi vọng tại Tây đại lục nhất thống về sau, có thể cùng chúng ta tộc người lùn xây dựng quan hệ hợp tác, đồng thời cho chúng ta cung cấp tốt đẹp thương nghiệp hoàn cảnh."

Dừng một chút, hắn nói nghiêm túc: "Bệ hạ, căn cứ quan sát của ta, vị này thế giới khác lãnh chúa tiềm lực mười phần, mà lại hắn mưu lược cũng rất có thấy xa."

"Bao quát lãnh địa của hắn bên trong cũng là cường giả như mây, thậm chí, vị kia còn để cho ta đem thứ này cho ngài. . ."

Nói xong, Grundill từ trong ngực lấy ra một khối ám tử sắc lân phiến.

Kia lân phiến tại xuất hiện trong nháy mắt, liền tản mát ra một cỗ kinh khủng hung uy, để xa xa Ải Nhân người hầu nhao nhao lui lại, sắc mặt tái nhợt!

Bất quá, theo Ải Nhân Vương duỗi ra thô ráp bàn tay lớn, trong lòng bàn tay hiện lên nặng nề hào quang màu vàng đất, lân phiến tán phát hung uy bị trong nháy mắt trấn áp.

Ngay sau đó, viên kia lân phiến tự động bay đến Ải Nhân Vương trong tay.

Hắn nhìn chăm chú lân phiến, trong mắt lóe lên một tia kinh ngạc.

Nhưng mà, Ải Nhân Vương cũng không có lập tức, mà là hỏi ngược lại: "Grundill, ngươi gần đây tại Tây đại lục dừng lại qua một đoạn thời gian."

"Bên kia tình hình chiến đấu như thế nào?"

Nghe được vấn đề này, phía dưới Ải Nhân hít sâu một hơi, trầm giọng trả lời:

"Hồi bệ hạ, gần đây Tây đại lục chiến hỏa liên thiên, phần lớn là nhân loại đế quốc cùng rất nhiều vương quốc chiến đấu. . ."

"Bất quá. . . Trong một tháng có thể hay không triệt để thống nhất, ta cũng không quá xác định."

Ải Nhân Vương trầm mặc thật lâu, thô ráp ngón tay vuốt ve ám tử sắc lân phiến.

"Thống nhất Tây đại lục sao? Thú vị. . ."

Mắt hắn híp lại, ánh mắt thâm thúy phảng phất xuyên thấu xa xôi dãy núi: "Tên này thế giới khác lãnh chúa đã có thể cho như ngươi loại này lân phiến, nói rõ hắn đã có được cấp bậc kia lực lượng."

"Nhìn tới. . . Tây đại lục xác thực sắp biến thiên. . ."

Làm Ải Nhân Vương nói xong, Grundill khẽ ngẩng đầu, hỏi dò: "Bệ hạ, vậy ý của ngài là. . . Muốn cùng vị này thế giới khác lãnh chúa hợp tác?"

Ải Nhân Vương khẽ cười một tiếng, lắc đầu: "Không vội, trước quan sát quan sát."

"Bất quá. . . Gần đây Tây đại lục bên kia hẳn là nhìn thật là náo nhiệt."

"Ta đi gọi trên Tinh Linh vương, Cự Nhân Vương cùng một chỗ tiến về Tây đại lục."

"Tận mắt nhìn như lời ngươi nói vị kia thiên tuyển lãnh chúa, đến cùng có năng lực gì, có thể trong vòng một tháng thống nhất Tây đại lục."

Lúc này, hắn tựa hồ nhớ ra cái gì đó, nói: "A đúng, hắn muốn tìm 【  Đọa Lạc Chi Vũ 】 trước đây không lâu Tinh Linh tộc chinh chiến 【  Trầm Miên Chi Uyên 】 thời điểm, đã rơi xuống Tinh Linh nữ vương trong tay."

"Ta một hồi nói rõ với nàng tình hình bên dưới huống, sau đó đem thứ này thông qua truyền tống trận đưa qua."

Phía dưới Grundill thần sắc hơi động, cung kính đáp lại: "Đúng, bệ hạ!"

Dứt lời, hắn liền quay người ly khai nơi đây.

Trong nghị sự đại sảnh, ánh lửa chập chờn, chiếu rọi ra Ải Nhân Vương thâmthúy khuôn mặt.

. . .

. . .

Cứ như vậy, thời gian nhoáng một cái, lại qua ba ngày.

Khoảng cách Tào Tinh phái ra nhóm đầu tiên viễn chinh binh tiến về Vĩnh Đống Chi Hải, đã qua bảy ngày.

Làm bình minh ánh rạng đông từ đằng xa cánh đồng tuyết chậm rãi dâng lên, hệ thống nhắc nhở xuất hiện.

【  chỗ có người sống sót xin chú ý! Các ngươi đã thành công vượt qua rung chuyển kỳ ngày thứ 167 ! 】

【  khoảng cách mới phim tư liệu mở ra, còn có 4 6 ngày, mời làm tốt càng nhiều chuẩn bị. . . 】

【  hôm nay Cuồng Phong cánh đồng tuyết thời tiết: Tuyết rơi vừa chuyển tuyết lớn, độ ấm thấp nhất -58℃~-64℃ không nên ra ngoài. 】

. . .

Giờ phút này, một đạo thân mang sương pháp bào màu trắng, cầm trong tay thủy tinh pháp trượng thân ảnh đứng tại Tinh Hỏa thành ngoại thành khu trên tường thành.

Hắn mỗi đi một bước, dưới chân liền sẽ ngưng kết ra một cái băng sương ấn ký.

Gió lạnh gợi lên hắn áo bào, lại không cách nào rung chuyển hắn giống như núi trầm ổn dáng người.

Đạo thân ảnh này, chính là Tào Tinh.

Hắn nhìn trước mắt hệ thống nhắc nhở, thấp giọng nói: "Còn có 4 6 ngày, cũng chính là nửa tháng thời gian. . ."

"Tính toán thời gian, Bronn gia hỏa này hôm nay hẳn là có thể một lần nữa lên tới cấp 150 max cấp."

Mấy ngày nay Tào Tinh mặc dù tại lãnh địa bên trong xử lý chính vụ, nhưng cũng một mực chú ý 【  Sương Thệ trường thành 】 bên kia tình hình chiến đấu.

Căn cứ Bạch Chỉ cùng Đồng Sở Sở bọn người truyền đến tình báo, Vĩnh Đống Chi Hải bên kia thế cục một mực tại biến hóa.

Chính như dự liệu như thế, Dolma lực lượng không ngừng khôi phục, băng tổ quái tiến công quy mô cũng càng lúc càng lớn!

Bao quát tập kích tần suất cũng rõ rệt tăng lên.

Từ lúc đầu bốn năm ngày một lần, đến bây giờ hai ba ngày một lần phát động đại quy mô tiến công.

Mà lại trong đó xuất hiện truyền kỳ, bán thần cấp băng tổ quái số lượng cũng càng ngày càng nhiều.

Bất quá cũng may, có Tào Tinh dưới trướng một đám Bán Thần cùng Truyền Kỳ cấp cường giả tọa trấn, phòng tuyến vững như thành đồng.

Những này băng tổ quái căn bản là không tạo nổi sóng gió gì, thường thường còn không có đến cận chiến trận liền sẽ bị bọn này cường giả tìm tới, cấp tốc tiêu diệt!

. . ..