Chương 1007: : Kinh hỉ! Triệu hoán Ma Chủ một món cuối cùng tài liệu! (1)

Chương 1007: : Kinh hỉ! Triệu hoán Ma Chủ một món cuối cùng tài liệu! (1)

Sương Thệ trường thành khu vực chiến trường, những cái kia băng tổ quái căn bản là không tạo nổi sóng gió gì.

Thường thường còn không có đến cận chiến trận liền sẽ bị Tào Tinh dưới trướng các cường giả khóa chặt, cấp tốc tiêu diệt!

Lại thêm tứ đại quân đoàn đã truyền tống đi qua năm mươi vạn đại quân, liên hợp Tào Tinh dưới trướng gần hai vạn tên tinh nhuệ, đem 【  Sương Thệ trường thành 】 bốn phía chiến trường chính toàn bộ thủ đến giọt nước không lọt!

Thậm chí, tiến công băng tổ quái số lượng, đều không đủ bọn hắn giết.

Rất nhiều tài cao gan lớn các chiến sĩ, đều đã xâm nhập Vĩnh Đống Chi Hải, chủ động tìm kiếm những cái kia du đãng băng tổ quái thanh chước.

Mà loại này cường độ cao tác chiến, mang tới là kinh người ích lợi.

Đầu tiên rõ ràng nhất tăng lên, chính là các chiến sĩ cấp bậc.

Tào Tinh dưới trướng các chiến sĩ không nói, lần này tứ đại quân đoàn phái đi qua chiến sĩ, đều là thấp nhất cấp 50 cất bước, trong đó cũng không ít cấp 70 trở lên tinh nhuệ.

Những này các chiến sĩ, bảy ngày thời gian trên cơ bản đều thăng lên thấp nhất cấp 5!

Phải biết, bọn hắn đều là không có 【  Vĩnh Hằng chi lực 】 không cách nào thời khắc chia sẻ đến cái khác các đoàn viên điểm kinh nghiệm.

Có thể bảo trì nhưu thế hiệu suất cao tốc độ lên cấp, có thể thấy được quái vật số lượng nhiều, tình hình chiến đấu kịch liệt.

Tào Tinh bên này liền càng thêm khoa trương.

Nhóm đầu tiên phái đi qua Long Huyết đấu sĩ, Ngư Nhân tộc chiến sĩ, tất cả bậc bảy trở xuống, đã toàn bộ lên tới cấp 70 max cấp.

Mà anh hùng cấp binh chủng, như là Ascalon chiến sĩ, Dã Trư chiến sĩ, Ác Mộng cung tiễn thủ vân vân. . .

Cấp bậc của bọn hắn thì là tại cấp 85 ~ cấp 95 ở giữa, khoảng cách cấp 100 max cấp cũng chênh lệch không xa.

Bao quát trước mấy ngày hao phí lượng lớn tư nguyên tăng lên Chú Huyết Pháp Sư, Hủ Huyết Man Binh, Huyết Dực kỵ sĩ đẳng cấp cũng đều đến cấp 60 trở lên.

Đương nhiên, những này chỉ là những cái kia phổ thông binh chủng nhóm tăng lên.

Trong lãnh địa truyền kỳ, Bán Thần cấp cường giả nhóm, càng là thu hoạch tương đối khá.

Bởi vì bọn họ cũng không có cùng đại bộ đội đoạt quái, mà là xâm nhập Vĩnh Đống Chi Hải thanh chước những cái kia du đãng băng tổ bầy quái vật  đẳng cấp tốc độ tăng lên có thể xưng kinh khủng.

Trước mắt, trong lãnh địa bao quát Bronn cùng Renis ở bên trong, còn có tổng cộng mười một tôn truyền kỳ sinh vật.

Cấp bậc của bọn hắn cũng có to lớn tăng lên, phân biệt đi tới:

Bronn cấp 149, Renis cấp 150, Andrew cấp 150, Tiêu cấp 150, Long Ngữ giả · Băng Lan cấp 150, Cự Long Seraphim cấp 150, Ma Long Băng Băng cấp 150. . .

Bertie · Trục Nhật Giả cấp 143, Chinon Dutra cấp 119, Bạch Chỉ cấp 114, Đồng Sở Sở cấp 121. . .

Sau đó còn có tại lãnh địa bên trong hai vị truyền kỳ cường giả, Victoria cấp 105, Francesca cấp 150. . .

Đã đạt tới cấp 150 max cấp truyền kỳ cường giả, đã đạt đến 7 cái, tính đến Bronn liền là 8 cái!

Bao quát cái khác truyền kỳ nhóm cũng tiến bộ thần tốc!

Trừ cái đó ra, còn có trong lãnh địa bát đại Bán Thần cấp cường giả!

Đầu tiên, thánh quang hiền giả Isabel đẳng cấp tối cao, đã đạt đến cấp 168!

Đằng sau chính là Huyết Chu Nữ Vương Xierda, cực quang Thánh sứ Liễu Mộ Tuyết, Valkyria Malenina, theo thứ tự là cấp 164, cấp 161, cấp 158.

Sau đó còn có mới đột phá tai ách Tế Tự Farnaz, Sarah · Nhận Vũ, Assam, theo thứ tự là cấp 158, cấp 156, cấp 156. . .

Cuối cùng, chính là chính Tào Tinh.

Hắn tại đột phá Bán Thần về sau, mặc dù không sao cả ra ngoài chiến đấu.

Nhưng bởi vì có rất nhiều trạng thái kỹ năng, tại trong lãnh địa nằm cũng có thể phân đến kinh nghiệm  đẳng cấp đã lên tới cấp 155.

Đối với cái này tốc độ lên cấp, Tào Tinh vẫn là tương đối hài lòng.

"Không sai. . . Hiện tại toàn viên thực lực tăng nhiều."

"Bao quát tứ đại quân đoàn các chiến sĩ cũng đều thu hoạch tương đối khá."

"Mà ngoại trừ đẳng cấp tăng lên bên ngoài, còn có một số tài liệu ích lợi, đồng dạng là không sai thu hoạch."

Dựa theo trước đó ước định như thế, ngoại trừ 【  Tinh Hỏa quân đoàn 】 bên ngoài, mặt khác tam đại quân đoàn trên chiến trường ích lợi, đều muốn giao ra ba thành cho Tào Tinh.

Phải biết, lấy tam đại quân đoàn quy mô, ba thành đã là cái con số kinh người.

Trong đó có lượng lớn 【  Băng Long ấn ký 】 【  Băng Xuyên Liệt Phiến 】 【  Long Nham quặng 】 các loại giá trị đắt đỏ cơ sở vật liệu.

Trừ cái đó ra, còn có càng thêm trân quý 【  Băng Long thủy tinh 】 【  Hàn Địa Phù Văn thạch 】 【  năng lượng tử vong hình cầu 】 vân vân. . .

Theo Bạch Chỉ nói, gần đây tam đại quân đoàn đều đã dựa theo ước định như thế, đem chiến lợi phẩm toàn bộ giao đến trong tay nàng.

Hiện trên tay nàng góp nhặt các loại tư nguyên, đã đến một cái tương đương con số kinh khủng.

Điều này cũng làm cho Tào Tinh có chút không kịp chờ đợi muốn đem nhóm này chiến sĩ triệu tập trở về.

Hắn hít sâu một hơi  kiềm chế lại nội tâm kích động.

"Trước đó, trước dao cái xúc xắc xem một chút đi."

Tào Tinh tự lẩm bẩm, từ ba lô trung tướng 【  thần may mắn xúc xắc 】 lấy ra ngoài.

Cái này viên toàn thân óng ánh xúc xắc tại nắng sớm bên trong hiện ra mỹ lệ lưu quang.

Từ khi thu hoạch được cái này đặc thù đạo cụ về sau, hắn đã liên tục ném không sai biệt lắm mười ngày.

Nhưng làm người buồn bực là, từ 1 điểm đến 5 điểm, hắn đều phát ra tới qua.

Cái cuối cùng 6 điểm liền là ném không ra.

Đến bây giờ, Tào Tinh cũng không ôm kỳ vọng quá lớn.

Hắn tiện tay đem xúc xắc ném không trung, nhìn xem nó ở giữa không trung xoay tròn cấp tốc.

"Ong ong. . ."

Mấy giây về sau, xúc xắc chậm rãi ngừng ở giữa không trung bên trong.

Lần này, hướng lên trên rõ ràng là một cái bắt mắt kim sắc sáu điểm!

Ừm

Tào Tinh trong mắt hiển hiện vẻ nghi hoặc, thậm chí còn cho là mình nhìn lầm.

Hắn khó mà tin tưởng dụi mắt một cái, thẳng đến nhìn thấy xúc xắc bên trên rõ ràng điểm sáng màu vàng óng.

Đồng thời có một cỗ đặc thù lực lượng từ xúc xắc bộc phát, rơi vào trên người mình!

"Ta thao! Thật là 6 điểm? !"

Tào Tinh nhịn không được văng tục, trái tim nhảy lên kịch liệt thanh âm cơ hồ muốn xông ra lồng ngực.

Ngay sau đó, hệ thống nhắc nhở xuất hiện!

【  đinh! Chúc mừng ngươi ném ra 6 điểm! 】

【  phát động chung cực hiệu quả: Thần quyến thời khắc! 】

【  ở sau đó 24 giờ bên trong, toàn thuộc tính gia tăng 30% đồng thời vô luận là rèn đúc trang bị, luyện chế bí dược, đều sẽ có được 100% tỉ lệ thành công! 】

. . .

. . .

【  bởi vì ngươi thu hoạch được đặc thù tăng thêm hiệu quả, thiên phú: Vĩnh Hằng chi lực phát động! 】

【  kiểm trắc đến người sống sót đã có được đồng loại tăng thêm hiệu quả, hiện đã xem hắn thay thế " thần quyến thời khắc' đã biến thành vĩnh cửu tồn tại! 】

. . .

Giờ khắc này, Tào Tinh cảm giác toàn thân huyết dịch đều đang sôi trào.

Cái loại cảm giác này tựa như là truy cầu nhiều năm nữ thần rốt cục tháo xuống váy dài, lại giống là khổ tìm nhiều năm bảo tàng đột nhiên xuất hiện tại trước mặt.

Trong tay hắn pháp trượng không bị khống chế bộc phát ra chói mắt băng ánh sáng màu lam, nhiệt độ chung quanh trong nháy mắt chợt hạ xuống, trên tường thành tuyết đọng trong chớp mắt ngưng kết thành cứng rắn băng tinh.

Thẳng đến một lát sau, hắn mới bình phục lại nội tâm kích động, cất tiếng cười to nói: "Ha ha ha! Rốt cục dao đến!"

"Móa nó, cái này phá xúc xắc rung ta ròng rã mười ngày!"

"Cái này, cái đồ chơi này liền có thể triệt để tại ba lô bên trong hít bụi!"

Đúng vậy, liền là hít bụi.

Dù sao chỉ cần lắc ra khỏi một lần '6' điểm về sau, liền có thể vĩnh cửu giữ lại cái này tăng thêm hiệu quả.

Tào Tinh sau này lại cũng không cần mỗi ngày ném cái này xúc xắc.

Mà lại càng mấu chốt chính là, có cái này vĩnh cửu tồn tại 'Thần quyến thời khắc' hắn sau này mặc kệ là đẳng cấp đột phá, vẫn là chế tạo trang bị, luyện chế dược tề, đều lại không thất bại khả năng!

Bao quát ba lô bên trong những cái kia bán thần cấp vật liệu, cũng có thể chế tạo!

Nghĩ tới đây, Tào Tinh hít sâu mấy hơi, dần dần bình tĩnh lại.

"Hiện tại, nên đi nhìn xem Harold cùng Francesca, mấy ngày nay chế tạo thành quả."

Dứt lời, hắn trực tiếp thẳng từ Tinh Hỏa thành tường thành nhảy xuống, hướng về lãnh địa tiến lên.

Khi đi ngang qua lãnh địa giảm xóc khu thời điểm, hai đạo thân ảnh nhỏ gầy đột nhiên từ đằng xa bước nhanh tới.

Bên trái tiểu nam hài thân mang hơi có vẻ rộng lượng vải bông quần áo, màu nâu tóc ngắn trên còn dính lấy một chút vụn bánh mì.

Sau lưng hắn, một cái tiểu nữ hài nhẹ nhàng dắt góc áo của hắn.

Chính là ban đầu ở cùng Tiên Huyết Quân Đoàn quyết chiến trong lúc đó, từ Vinylon vương quốc phế tích bên trong giải cứu đôi huynh muội kia.

Julian cùng mai lỵ.

Giờ phút này, bọn hắn bứt rứt đứng tại ven đường, tay nhỏ bất an giảo lấy góc áo.

"Lãnh. . . lãnh chúa đại nhân. . ."

Tiểu nam hài rụt rè mở miệng, trên gương mặt thanh tú hiện ra mất tự nhiên đỏ ửng.

Bên cạnh tiểu nữ hài thì là trốn ở ca ca phía sau, dùng ánh mắt còn lại len lén nhìn chăm chú lên vị này uy nghiêm lãnh chúa..