Chương 1007: : Kinh hỉ! Triệu hoán Ma Chủ một món cuối cùng tài liệu! (2)

Chương 1007: : Kinh hỉ! Triệu hoán Ma Chủ một món cuối cùng tài liệu! (2)

Tào Tinh ngồi xổm người xuống, trên mặt lộ ra cười ôn hòa ý: "Julian, mai lỵ, ở chỗ này đã quen thuộc chưa?"

Nghe lãnh chúa kia ôn nhu ngữ khí, hai cái tiểu gia hỏa trên mặt khẩn trương dần dần tiêu tán, con mắt cũng dần dần sáng ngời lên.

Julian lấy dũng khí nói: "Lãnh chúa đại nhân, chúng ta ở chỗ này sinh hoạt rất khá."

"Mai lỵ nói, từ khi lại tới đây, chúng ta liền rốt cuộc không cần đi trong đống tuyết đào rễ cây, đi trong đống rác tìm gì ăn. . ."

"Hơn nữa còn có ấm áp gian phòng có thể đi ngủ, trong tiệm sách cũng sẽ có lão sư dạy cho chúng ta biết chữ. . ."

Hắn nói nói, thanh âm đột nhiên nghẹn ngào: "Đi vào lãnh địa mấy ngày nay, là chúng ta đời này trôi qua hạnh phúc nhất thời gian. . ."

"Cảm giác hết thảy đều như vậy không chân thực. . . Tựa như là giống như nằm mơ. . ."

Tiểu nam hài nói, con ngươi bên trong nổi lên tia sáng kỳ dị.

Quang mang kia ẩn chứa đặc thù nào đó năng lượng, để người nhìn một chút liền cảm thấy mê man, phảng phất muốn lập tức ngủ mất.

Tào Tinh như có điều suy nghĩ nhìn chăm chú lên tiểu nam hài ánh mắt, loại này năng lượng tự nhiên đối với hắn không tạo được ảnh hưởng gì.

Trước đó tại tra nhìn Julian bảng thời điểm, ngay tại thanh trạng thái trên nhìn thấy 【  mộng cảnh (1) 】 cái này trạng thái đặc thù tiêu ký.

Cho đến tận nay, hắn cũng không biết trạng thái này đến tột cùng ý vị như thế nào.

Nhưng mà, Tào Tinh cũng không có để ý.

Chính như trước đó nói, hắn lãnh địa bên trong có các loại bí mật thành viên nhiều lắm, thêm một cái kỳ quái trạng thái cũng không tính là gì.

Lúc này, tiểu nam hài giống như là đột nhiên nhớ ra cái gì đó, vội vàng nói: "Đúng rồi, ta là muốn đem đồ vật cho lãnh chúa đại nhân."

Tào Tinh lông mày nhíu lại, nghi ngờ nói: "Ồ? Ngươi có cái gì phải cho ta?"

"Là cái gì?"

Julian xoa xoa nước mắt trên mặt, tay nhỏ luồn vào áo bông bên trong lục lọi.

Sau đó, hắn từ cũ nát trong túi lấy ra một cây tản ra quỷ dị hào quang màu tím thẫm  biên giới hiện ra hắc vụ lông vũ.

Trừ cái đó ra, còn có một trương vò thành một cục tờ giấy.

Tào Tinh khi nhìn đến chiếc lông chim này trong nháy mắt, liền cảm giác được phía trên quỷ dị khí tức, cũng ý thức được thứ này không đơn giản.

Hắn thử thăm dò tiếp nhận hai thứ này vật phẩm lúc, hệ thống nhắc nhở hiển hiện.

【  thu hoạch được: Đọa Lạc Chi Vũ *1 】

【  thu hoạch được: Không biết tờ giấy 】

. . .

Khi thấy rõ hệ thống nhắc nhở lúc, Tào Tinh con ngươi bỗng nhiên co vào, cầm lông vũ tay run nhè nhẹ.

"Ta thao!"

Hắn nhịn không được văng tục, trên mặt viết đầy khó mà tin tưởng.

Cái đồ chơi này, lại là hắn một mực tại tìm kiếm 【  Đọa Lạc Chi Vũ 】 đồng thời cũng là tiến hành triệu hoán Ma Chủ nghi thức cuối cùng một kiện vật liệu!

Nhưng mà, bởi vì mảnh này lông vũ vị trí tại phía nam đại lục, Tào Tinh một mực không có cơ hội quá khứ.

Không nghĩ tới, thế mà lại lấy loại phương thức này xuất hiện ở trước mặt mình!

Tào Tinh hít sâu một hơi, trầm giọng hỏi: "Julian, chiếc lông chim này ngươi từ đâu đến?"

Tiểu nam hài nháy nháy mắt, có chút bất an trả lời: "Lãnh chúa đại nhân, đây là ta cùng muội muội đêm qua tại lãnh địa bên trong tản bộ thời điểm, tại truyền tống trận biên giới nhặt được."

"Lúc ấy nó bị một đoàn màu tím chỉ riêng bao vây lấy, ta cảm thấy thứ này có chút đặc thù, cho nên liền nhặt lên. . ."

Nghe nói như thế, Tào Tinh ánh mắt không khỏi nhìn về phía xa xa truyền tống trận, trong mắt hiển hiện như có điều suy nghĩ ánh sáng.

"Truyền tống trận. . . Nói cách khác thứ này khả năng lớn là người khác đưa tới. . ."

Sau đó, hắn đem trương kia dúm dó tờ giấy triển khai, phía trên dùng thô kệch chữ viết viết một nhóm ngắn gọn.

【  Đọa Lạc Chi Vũ đã đưa đến, liên quan tới đến tiếp sau sự tình, bệ hạ nói còn muốn lại suy nghĩ một chút. . . 】

. . .

Nhìn thấy phía trên nội dung, Tào Tinh liền hiểu.

Đưa tới chiếc lông chim này, khả năng lớn là vị kia truyền kỳ Ải Nhân: Grundill · Frostbeard.

"Nhìn như vậy đến. . . Hắn hẳn là đã đem chỗ ta nói điều kiện, còn có hi vọng cùng tộc người lùn chuyện hợp tác, nói cho Ải Nhân Vương. . ."

"Bất quá, đối phương cũng không có lập tức đáp ứng, mà là nói muốn lại suy nghĩ một chút. . ."

"Ý là, muốn nhìn một chút chúng ta bên này có hay không nhất thống Tây đại lục năng lực, mới quyết định thật sao?"

Hắn đại khái suy đoán ra Ải Nhân Vương ý đồ.

Bất quá, Tào Tinh cũng không có vì vậy cảm thấy bất mãn.

Bởi vì đối phương làm nhất tộc lãnh tụ, bảo trì loại này cẩn thận thái độ, cũng là rất bình thường.

Không có khả năng nói bằng vào lấy Tào Tinh há miệng, liền trực tiếp để cái này khổng lồ chủng tộc tin tưởng, một cái thế giới khác lãnh chúa có chinh phục Tây đại lục thực lực.

Muốn cùng tộc người lùn xây dựng chân chính quan hệ hợp tác, cần lấy ra đủ để cho bọn hắn công nhận bản sự.

Mà căn này 【  Đọa Lạc Chi Vũ 】 thì là tộc người lùn phóng thích ra thiện ý tín hiệu.

Tào Tinh nhẹ khẽ vuốt vuốt lông vũ, thấp giọng nói: "Nói cách khác, cùng tộc người lùn hợp tác nhưng thật ra là rất có thể."

"Điều kiện tiên quyết là. . . Ta có thể làm được trước đó chỗ hứa hẹn, thống nhất toàn bộ Tây đại lục."

Dừng một chút, trong mắt của hắn hiện lên một tia ánh sáng sắc bén: "Nhìn đến, tiến độ muốn hơi thêm nhanh một chút."

Tào Tinh đem hai thứ này vật phẩm trịnh trọng bỏ vào trong ba lô, ánh mắt nhìn về phía bên cạnh hai cái tiểu gia hỏa, sắc mặt lần nữa trở nên nhu hòa.

"Julian, mai lỵ, các ngươi hai cái làm được cực kỳ tốt."

"Đây là cho các ngươi ban thưởng, cầm đi đi."

Dứt lời, trong tay hắn trống rỗng xuất hiện hai viên đỏ bừng thủy tinh.

Chính là có thể làm cho bậc ba sinh vật lột xác thành bậc bốn sinh vật 【  cao cấp Lực Lượng Chi Tâm 】.

Julian cùng mai lỵ duỗi ra tay nhỏ, bưng lấy hai cái này màu đỏ thủy tinh.

Tại cảm nhận được bên trong bàng bạc lực lượng lúc, hai đứa bé con ngươi bỗng nhiên co vào, tay nhỏ không tự chủ được run rẩy lên.

Tại đây cái lãnh địa sinh sống nhiều ngày như vậy thời gian, tự nhiên cũng biết những này thủy tinh tác dụng cùng trân quý.

Hai cái tiểu gia hỏa ngẩng đầu nhìn về phía Tào Tinh, gương mặt non nớt trên viết đầy cảm kích: "Tạ ơn lãnh chúa đại nhân!"

Tào Tinh ôn hòa vuốt vuốt tóc của bọn hắn, nói khẽ: "Thật tốt lợi dụng phần này lực lượng, tương lai là lãnh địa làm cống hiến đi."

Hai người dùng sức gật đầu, ca ca Julian ánh mắt kiên định nói: "Ta nhất định sẽ cố gắng trở nên cường tráng hơn, tương lai cùng Eliza tỷ tỷ còn có Sở Sở tỷ tỷ đồng dạng, bảo hộ lãnh địa!"

Lời bộc bạch muội muội mai lỵ cũng rụt rè giơ tay lên: "Ta. . . Ta cũng vậy!"

Tào Tinh cười cười, "Các ngươi có phần này tâm liền tốt, hiện tại đi nghỉ ngơi đi."

"Được rồi, lãnh chúa đại nhân!"

Hai huynh muội này xoay người, thân ảnh nho nhỏ nhảy nhảy nhót nhót biến mất tại đường đi chỗ rẽ.

Tại sau khi bọn hắn rời đi, Tào Tinh nhìn chăm chú ba lô bên trong Đọa Lạc Chi Vũ, ánh mắt dần dần trở nên thâm thúy.

"Cực kỳ tốt, sau cùng đạo cụ cũng đã góp đủ, triệu hoán nghi thức tùy thời có thể khởi động."

"Kể từ đó, ở sau đó hành động bên trong, liền có thể triệu hoán Ma Chủ giáng lâm, tỉ lệ thành công đem tăng lên trên diện rộng!"

Ma Chủ thực lực không cần nhiều lời, làm đám kia ác ma người thống trị chí cao, thực lực sâu không lường được!

Dựa theo Tào Tinh phỏng đoán, cái này một vị có ít nhất Trung Vị Thần trở lên thực lực kinh khủng!

Mà lúc này, hắn không khỏi hiện ra cái ý nghĩ khác.

"Giống loại cấp bậc này tồn tại, hơn nữa còn là vị diện khác sinh linh, đi vào Tây đại lục hẳn là cũng sẽ nhận quy tắc áp chế a?"

"Vậy nó giáng lâm về sau, có thể hay không trực tiếp nhận quy tắc chi lực chế tài?"

Tào Tinh nhìn lên bầu trời, trong mắt lóe ra suy tư ánh sáng.

Một lát sau, hắn nhún vai, tự nhủ: "Quản nó chi, dù sao chuẩn bị cái này chuẩn bị ở sau đều chỉ là vì lo trước khỏi hoạ."

"Nó có thể hay không an toàn giáng lâm, liền chuyện này không liên quan đến ta."

Nghĩ tới đây, Tào Tinh liền không còn quan tâm, mà là tiếp tục hướng về rèn đúc chỗ phương hướng đi đến.

Rất nhanh, liền tới đến trong lãnh địa khu công nghiệp.

Ở trước mặt hắn thình lình đứng sừng sững lấy mười toà toàn thân hiện ra hiện ra màu đỏ sậm, như là dùng hỏa diễm rèn luyện qua cự hình kiến trúc.

Những kiến trúc này mặt ngoài che kín long lântrạng kim loại tấm, đỉnh chóp phun ra nhàn nhạt lưu huỳnh sương mù.

Chính là đã thăng cấp hoàn tất 【  Long Viêm rèn đúc chỗ 】.

Trải qua Cực Địa Nhân nhóm mấy ngày nay cải tạo, nguyên bản đại sư cấp rèn đúc chỗ đã nghênh đón nghiêng trời lệch đất cải biến.

Kiến trúc bên ngoài còn quấn lưu động nham tương mương, to lớn hơi nước đường ống như là Cự Long xương sống lưng giống như uốn lượn xoay quanh.

Rèn đúc chỗ cửa lớn trên điêu khắc sinh động như thật Hỏa Long đồ án, mỗi khi sóng nhiệt phun trào lúc, cặp kia long nhãn liền sẽ nổi lên doạ người hồng quang.

Chỉ là nhìn qua, liền khiến người ta cảm thấy đập vào mặt nóng rực khí tức cùng kim loại cảm nhận.

"Không sai, cái này thăng cấp sau rèn đúc chỗ, đủ khí phái!"

Tào Tinh tán thưởng một tiếng, sau đó trực tiếp đẩy ra nặng nề tinh kim cửa lớn.

"Ầm ầm. . ."

Cửa trục chuyển động lúc phát ra trầm thấp oanh minh âm thanh, phảng phất một đầu ngủ say Cự Long bị bừng tỉnh.

Khi hắn bước vào rèn đúc chỗ trong nháy mắt, cảnh tượng trước mắt làm Tào Tinh cũng không khỏi đến có chút nhíu mày.

So sánh với trước đó độc lập rèn đúc không gian, hiện tại rèn đúc chỗ nội bộ bố cục cũng có biến hóa nghiêng trời lệch đất.

Toàn bộ không gian bị chia làm ba tầng hình khuyên kết cấu.

Tầng ngoài cùng là mấy chục cái độc lập Rèn Đúc đài, mỗi cái dưới bàn mới đều kết nối lấy địa mạch dung nham, dâng trào hỏa diễm tản ra nóng rực khí tức, có thể tại thời gian ngắn đem tinh thiết hòa tan.

Trung tầng còn quấn lưu động tôi vào nước lạnh mương, bên trong không phải nước bình thường, mà là một loại tản ra hàn khí 【  cực địa băng tủy 】.

Trọng yếu nhất chỗ thì đứng sừng sững lấy ba tòa cự hình lò luyện, thân lò trên quấn quanh lấy cơ thể sống giống như hỏa diễm đường vân, mơ hồ có thể nghe được long ngâm giống như gào thét.

Cái này ba tòa cự hình lò luyện, liền là toàn bộ rèn đúc chỗ hạch tâm nhất kiến trúc: 【  Long Viêm lò luyện 】.

Trải qua loại này lò luyện rèn tạo nên trang bị, có thể ngoài định mức gia tăng 15% thuộc tính cơ sở.

"Bang đương ——! Bang đương ——!"

Rèn đúc trong sở quanh quẩn liên tiếp rèn âm thanh, còn có đám thợ rèn mừng rỡ trò chuyện âm thanh!

"Đoán Tạo Chi Thần ở trên, không nghĩ tới chúng ta thế mà có thể tại cao cấp như vậy rèn đúc công việc, quả thực giống giống như nằm mơ!"

Một tên nhân loại thợ rèn bôi mồ hôi trán, hưng phấn hô.

. . ..