Chương 1008: : 100% Xác suất thành công, chế tạo Bán Thần khí! (2)

Chương 1008: : 100% Xác suất thành công, chế tạo Bán Thần khí! (2)

"Lấy lãnh chúa đại nhân danh nghĩa, ta chính thức trao tặng các ngươi đại sư cấp thợ rèn xưng hào!"

Dứt lời, hắn trong miệng niệm tụng lên cổ lão Ải Nhân rèn đúc chú ngữ.

Theo sôi trào nước thép tiếp xúc đến huy chương, một màn kỳ dị phát sinh.

Nước thép không chỉ có không có thiêu hủy huy chương, ngược lại bị huy chương hấp thu, tại mặt ngoài hình thành tinh mỹ hỏa diễm đường vân.

Hai tên thợ rèn đối với ngực nóng rực ngoảnh mặt làm ngơ, kích động đến toàn thân run rẩy!

Bao quát cái khác đám thợ rèn, cũng đều ngừng thở, phảng phất tại chứng kiến thần thánh nghi thức.

Đến lúc cuối cùng một tia nước thép bị hấp thu hoàn tất, hai người ngực huy chương bỗng nhiên tách ra chói mắt kim quang.

Tại kim quang bên trong, một thanh chùy cùng một thanh trường kiếm giao nhau đồ án dần dần hình thành.

Mà trên người bọn họ khí tức cũng nghênh đón bay vọt về chất!

Trong lúc giơ tay nhấc chân đều mang đại sư đặc hữu trầm ổn cùng uy nghiêm, phảng phất cùng rèn đúc chỗ bên trong mỗi một kiện công cụ đều sinh ra kỳ diệu cộng minh.

Liên tục hai đầu hệ thống nhắc nhở xuất hiện!

【  đinh! Ngươi  lãnh địa thành viên: Saruman Anvil đã tấn thăng làm đại sư cấp thợ rèn, lãnh địa phồn vinh độ +50, nhân tộc khí vận giá trị +50! 】

【  đinh! Ngươi  lãnh địa thành viên: Renault Atkinson đã tấn thăng làm đại sư cấp thợ rèn, lãnh địa phồn vinh độ +50, nhân tộc khí vận giá trị +50! 】

. . .

Đến tận đây, Tào Tinh lãnh địa bên trong lần nữa nhiều hai tên có thể chế tạo sử thi cùng Truyền thuyết cấp trang bị đại sư cấp thợ rèn!

Toàn bộ rèn đúc chỗ lần nữa sôi trào lên, cái khác đám thợ rèn nhao nhao vây lên trước chúc mừng, trong mắt tràn đầy hâm mộ cùng hướng tới.

"Chúc mừng Saruman đại sư, chúc mừng Renault đại sư!"

"Quá tuyệt vời! Không nghĩ tới ta có thể tận mắt chứng kiến hai vị đại sư sinh ra!"

"Hai vị về sau cần phải nhiều chỉ điểm chúng ta a!"

Cái này hai tên mới lên cấp đại sư thợ rèn cũng duy trì khiêm tốn thái độ, liên tục xua tay cho biết cái này đều dựa vào lãnh chúa đại nhân tài bồi.

Rèn đúc chỗ tràn ngập vui sướng bầu không khí.

Tào Tinh nhìn xem một màn này, trên mặt cũng hiển hiện nụ cười.

Sau đó hắn phủi tay, thanh âm trầm ổn nói: "Tốt, mọi người dựa theo ta vừa mới phân phối nhiệm vụ, bắt đầu làm việc đi thôi."

"Harold, ngươi lưu lại."

Đám thợ rèn lập tức đứng trang nghiêm hành lễ: "Tuân mệnh, lãnh chúa đại nhân!"

Dứt lời, bọn hắn liền cấp tốc xoay người, hướng về riêng phần mình cương vị công tác cùng cái khác rèn đúc chỗ đi đến.

Rèn đúc chỗ bên trong rất nhanh vang lên liên tiếp rèn âm thanh.

Chỉ để lại Ải Nhân thợ rèn Harold đứng tại chỗ, trong mắt lóe ra trí tuệ cùng sùng kính ánh sáng!

Đợi đám người tán đi, Tào Tinh đi đến trung ương lò luyện bên cạnh: "Harold, báo cáo xuống gần đây rèn đúc tiến độ đi."

"Đúng, lãnh chúa đại nhân!"

Vị này Ải Nhân thợ rèn sửa sang lại ngôn ngữ, cung kính nói: "Dựa theo phân phó của ngài, trong khoảng thời gian này ta ưu tiên chế tạo kia ba bộ sử thi cấp hộ giáp, trước mắt đã toàn bộ chế tạo hoàn tất."

"Đồng thời toàn bộ dùng 【  bạch ngân Tư Khắc Thử cường hóa thạch 】 cường hóa 2 lượt, mỗi kiện trang bị đẳng cấp hầu như đều đến 110 cấp."

"Mặt khác, còn có ngài giao cho ta hai loại Truyền thuyết cấp vật liệu: 【  Cụ Phong Hải Xà da 】 cùng 【  Cực Hàn Ma Trùng giáp xác 】 ta đã đem kiện thứ nhất rắn biển da chế tạo hoàn tất!"

"Đồng thời, ta còn tại phía trên đem ngài ban cho 【  Cụ Phong Chi Nhãn bảo thạch 】 khảm nạm đi vào, trên phạm vi lớn cường hóa cái này Truyền thuyết cấp giáp da Phong thuộc tính tăng thêm hiệu quả."

Tào Tinh nghe đến đó, trong mắt hiển hiện một tia kinh hỉ.

Hắn hài lòng gật đầu: "Harold, làm chúng ta lãnh địa bên trong truyền kỳ thợ rèn, ngươi rèn đúc hiệu suất vẫn là trước sau như một cao."

Harold nghe vậy, khuôn mặt đầy nếp nhăn trên lộ ra nụ cười vui mừng: "Có thể vì lãnh chúa đại nhân hiệu lực là vinh hạnh của ta!"

Tào Tinh tiếp tục nói: "Cực kỳ tốt."

"Bất quá tiếp xuống, ta sẽ giao cho ngươi cao cấp hơn vật liệu đến rèn đúc, còn lại 【  Cực Hàn Ma Trùng giáp xác 】 ngươi liền giao cho Saruman cùng Renault giải quyết."

Nghe nói như thế, Harold cầm rèn đúc chùy tay đột nhiên run lên.

Hắn hỏi dò: "Càng. . . Cao cấp hơn rèn đúc vật liệu, là cái gì?"

Rốt cuộc, hiện tại hắn chế tạo, đã là cực kỳ hiếm thấy lại trân quý Truyền thuyết cấp vật liệu!

Cao cấp hơn. . . Chẳng lẽ là? Tào Tinh cười cười, sau đó từ ba lô bên trong lấy ra trương kia đã cuốn lại to lớn Huyết Kình da.

"Ầm ầm. . ."

Mau chóng trương này thuộc da đã cuốn lên, nhưng hắn hình thể khổng lồ y nguyên chừng nặng mấy tấn.

To lớn huyết sắc thuộc da làm cho cả rèn đúc chỗ đều chấn động một cái.

Màu đỏ sậm bên ngoài thượng lưu chuyển quỷ dị huyết sắc đường vân, tản ra uy áp làm cho cả rèn đúc chỗ bên trong nhiệt độ chợt hạ xuống, liền ngay cả trong không khí đều tràn ngập mãnh liệt huyết khí.

Giờ khắc này, tất cả thợ rèn không tự chủ được ngừng công việc trong tay, hoảng sợ nhìn về phía bên này!

Liền ngay cả 【  Long Viêm lò luyện 】 nội hỏa diễm cũng đột nhiên trở nên ảm đạm, phảng phất tại e ngại cái gì.

Nhìn qua trương này tản ra khí tức khủng bố giáp da, Harold lảo đảo lui về sau hai bước: "Rèn. . . Đoán Tạo Chi Thần ở trên!"

"Cái này là cỡ nào cường đại vật liệu. . . Chỉ là tán phát khí tức, liền để ta cảm giác được e ngại, thậm chí đều thăng không dậy nổi chế tạo ý nghĩ của nó!"

"Chẳng lẽ. . . Đây là trong truyền thuyết bán thần cấp vật liệu?"

Tào Tinh nhẹ nhàng quơ quơ pháp trượng, phóng xuất ra mãnh liệt hàn ý, ngăn chặn Huyết Kình trên da tán phát khí tức khủng bố.

"Không sai, đây là từ một con bán thần cấp sinh vật trên thân lột bỏ hoàn chỉnh giáp da."

"Mà lại, nó không phải đơn giản Bán Thần."

Hắn nhìn chăm chú lên phía dưới thuộc da, trầm giọng nói: "Tại Vĩnh Đống Chi Hải biển sâu khu vực, cũng là đỉnh tiêm tồn tại!"

Nghe được 'Bán thần cấp sinh vật' toàn bộ rèn đúc chỗ bên trong thợ rèn đều nín thở.

Harold sợi râu run rẩy kịch liệt, một mặt rung động nói: "Lại là bán thần cấp bá chủ biển sâu trên người thuộc da, quá không thể tưởng tượng nổi. . ."

Hắn chật vật nuốt ngụm nước bọt: "Lãnh chúa đại nhân. . . Cao cấp như vậy vật liệu, chỉ sợ đã vượt ra khỏi phạm vi năng lực của ta. . ."

"Bán thần cấp cần. . ."

"Cần bán thần cấp rèn đúc tinh thông đúng thế."

Tào Tinh khẽ cười nói: "Ta biết, bất quá ngươi có phải hay không quên, ta vừa mới nói qua cái gì?"

Ải Nhân thợ rèn ngẩng đầu, mờ mịt nhìn qua hắn.

"Hiện tại, các ngươi toàn viên đều có trăm phần trăm rèn đúc tỉ lệ thành công, liền xem như loại này bán thần cấp vật liệu, cũng có thể nếm thử một hai."

Harold nghe đến đó, đục ngầu hai mắt dần dần sáng lên: "Như. . . Nếu là như vậy. . ."

Trong mắt của hắn một lần nữa dấy lên ánh sáng tự tin: "Vậy ta nguyện ý thử một chút!"

Tào Tinh trên mặt lần nữa hiển hiện một vòng nụ cười: "Cực kỳ tốt, ta chờ mong tin tức tốt của ngươi."

Harold hít sâu một hơi, thô ráp ngón tay vuốt ve trương này to lớn thuộc da: "Lãnh chúa đại nhân, muốn rèn đúc cái này giáp da, ta còn cần một chút hiệp trợ."

"Loại cấp bậc này vật liệu tán phát khí thế hung ác quá mức mãnh liệt, ta cần ngài điều động lãnh địa một vị truyền kỳ cường giả tới giúp ta áp chế cái này trên bì giáp khí tức!"

"Trừ cái đó ra, còn cần chuẩn bị 10 vạn không gian tinh thạch,1 vạn tinh thạch thỏi,50 mảnh chí thuần thuỳ,20 viên Hiền Giả Chi thạch, cùng 10 tấm tăng cường đất hoang hoá thuộc da."

Tào Tinh nghe hắn báo ra một hệ liệt vật liệu, không chút do dự đáp ứng, "Tốt, những tài liệu này ta sẽ tại trong hai ngày thu thập tới."

"Đa tạ lãnh chúa đại nhân, ta nhất định đem hết khả năng, đem cái này bán thần cấp giáp da chế tạo ra đến!"

Vị này Ải Nhân thợ rèn nói xong, thô kệch trên mặt hiển hiện trước nay chưa từng có kiên định.

Hắn trực tiếp xoay người, chuẩn bị tiến về lò luyện phụ cận, là rèn đúc cái này giáp da làm một chút trước đưa chuẩn bị.

Mà lúc này, Tào Tinh mở miệng lần nữa: "Chờ một chút, Harold."

Hắn dừng bước lại, nghi ngờ nói: "Làm sao vậy, lãnh chúa đại nhân?"

Tào Tinh trên mặt lộ ra thần bí mỉm cười: "Không nên gấp gáp."

"Ngoại trừ cái này giáp da bên ngoài, ta còn có một loại khác cao cấp hơn vật liệu cần giao cho ngươi xử lý."

"Còn.. . Còn có?"

Harold thanh âm cũng thay đổi điều, trong mắt mang theo mãnh liệt khó mà tin tưởng.

Tào Tinh khẽ gật đầu.

Bất quá, hắn cũng không có trước tiên đem vật liệu lấy ra, mà là vung vẩy trong tay pháp trượng bày ra ba tầng hàn băng kết giới.

Làm như vậy phòng ngừa một hồi vật liệu tán phát khí tức, thương tổn tới đám thợ rèn.

Nhìn thấy lãnh chúa trịnh trọng như vậy việc dáng vẻ, bọn hắn cũng biết lần này rèn đúc vật liệu tuyệt đối không đơn giản.

Toàn bộ rèn đúc chỗ lặng ngắt như tờ, tất cả thợ rèn cũng không khỏi đến buông xuống trong tay công cụ, nín hơi ngưng thần.

Tại đám thợ rèn nhìn chăm chú, Tào Tinh đầu tiên là từ ba lô bên trong lấy ra một viên to lớn màu đỏ thủy tinh bảo thạch.

Bảo thạch xuất hiện trong nháy mắt, một cỗ mãnh liệt huyết khí phun ra ngoài!

Tất cả đám thợ rèn nhìn chăm chú lên viên kia đỏ bừng thủy tinh, đồng đều cảm giác được mình tim đột nhiên đập nhanh hơn!

Liền ngay cả Harold cũng không nhịn được che lấy bộ ngực mình.

Khối bảo thạch này, chính là từ Huyết Kình trên thân phân giải ra 【  Huyết Kình trái tim 】 ẩn chứa bán thần cấp sinh vật tinh hoa nhất năng lượng.

Nhưng mà, cái này còn không phải toàn bộ.

Ngay sau đó, Tào Tinh lại từ ba lô bên trong lấy ra một khối đặc thù bộ phận thân thể.

Kia tổ chức mặt ngoài bao trùm lấy ba loại nhan sắc lân phiến, màu xanh thẫm, màu tím sậm, màu băng lam, như là bị mấy loại khác biệt năng lượng ăn mòn qua đồng dạng.

Mà tại tổ chức thiết diện chỗ, phía trên huyết nhục cũng hiện ra nửa bên hóa rắn, nửa bên đông kết trạng thái, tản ra quỷ dị ánh sáng!

Làm khối này bộ phận thân thể xuất hiện trong nháy mắt, một cỗ uy áp ngập trời càn quét toàn bộ rèn đúc chỗ!

. . ..