Chương 1009: : Chuẩn thần khí, phó đoàn trưởng nhóm lễ vật. (1)

Chương 1009: : Chuẩn thần khí, phó đoàn trưởng nhóm lễ vật. (1)

Làm khối này Thần cấp Naga thân thể mảnh vỡ xuất hiện trong nháy mắt, một cỗ uy áp ngập trời càn quét toàn bộ rèn đúc chỗ!

Cỗ này uy năng vượt xa vừa mới Huyết Kình thuộc da, cùng viên kia Huyết Kình trái tim!

"Ông. . . Ong ong. . ."

Rèn đúc chỗ bên trong tất cả kim loại khí cụ bắt đầu kịch liệt rung động, Long Viêm lò luyện hỏa diễm trong nháy mắt biến thành quỷ dị màu tím lam.

Mấy cái tới gần thợ rèn học đồ thậm chí trực tiếp ngã xuống đất ngất đi, liền ngay cả bên cạnh đại sư cấp thợ rèn đều không thể không phụ trách Rèn Đúc đài mới có thể đứng ổn.

"Cái này. . . Đây là. . ."

Harold âm thanh run rẩy đến cơ hồ nghe không rõ, "Thần cấp vật liệu? !"

Nghe tới 'Thần cấp vật liệu' mấy chữ, toàn bộ rèn đúc chỗ bên trong đám thợ rèn đều hít vào một hơi hơi lạnh.

Tất cả mọi người biết, điều này có ý vị gì!

Khối này bộ phận thân thể đã từng chủ nhân, là một bộ chân chính thần linh!

Nói một cách khác, lãnh chúa đại nhân mang về chân chính thần linh di hài!

Toàn bộ rèn đúc chỗ lâm vào yên tĩnh như chết.

Tất cả thợ rèn đều trừng to mắt, không thể tin được mình nghe được.

Tào Tinh duy trì lấy hàn băng kết giới, trầm giọng nói: "Chuẩn xác mà nói, đây là từ một bộ đã vẫn lạc thần linh trên thi thể, còn lại một bộ phận."

"Bất quá, bởi vì cái này một bộ phân thân thể tổ chức bị qua hai loại thần lực xung kích, phía trên lực lượng kết cấu phát sinh đặc thù nào đó biến hóa."

"Ngươi xem một chút, dùng cái này một bộ phận, còn có vừa mới viên kia Huyết Kình trái tim, có thể chế tạo ra dạng gì trang bị?"

Harold chật vật nuốt ngụm nước bọt, hai tay có chút phát run.

Cho tới bây giờ, hắn đều không thể tin được hết thảy trước mắt là thật!

Rèn đúc thần minh di hài? Cái này đã vượt ra khỏi tưởng tượng của mình cực hạn!

Không, thậm chí có thể nói toàn bộ đại lục thợ rèn, đều không mấy người cảm tưởng điên cuồng như vậy sự tình!

Hô

Vị này truyền kỳ thợ rèn hít sâu mấy hơi, ép buộc mình tỉnh táo lại.

Hắn khuôn mặt nghiêm túc, sau đó từ bên hông lấy ra một cái khảm nạm lấy hồng ngọc kính lúp, thận trọng xích lại gần quan sát.

Một lát sau, nét mặt của hắn chậm rãi từ chấn kinh chuyển thành chuyên chú.

"Lãnh chúa đại nhân, ngài nói xác thực không sai, bộ phận này bộ phận thân thể xác thực phát sinh biến hóa kỳ diệu."

"Khối này Thần cấp vật liệu bởi vì một ít nguyên nhân, dẫn đến hạch tâm thần lực mất hết, không có năng lượng nơi phát ra, phẩm chất giảm bớt đi nhiều."

"Còn bên cạnh trái tim kia, vừa vặn trở thành hạch tâm của nó, một lần nữa trở thành năng lượng chi nguyên."

Harold càng nói càng hưng phấn, thô ráp ngón tay nhẹ nhàng mơn trớn Huyết Kình trái tim mặt ngoài: "Kể từ đó, liền có thể dùng hắn chế tạo ra một kiện hoàn chỉnh trang bị."

"Mặc kệ là chế tạo thành chiến giáp, vũ khí, vẫn là vương miện, đều có thể hoàn mỹ gánh chịu trong đó thần lực."

"Mà lại. . . Dùng hai loại vật liệu tạo ra trang bị, mặc dù không đến được Thần khí cấp bậc, nhưng vượt xa đồng dạng Bán Thần khí!"

"Thậm chí, khả năng chạm tới chuẩn thần khí cánh cửa!"

Cái khác các người lùn nghe lần này phân tích, trong mắt đều toát ra cuồng nhiệt, rung động ánh sáng.

Bởi vì dựa theo Harold thuyết pháp, như vậy bọn hắn đem tận mắt chứng kiến một thanh chuẩn thần khí sinh ra!

Mà thanh này chuẩn thần khí sẽ làm sứ giả dùng người giao phó kinh khủng chiến lực, lần lượt chiến đấu bên trong, trên đại lục lưu lại truyền thuyết bất hủ.

Thẳng đến quá khứ ngàn năm, vạn năm. . . Liên quan tới thanh này vũ khí truyền thuyết, cùng nó chế tạo người, vẫn còn tại thế giới trên rộng khắp lưu truyền.

Nghĩ đến đây, trên trận tất cả thợ rèn đều hô hấp dồn dập.

Bởi vì đây đối với tất cả thợ rèn tới nói, đều là vô thượng vinh quang, vượt xa chế tạo một kiện Truyền thuyết cấp trang bị!

Mà Tào Tinh thì khẽ gật đầu, nỗi lòng cũng không có quá lớn gợn sóng.

Rốt cuộc, trước đó Thương Bạch Chi Thụ đã nói với hắn những thứ này.

"Harold, đã như vậy, ngươi cảm thấy cái này hai kiện vật liệu tổ hợp bắt đầu, chế tạo thành cái gì loại hình trang bị thích hợp nhất?"

Nghe được vấn đề này, Ải Nhân thợ rèn trầm tư một lát.

Hắn vuốt ve nồng đậm sợi râu, đột nhiên ánh mắt sáng lên: "Lãnh chúa đại nhân. . . Đưa nó chế tạo thành một thanh dài nhỏ trường đao thế nào?"

"Trường đao. . . ?"

Harold kích động gật đầu nói: "Đúng vậy, ta nhìn chúng ta lãnh địa vị kia có mái tóc màu đỏ nữ sĩ, nàng sử dụng vũ khí liền là một thanh cùng loại với trường đao vũ khí."

"Nếu như có thể đem khối này vật liệu chế tạo thành một thanh chiến đao, phối hợp Huyết Kình trái tim sinh mệnh năng lượng, tuyệt đối có thể đánh tạo ra một thanh gồm cả lực phá hoại cùng sức khôi phục tuyệt thế thần binh!"

Nghe được ý nghĩ của hắn, Tào Tinh như có điều suy nghĩ gật gật đầu.

Harold nói tới vị kia tóc đỏ nữ sĩ, tự nhiên là lãnh địa đệ nhất chiến lực: Valkyria Malenina.

Nàng hiện tại vũ khí là 【  Ẩm Huyết Chi Nhận 】 một thanh mang theo hút máu hiệu quả cùng có thể gia tăng 50% tốc độ đánh sử thi cấp vũ khí.

Mà lại, bởi vì thanh này vũ khí đặc biệt vẻ ngoài, nó có thể giống chiến đao đồng dạng tiến hành chém vào, cũng có thể giống kiếm đồng dạng đâm.

Tương đối phù hợp Malenina phong cách chiến đấu, cho nên một mực không có thay đổi.

Harold gặp lãnh chúa đại nhân lâm vào suy nghĩ, tiếp tục nói bổ sung: "Căn cứ quan sát của ta, khối này trong tài liệu mặt trải qua hai loại khác biệt năng lượng xung kích, đã trở nên vô cùng cứng cỏi, thích hợp cường độ cao chiến đấu mà sẽ không phát sinh đứt gãy."

"Nếu như lại dung nhập quả tim này sinh mệnh năng lượng, còn có thể kèm theo hút máu cùng tự lành đặc tính."

Nói đến đây, tên này Ải Nhân thợ rèn đột nhiên ngẩng đầu, kiên định nói: "Lãnh chúa đại nhân, mời cho ta cơ hội này!"

"Ta lấy Đoán Tạo Chi Thần danh nghĩa phát thệ, ổn thỏa dốc hết suốt đời sở học, chế tạo ra một thanh xứng với vị kia tóc đỏ nữ sĩ tuyệt thế thần binh!"

Tào Tinh nhìn chăm chú lên Harold kiên nghị ánh mắt, gật đầu nói: "Tốt, kia quyết định như vậy đi!"

"Tiếp xuống, ngươi nhiệm vụ chủ yếu liền là chế tạo cái này chuẩn thần khí, còn có trương kia Huyết Kình thuộc da."

"Hắn hắn Truyền thuyết cấp cùng sử thi cấp vật liệu, toàn bộ giao cho cái khác thợ rèn xử lý."

Harold kích động đáp lại: "Đúng, lãnh chúa đại nhân!"

"Ta nhất định đem hết khả năng, vì ngài dâng lên một thanh đủ để cho cả tòa đại lục cũng vì đó rung động tuyệt thế thần binh!"

Dứt lời, vị này truyền kỳ thợ rèn lập tức quay người, lớn tiếng hét lên: "Sale, Bodie, hai cái tiểu gia hỏa chuẩn bị khởi công!"

"Đem thứ ba lò luyện thanh không, chuẩn bị tối cao độ tinh khiết tinh hạch!"

"Đem ta Rèn Đúc đài cũng thay đổi đi, chúng ta phải dùng tối vạn toàn chuẩn bị, chế tạo cái này chuẩn thần khí!"

Tại mệnh lệnh của hắn hạ, mười mấy tên thợ rèn học đồ toàn bộ đi bắt đầu chuyển động.

Mà Tào Tinh thì là đem 【  Huyết Kình da 】 【  Huyết Kình trái tim 】 cùng còn lại khối kia Naga thần linh bộ phận thân thể thu hồi, để vào rèn đúc chỗ rương trữ vật ở giữa.

Rốt cuộc, loại cấp bậc này vật liệu, chỉ là tán phát khí tức liền để những cái kia phổ thông đám thợ rèn khó có thể chịu đựng, tiếp tục đặt ở bên ngoài sẽ chỉ ảnh hưởng những người khác công việc.

Sau khi làm xong, Tào Tinh tiếp tục mở ra 【  rương trữ vật 】 liếc mắt liền thấy phía trên rực rỡ muôn màu trang bị.

Những này, chính là Harold gần đây tạo ra ba bộ sử thi trang bị, còn có một cái truyền thuyết cấp bậc giáp da.

Hắn nhẹ nhàng vung tay lên, đem bên trong tất cả trang bị thu vào ba lô bên trong.

【  thu hoạch được: Lưu Vân Ma Tâm chiến y, hạ trang, hộ oản, giày, mũ giáp (cam) 】

【  thu hoạch được: Cương Thiết Thủ Hộ chiến giáp, hạ trang, giày, hộ oản, mũ giáp (cam) 】

【  thu hoạch được: Tật Phong Thuấn Sát hung y, hạ trang, mũ trùm, găng tay, giày (cam) 】

【  thu hoạch được: Cụ Phong Chi Vũ chiến y (truyền thuyết) 】

. . .

Nhìn qua trong ba lô sắp hàng chỉnh tề trang bị, Tào Tinh cấp tốc xem xét lên bọn chúng thuộc tính.

Đầu tiên là kia ba loại sử thi phẩm chất sáo trang, tất cả trang bị toàn bộ đẳng cấp tại 110 cấp trở lên.

Mà lại mỗi trang bị thuộc tính đều rất không tệ.

Rốt cuộc, cái này nhưng đều là trải qua Harold 【  Sương Hạch Vĩnh Tịch Chi Chùy 】 cùng 【  Long Viêm lò luyện 】 xuất phẩm.

Không chỉ có mỗi trang bị đều có thể thêm ra hai ba cái trang bị đặc hiệu, đồng thời còn có thể so sánh cùng cấp trang bị cao hơn 15% thuộc tính, có thể xưng cực phẩm trong cực phẩm.

Mà lại, cái này ba bộ trang bị cũng còn có không tệ sáo trang thuộc tính.

Trong đó 【  Lưu Vân Ma Tâm 】 làm một bộ giáp nhẹ, nó sáo trang hiệu quả gọi là 【  ma tâm điên cuồng múa 】.

Bạo kích sau có thể gia tăng tốc độ đánh, cao nhất có thể lấy tăng lên 100% đồng thời tại tốc độ đánh đạt đến đỉnh phong lúc, còn có thể ngoài định mức tăng lên 35% tỉ lệ né tránh cùng 30% hút máu hiệu quả.

Trọn bộ trang bị bày biện ra màu xanh đậm điều, mặt ngoài lưu chuyển lên như là mây trôi giống như đường vân, phi thường thích hợp nhanh nhẹn hình chiến sĩ sử dụng..