Chương 1009: : Chuẩn thần khí, phó đoàn trưởng nhóm lễ vật. (2)

Chương 1009: : Chuẩn thần khí, phó đoàn trưởng nhóm lễ vật. (2)

Mà phía sau 【  Cương Thiết Thủ Hộ 】 là trọng giáp sáo trang, nó sáo trang hiệu quả gọi là 【  sắt thép ý chí 】.

Nhận công kích sau sẽ tăng lên tự thân bạo kích chống cự, tối cao tăng lên 50% đồng thời đến tiếp sau mỗi lần nhận bạo kích, đều sẽ khôi phục nhất định HP.

Lại thêm trang bị bản thân cực cao phòng ngự thuộc tính cùng giảm tổn thương hiệu quả, có thể nói là tiền tuyến xe tăng hoặc là chiến sĩ hoàn mỹ lựa chọn.

Màu xám bạc giáp trụ trên hiện đầy xếp đường vân, tại lò lửa chiếu rọi xuống lóe ra kim loại sáng bóng.

Cuối cùng một bộ 【  Tật Phong Thuấn Sát 】 làm giáp da, cùng tên của nó đồng dạng, có cực mạnh lực bộc phát.

Sáo trang hiệu quả gọi là 【  thuấn sát thời khắc 】 tại phát động về sau, tiếp xuống 30 giây bên trong tất cả công kích nhất định bạo kích, lại bạo kích tổn thương tăng lên 150%

Màu xanh đậm giáp da nhẹ nhàng như vũ, mặt ngoài mơ hồ có thể thấy được phong chi đường vân, là thích khách cùng các cung tiễn thủ trong mộng tình trang.

"Không sai, cái này ba bộ trang bị thuộc tính đều rất cường đại."

"【  Cương Thiết Thủ Hộ 】 có thể cho Cơ Tâm Nguyệt, rốt cuộc nàng chọn Cực Địa Chiến Sĩ nghề nghiệp.

"【  Lưu Vân Ma Tâm 】 cho Điền Kính, làm Tử Vong Độc Tích, phối hợp ta chúc phúc, đủ để cho hắn tại trong quân địch trùng sát."

"Mà sau cùng 【  Tật Phong Thuấn Sát 】 có thể cho làm thợ săn Diêu Nhất Minh."

Tào Tinh trong mắt lóe ra suy tư ánh sáng, rất nhanh liền tại trong lòng nghĩ kỹ phân phối nhân tuyển.

Ngay sau đó, hắn liền bắt đầu xem xét cuối cùng một kiện trang bị, cũng là trân quý nhất một kiện trang bị: 【  cụ Phong Chi Vũ chiến y (truyền thuyết) 】!

Cái này Truyền thuyết cấp giáp da, không chỉ có trải qua 【  Sương Hạch Vĩnh Tịch Chi Chùy 】 cùng 【  Long Viêm lò luyện 】 gia trì, thuộc tính viễn siêu cùng cấp.

Nó còn khảm nạm một viên Truyền thuyết cấp Phong thuộc tính bảo thạch, càng là tăng lên trên diện rộng trang bị giá trị cùng cường độ.

Có thể nói, giống như vậy một kiện truyền thuyết trang bị, đủ để cho tuyệt đại bộ phận truyền kỳ cường giả điên cuồng!

Mang theo mong đợi tâm tình, Tào Tinh cấp tốc xem xét lên nó tỉ mỉ thuộc tính.

【  cụ Phong Chi Vũ chiến y 】

【  phẩm chất: Truyền thuyết 】

【  trang bị đẳng cấp: cấp 100 】

【  hộ giáp:11526~12316 】

【  trang bị đặc hiệu ①: Gió lốc chiếu cố (nhanh nhẹn + 12000, lực lượng +10000, tốc độ công kích +35%) 】

【  trang bị đặc hiệu ②: Rắn biển tới lui (liên tục di động 3 giây sau, thu hoạch được 1 tầng 'Lưu phong gia tốc' di tốc cùng tốc độ đánh +10% nhiều nhất điệp gia 5 tầng) 】

【  trang bị đặc hiệu ③: Biển sâu chi vũ (Truyền thuyết cấp đặc hiệu!

Mỗi lần công kích có 20% tỉ lệ phóng thích 'Biển sâu dòng xoáy' đem phụ cận 150 m địch nhân lôi kéo đến dòng xoáy trung tâm, cũng tạo thành (lực công kích *145%) phong, thủy song thuộc tính hỗn hợp tổn thương.

Tại liên tục phát động 10 lần 'Biển sâu dòng xoáy' về sau, đem triệu hồi ra 'Biển sâu cự xà hư ảnh' đối chung quanh địch nhân tạo thành hủy diệt tính tổn thương! ) 】

【  rèn đúc chùy kèm theo đặc hiệu: Băng phách, sương giận, sương vẫn. 】

【  truyền thuyết bảo thạch kèm theo đặc hiệu: Cụ Phong Chi Nhãn (lúc công kích có 15% tỉ lệ phóng thích một đạo tiếp tục 5 giây cỡ lớn vòi rồng, hấp thụ địch nhân cũng tiếp tục tạo thành tổn thương) phong chi che chở (tăng lên 20% né tránh, tiếp tục 4 giây) 】

. . .

. . .

Xem hết kiện trang bị này thuộc tính, Tào Tinh trong mắt lóe lên ngạc nhiên ánh sáng!

Mặc dù đã có đoán trước, nhưng kiện trang bị này đặc hiệu nhiều, thuộc tính mạnh, vẫn là vượt ra khỏi mong muốn!

Nhất là sau cùng Truyền thuyết cấp đặc hiệu, không chỉ có thể tăng lên người sử dụng phạm vi tổn thương, còn có thể làm khống tràng, tụ quái chờ thần kỹ!

Mấu chốt nhất là, cái này đặc hiệu cùng truyền thuyết bảo thạch đặc hiệu: 【  Cụ Phong Chi Nhãn 】 có cách làm khác nhau nhưng kết quả lại giống nhau đến kì diệu.

Một cái là triệu hoán 【  biển sâu dòng xoáy 】 càn quét địch nhân, một cái là triệu hoán 【  cỡ lớn vòi rồng 】 hấp thụ địch nhân.

Có thể tưởng tượng, hai cái này đặc hiệu nếu như đồng thời phát động, kia phát huy ra hiệu quả cũng không phải là 1 +1 đơn giản như vậy!

Mà lại mấu chốt nhất là, cái này hai kiện trang bị phát động tỉ lệ cũng rất cao, bằng vào Truyền Kỳ cấp cường giả tốc độ công kích, cơ hồ một giây đồng hồ liền có thể phát động một lần.

Tào Tinh thậm chí có thể nghĩ đến, người mặc cái này 【  cụ Phong Chi Vũ chiến y 】 cường giả trên chiến trường như gió xuyên qua, đồng thời không ngừng triệu hoán 【  biển sâu dòng xoáy vòi rồng 】 càn quét địch nhân hùng vĩ tràng cảnh!

"Không sai không sai, dựa vào kiện trang bị này, tương đương với có cái có thể không ngừng thả ra quần công + tụ quái năng lực, phi thường cường đại!"

"Bất quá. . . Như loại này trang bị, cho ai thích hợp nhất đâu?"

Hắn cúi đầu xuống, lâm vào trầm tư.

Trước mắt đến xem, cái này trên trang bị đặc tính phi thường thích hợp nhanh nhẹn hình nghề nghiệp, tốt nhất vẫn là viễn trình đơn vị.

Mà viên kia 【  Cụ Phong Chi Nhãn bảo thạch 】 trên đã từng ghi chú qua, cho Phong hệ pháp sư có thể ngoài định mức gia tăng vòi rồng phát động tỉ lệ.

Nhưng là. . . Lãnh địa bên trong Phong hệ pháp sư, cường đại nhất cũng chính là Ellen, hắn bây giờ còn chưa đột phá đến truyền kỳ.

Suy nghĩ một lát sau, Tào Tinh làm ra quyết định: "Vẫn là cho Renis đi."

"Mặc dù nàng không phải Phong hệ nghề nghiệp, nhưng nàng đồng dạng là cao nhanh nhẹn truyền kỳ cường giả!"

"Làm một tên cung tiễn thủ, nàng ra tay tần suất thậm chí nhanh hơn Phong hệ pháp sư."

"Mà lại trọng yếu nhất chính là, Renis trên thân ngoại trừ một thanh 【  Tuế Nguyệt Vãn Ca 】 làm vũ khí bên ngoài, còn không có cái khác Truyền thuyết cấp trang bị."

Nghĩ tới đây, Tào Tinh đem cái này chiến y thu vào, chuẩn bị chờ Renis trở về sau liền giao cho nàng khóa lại.

Về phần Ellen. . . Đằng sau nhìn nhìn lại có hay không thích hợp hắn pháp bào đi.

"Trước mắt rèn đúc chỗ chuyện bên này toàn bộ xử lý xong."

"Tiếp xuống, liền đi luyện dược công xưởng nhìn xem Francesca bên kia tiến độ, sau đó để nàng bắt đầu luyện chế bán thần cấp bí dược."

Nghĩ tới đây, Tào Tinh bước nhanh đi ra hò hét ầm ĩ rèn đúc chỗ, đi ra phía ngoài trên đường phố.

Hô

Một trận lạnh gió thổi vào mặt, để người trong nháy mắt đầu não thanh tỉnh.

Cùng rèn đúc chỗ nội bộ so sánh, phía ngoài chênh lệch nhiệt độ chừng hơn hai mươi độ.

Tào Tinh ngẩng đầu nhìn một chút bầu trời.

Giờ phút này, lông ngỗng ban tuyết lớn bay lả tả, đem bầu trời nhuộm thành tối tăm mờ mịt một mảnh, tầm nhìn không cao hơn năm mươi mét.

Bất quá những này bông tuyết tại cách xa mặt đất ngàn mét chỗ, liền bị bao phủ Tinh Hỏa thành 'Ma Năng Hộ Thuẫn' ngăn tại bên ngoài, sau đó bị trạm năng lượng tán phát nhiệt lượng cấp tốc hong khô.

Tuyết thủy dung hóa sau hình thành hơi nước tại hộ thuẫn mặt ngoài chảy xuôi, chiết xạ ra hào quang bảy màu.

"Tuyết rơi. . ."

Tào Tinh nhìn lên bầu trời, lẩm bẩm nói.

"Bất quá. . . Cái này thời tiết tốt nhất."

"Bão tuyết bên trong, thích hợp nhất thần không biết quỷ không hay triển khai đánh lén. . ."

Khóe miệng của hắn hiển hiện một vòng lạnh lẽo độ cong, sau đó tiếp tục đi đến phía trước.

Một đường xuyên qua bận rộn đường đi, đi vào lãnh địa tam hoàn khu vực, rất nhanh liền đã tới mục đích.

Ở trước mặt hắn, xuất hiện một tòa vẻ ngoài hết sức hoa lệ, chỉnh thể như là dùng thủy tinh cùng bí ngân tạo ra kiến trúc hùng vĩ.

Mặt ngoài lưu chuyển lên hoa lệ vầng sáng, tựa như một viên to lớn bảo thạch khảm nạm tại lãnh địa bên trong.

Kiến trúc bên cạnh còn có bảy cái màu sắc khác nhau nguyên tố đồ đằng trụ, tựa hồ là loại nào đó pháp trận, đem trọn tòa kiến trúc bao phủ.

Đồng dạng, trải qua Cực Địa Nhân nhóm mấy ngày nay vất vả cần cù kiến tạo, đã đem 【  luyện dược công xưởng 】 thăng cấp thành 【  Luyện Kim Thánh Sở 】.

Tòa kiến trúc này không chỉ có quy mô làm lớn ra mấy lần, nội bộ càng là trang bị tân tiến nhất luyện kim thiết bị, còn có có thể tăng lên dược tề hiệu quả 【  nguyên tố cân bằng pháp trận 】.

Giờ phút này, Luyện Kim Thánh Sở ma pháp cửa lớn cảm ứng được Tào Tinh đến, tự động hướng hai bên trượt ra.

Nội bộ ấm áp khí tức xen lẫn các loạidược thảo mùi thơm ngát đập vào mặt.

Bất quá, bởi vì lãnh địa nhân tài dự trữ ưu tiên, cũng không có chiêu mộ đến luyện dược sư cùng luyện dược sư học đồ, cho nên bên trong lộ ra trống rỗng.

Tào Tinh vừa bước vào đại sảnh, liền nghe được lầu hai truyền đến Francesca thanh lãnh thanh âm.

"Ta tại phòng thí nghiệm trung ương."

Ánh mắt của hắn chuyển hướng bên cạnh nơi hẻo lánh, quả nhiên thấy được một đầu thông hướng lầu hai cầu thang.

Sau đó, Tào Tinh trực tiếp đi thẳng quá khứ, dọc theo đầu này hình dạng xoắn ốc cầu thang từng bước mà lên.

Rất nhanh liền tới đến lầu hai khu vực.

Rộng rãi trong phòng thí nghiệm, một vòng ưu nhã bóng hình xinh đẹp ngay tại 【  phù thuỷ nồi nấu quặng 】 bên cạnh chuyên chú công việc.

Nàng hôm nay thân mang một bộ sâu lễ phục màu xanh lam, ám mái tóc dài vàng óng dùng một cây phỉ thúy trâm gài tóc lỏng loẹt kéo lên, lộ ra thon dài cái cổ.

Một cái tay bưng lấy cổ lão luyện kim điển tịch, một cái tay khác cầm màu trắng tinh giã thuốc tuyệt, không ngừng khuấy đều nồi nấu quặng bên trong hiện ra tinh quang màu tím dược tề.

Trọng yếu nhất chính là, Francesca hôm nay thế mà đeo cặp mắt kính.

Thấu kính sau màu phỉ thúy đôi mắt chuyên chú mà sắc bén, vì nàng bằng thêm mấy phần tài trí mị lực.

Nàng hôm nay cái này thân mỹ lệ lại kì lạ cách ăn mặc, quả thực có chút đem Tào Tinh nhìn ngây người.

Francesca quay đầu, nhìn thấy đứng tại cổng sững sờ lãnh chúa, tím thẫm sắc bờ môi nhếch lên một vòng yêu dị nụ cười.

"Đứng ở nơi đó làm gì? Không tiến vào sao?"

Mà Tào Tinh nghe được thanh âm, cái này mới hồi phục tinh thần lại.

Hắn ho nhẹ một tiếng đi vào phòng thí nghiệm, hỏi: "Ngươi. . . Từ nơi nào làm được cái đồ chơi này?"

"A, ngươi là chỉ cái này sao?"

Francesca ưu nhã đẩy trên sống mũi mắt kính gọng vàng: "Rất sớm trước kia, ta còn tại dân gian cất bước lúc, từ một cái lang thang thương nhân nơi đó đổi lấy?"

"Thế nào, không dễ nhìn sao?"

. . ..