Chương 1010: : Vạn sự sẵn sàng, hành động trước giờ! (1)

Chương 1010: : Vạn sự sẵn sàng, hành động trước giờ! (1)

"Thế nào, ta lối ăn mặc này không dễ nhìn sao?"

Francesca vừa nói, một bên đem giã thuốc tuyệt buông xuống, sau đó nguyên dạo qua một vòng, màu xanh đậm váy như là yêu cơ xanh lam giống như nở rộ.

Tào Tinh đứng tại chỗ, nghiêm túc ngắm nghía: "Không, cực kỳ thích hợp ngươi."

"Chẳng bằng nói, này tấm con mắt để ngươi nhìn, càng thêm nhiều hơn mấy phần đặc biệt khí chất."

Nghe được lần này đánh giá, phù thuỷ buông xuống nhấc lên váy, khóe miệng lần nữa câu lên một vòng đường cong.

Trải qua mấy ngày nay 'Xâm nhập giao lưu' Francesca so sánh với trước đó bộ kia lạnh lùng xa cách, đã rõ ràng cùng Tào Tinh thân cận rất nhiều.

Nàng quay người đi hướng bàn thí nghiệm, sâu lễ phục màu xanh lam vạt áo theo bộ pháp nhẹ nhàng đong đưa: "Cặp mắt kính này cũng không chỉ là vật phẩm trang sức."

"Trên tấm kính bám vào 'Chân Lý Chi Nhãn' ma pháp, có thể trợ giúp ta rõ ràng hơn quan sát ma dược phản ứng lúc nguyên tố lưu động."

"Bất quá. . ."

Nàng đột nhiên quay đầu, nhìn thẳng Tào Tinh: "Ngươi hôm nay cố ý ban ngày đến đây, ứng cũng không phải là vì nghiên cứu ta ăn mặc a?"

Tào Tinh khẽ cười một tiếng, khoảng cách gần áp vào bên người nàng, thanh âm ôn hòa: "Ngươi biết không? Thưởng thức ta mỹ lệ luyện dược sư công việc, cũng là ta công việc thường ngày một vòng."

Phù thuỷ bị hắn khoảng cách gần như vậy gần sát, cũng không có giống như trước đây vô ý thức lui lại, mà là nhìn thẳng Tào Tinh ánh mắt.

Giờ phút này, bốn mắt nhìn nhau.

Phù thuỷ lông mi thật dài chớp, thậm chí có thể cảm nhận được đối phương ấm áp hô hấp, bầu không khí dần dần có chút mập mờ.

Tào Tinh ho nhẹ một tiếng, chủ động phá vỡ bầu không khí như thế này.

Bởi vì tiếp xuống, hắn còn có chuyện trọng yếu phải làm.

Hắn chỉnh ngay ngắn thần, nói: "Lần này tới, ngoại trừ thị sát ta luyện dược sư công việc, còn có mặt khác một tin tức tốt phải nói cho ngươi."

"Từ hôm nay trở đi, ngươi liền có thể luyện chế bán thần cấp bí dược."

"Không chỉ có như thế, sau này chỉ cần ngươi luyện dược tinh thông đầy đủ, mặc kệ luyện chế cái gì bí dược, đều sẽ không có sai sót bại tỉ lệ."

Nghe tới tin tức này, phù thuỷ con ngươi có chút co vào, trong mắt cũng hiện ra vẻ chấn động.

"Thì ra là thế. . . Ta liền nói sáng sớm hôm nay bên trên, luyện chế ra mười mấy bình truyền thuyết bí dược thế mà toàn bộ đều thành công."

"Là bởi vì ngươi lực lượng à. . ."

So sánh với Harold bọn hắn đám kia thợ rèn rung động, Francesca tại trải qua ngắn ngủi kinh ngạc về sau, liền khôi phục bình tĩnh.

Bởi vì trong lòng nàng, cái này nam nhân liền là có thể không ngừng sáng tạo kỳ tích tồn tại, có thể làm được loại chuyện này cũng không ngoài ý muốn.

Francesca nhẹ nhàng đẩy kính mắt, phát ra thanh lãnh thanh âm: "Ta đã biết, đằng sau ta sẽ điều chỉnh luyện dược kế hoạch, chuyên tâm luyện chế bán thần cấp 【  Thánh Huyết Linh Dược 】 cái khác dược tề trước để qua một bên."

Nhưng mà Tào Tinh lời kế tiếp lại làm cho nàng động tác dừng lại: "Francesca, hôm nay có thể đuổi ra một chút 【  Thánh Huyết Linh Dược 】 sao?"

"Không cần quá nhiều, hai ba bình liền tốt."

Dừng một chút, thanh âm hắn trầm thấp mấy phần: "Hôm nay. . . Khả năng liền muốn bắt đầu hành động."

Nếu như không xảy ra chuyện gì ngoài ý muốn lời nói, Bronn bên kia hôm nay liền có thể max cấp, sau đó liền có thể đột phá đến Bán Thần cảnh giới.

Mà lúc này, liền đại biểu bọn hắn nhằm vào giáo đình hành động muốn bắt đầu!

Nhưng mà, đối mặt giáo đình cái này cổ lão quái vật khổng lồ, lại thế nào cẩn thận đều không đủ.

Cho nên trước đó, chuẩn bị càng đầy đủ càng tốt.

Như loại này bán thần cấp 【  Thánh Huyết Linh Dược 】 nghe nói có thể trong nháy mắt hồi phục Bán Thần cấp cường giả một nửa trở lên HP, đồng thời còn kèm theo 【  sinh mệnh sôi trào 】 hiệu quả, đem bị thương tổn hấp thu chuyển hóa thành sinh mệnh.

Nếu như có thể luyện chế nhiều mấy bình ra, không thể nghi ngờ có thể tăng lên trên diện rộng Bronn sinh tồn năng lực, gia tăng hành động xác suất thành công.

Nghe phía sau câu nói kia, Francesca sắc mặt cũng nghiêm túc.

Mấy ngày nay ban đêm hai người một mình lúc, giường bờ nói nhỏ ở giữa, cũng nghe Tào Tinh nói qua kế hoạch tầm quan trọng.

Thậm chí. . . Một trận chiến này tầm quan trọng không thua gì mấy tháng trước Tinh Hỏa thành chiến dịch!

Thành bại hay không, sẽ quyết định toàn bộ lãnh địa vận mệnh.

Nàng trịnh trọng gật đầu, thanh âm càng thêm thanh lãnh mấy phần: "Ta sẽ lập tức bắt đầu chuẩn bị, tranh thủ đang hành động bắt đầu trước luyện chế càng nhiều 【  Thánh Huyết Linh Dược 】."

"Mấy ngày nay, luyện chế ra tới dược tề đã toàn bộ đặt ở rương trữ vật, ngài tự hành lấy đi đi."

Dứt lời, phù thuỷ liền quay người đi hướng phòng thí nghiệm chỗ sâu luyện kim đài.

Tào Tinh nhẹ gật đầu, cũng biết Francesca giờ phút này cần chuyên chú công việc, thế là liền không tiếp tục quấy rầy nàng.

Hắn một mình đi đến phòng thí nghiệm bên cạnh rương trữ vật trước, đem cái rương mở ra.

Chỉ một thoáng, trước mắt bày biện ra rực rỡ muôn màu, tản ra các loại nhan sắc ma pháp dược tề!

Đây đều là Francesca gần bảy ngày thành quả, trong đó có lượng lớn truyền thuyết, sử thi cấp bí dược, còn có bộ phận cổ đại bí dược.

Tào Tinh một hơi đem tất cả dược tề thu nhập 【  Hàn Uyên băng hộp 】 bên trong, hệ thống nhắc nhở liên tiếp bắn ra.

【  thu hoạch được: Vĩnh Dạ Hàn Sương dược tề (Bán Thần)*1 】

【  thu hoạch được: Vĩnh Dạ Hàn Sương dược tề (truyền thuyết)*65 】

【  thu hoạch được: Linh Phách Thiên Hoa (Bán Thần)*2 】

【  thu hoạch được: Linh Phách Thiên Hoa (truyền thuyết)*84 】

【  thu hoạch được: Lưu Phong Huyễn Vũ (Bán Thần)*1 】

【  thu hoạch được: Lưu Phong Huyễn Vũ (truyền thuyết)*91 】

【  thu hoạch được: U Ám Chi Vẫn (Bán Thần)*2 】

【  thu hoạch được: U Ám Chi Vẫn (truyền thuyết)*86 】

【  thu hoạch được: Kinh Cức Lễ Tán (truyền thuyết, cam)*433 】

【  thu hoạch được: Dị đoan tinh hoa (truyền thuyết, cam)*252 】

【  thu hoạch được: Tiêm Tinh Cường Tâm Tề (truyền thuyết, cam)*546 】

【  thu hoạch được: Siêu cấp hỏa diễm kháng tề (truyền thuyết, cam)*106 】

. . .

Các loại truyền thuyết, sử thi cấp bí dược cộng lại, số lượng đạt tới vượt qua hơn một ngàn bình.

Đây đều là Francesca gần đây thành quả lao động, mỗi một bình đều giá trị liên thành.

Lấy nàng hiện tại 【  Truyền thuyết cấp luyện dược tinh thông 】 hiệu suất, một ngày toàn lực công tác tình huống dưới có thể luyện chế truyền thuyết bí dược hai ba trăm bình, sử thi bí dược bảy tám trăm bình.

Bất quá. . . Bởi vì luyện chế bất luận một loại nào dược tề, đều có nhất định thất bại tỉ lệ.

Cho dù là nàng loại này Truyền thuyết cấp luyện dược sư, cũng không thể cam đoan nhiều lần đều thành công.

Cho nên thực tế sản lượng muốn so mong muốn quá thấp.

Nhưng là hiện tại không đồng dạng, có 100% tỉ lệ thành công về sau, sau này sản lượng cùng chất lượng đều đem tăng lên trên diện rộng.

Tào Tinh cấp tốc quét một lần những chất thuốc này tin tức.

Bởi vì trước đó đã hiểu qua đại bộ phận dược tề công hiệu, ngược lại là không cần lại tỉ mỉ xem xét một lần thuộc tính.

Bất quá ở trong đó, lại có mấy bình bán thần cấp bí dược đưa tới chú ý của hắn.

Bởi vì mới thăng cấp 【  Luyện Kim Thánh Sở 】 có cái năng lực đặc thù, gọi là 【  luyện kim kỳ tích 】.

Có cực nhỏ tỉ lệ làm luyện chế ra tới thành phẩm dược tề dị biến, đột phá cấp bậc hạn mức cao nhất.

Cho nên lần này, liền có một bộ phận Truyền thuyết cấp dược tề, giống như kỳ tích đột phá đến bán thần cấp!

Mặc dù số lượng rất ít, nhưng loại này bán thần cấp bí dược hiệu quả cùng giá trị, đều vượt xa Truyền thuyết cấp bí dược mấy lần thậm chí mấy chục lần!

Hắn thô sơ giản lược nhìn lướt qua.

Trong đó ba loại truyền thuyết bí dược bên trong, 【  Linh Phách Thiên Hoa 】 nguyên bản có thể dùng đến gia tăng truyền kỳ cùng Bán Thần cấp cường giả 30%~20% tinh thần thuộc tính.

Nhưng tác dụng phụ là sẽ giảm bớt 20%~10% lực lượng cùng dị thường kháng tính.

Mà bán thần cấp 【  Linh Phách Thiên Hoa 】 bí dược, trực tiếp có thể gia tăng Bán Thần cấp cường giả 40% tinh thần thuộc tính, lại không có tác dụng phụ.

Bởi vậy có thể thấy được phẩm chất tăng lên mang tới chênh lệch thật lớn.

Một chai khác 【  Lưu Phong Huyễn Vũ 】 hiệu quả là tăng độ nhanh nhẹn, giảm bớt thể chất cùng hộ giáp.

Dị biến đến bán thần cấp về sau, đồng dạng có thể gia tăng 40% nhanh nhẹn, lại không có bất kỳ cái gì tác dụng phụ!

Mà khoa trương nhất, là loại thứ ba 【  U Ám Chi Vẫn 】.

Loại thuốc này nguyên bản hiệu quả là: Sau khi phục dụng có thể làm công kích kế tiếp bổ sung 15% ám ảnh tổn thương, đối phó Quang Minh Hệ địch nhân, còn có thể ngoài định mức gia tăng 15% ám ảnh tổn thương.

Cộng lại liền là 30%!

Mà dị biến bán thần cấp 【  U Ám Chi Vẫn 】 trực tiếp liền là bổ sung 30% ám ảnh tổn thương, nhằm vào Quang Minh Hệ ngoài định mức gia tăng 20%!

Cộng lại trọn vẹn 50% tổn thương tăng phúc!

Bao quát mặt khác mấy loại sử thi cấp bí dược, cũng có mấy bình dị biến đến Truyền thuyết cấp phẩm chất kinh hỉ phát hiện!

Tào Tinh nhịn không được cảm thán: "Thật là khủng bố a!"

"Những này biến dị dược tề thuộc tính tăng phúc, quả thực vượt quá tưởng tượng!".