Chương 1010: : Vạn sự sẵn sàng, hành động trước giờ! (2)

Chương 1010: : Vạn sự sẵn sàng, hành động trước giờ! (2)

"Nhất là dị biến đến bán thần cấp 【  U Ám Chi Vẫn 】 ở sau đó hành động bên trong, càng là có thể đưa đến mấu chốt tác dụng."

Hắn đã tại trong lòng nghĩ kỹ phân phối phương án.

Hai bình này bí dược cho Sarah cùng Malenina một người một bình, bao quát dị biến sau 【  Lưu Phong Huyễn Vũ 】 cũng cho Sarah!

Làm lãnh địa mạnh nhất huyễn ảnh vũ giả, Sarah vốn là vô cùng gây nên tốc độ cùng kinh khủng bộc phát tăng trưởng!

Nếu như lại phối hợp những chất thuốc này hiệu quả, nàng sẽ thành trên chiến trường trí mạng nhất Ám Ảnh sát thủ!

Tào Tinh càng xem những chất thuốc này, trên mặt vui mừng liền càng thêm nồng đậm.

Mà lại ngoại trừ trở lên những này cường đại bí dược, còn có một loại hoàn toàn mới dược tề, gọi là 【  Vĩnh Dạ Hàn Sương dược tề 】!

Đây cũng là hắn mong đợi nhất truyền thuyết dược tề.

Nghe nói có thể gia tăng người dùng băng thuộc tính cùng ám thuộc tính tổn thương, phi thường thích hợp bản thân cùng Sarah.

Vì luyện chế loại thuốc này, hắn cố ý chạy tới nhân loại đế quốc, đem đầu kia Cực Hàn Ma Trùng thi thể mang về, đồng thời tinh luyện tinh huyết!

Mang mong đợi tâm tình, cấp tốc xem xét lên hai loại phẩm chất dược tề thuộc tính.

【  Vĩnh Dạ Hàn Sương dược tề 】

【  phẩm chất: Truyền thuyết 】

【  phục dụng đẳng cấp: cấp 70 trở lên 】

【  dược tề hiệu quả: Sau khi phục dụng, kích phát trong cơ thể hàn băng cùng ám ảnh chi lực.

Làm tự thân băng thuộc tính tổn thương +25% ám thuộc tính tổn thương +20% lại lúc công kích bổ sung 15% băng sương giảm tốc hiệu quả. 】

【  tiếp tục thời gian:30 phút đồng hồ 】

【  tác dụng phụ: Tiếp tục thời gian bên trong hỏa thuộc tính kháng tính giảm xuống 30% Quang thuộc tính kháng tính giảm xuống 20% 】

. . .

. . .

【  Vĩnh Dạ Hàn Sương dược tề 】

【  phẩm chất: Bán Thần 】

【  phục dụng đẳng cấp: cấp 100 trở lên 】

【  dược tề hiệu quả: Sau khi phục dụng, hoàn mỹ dung hợp lạnh vô cùng cùng ám ảnh bản nguyên!

Làm tự thân băng thuộc tính tổn thương +40% ám thuộc tính tổn thương +35% lại lúc công kích bổ sung 25% băng sương giảm tốc hiệu quả. 】

【  tiếp tục thời gian: 45 phút đồng hồ 】

【  tác dụng phụ: Không 】

. . .

Tào Tinh trong mắt lóe lên ngạc nhiên ánh sáng: "Cực kỳ tốt, không hổ là dị biến sau bán thần cấp bí dược!"

"Cái này hiệu quả, thực sự quá hoàn mỹ!"

Như loại này bí dược có thể dựa theo tỉ lệ phần trăm gia tăng băng ám thuộc tính tổn thương, công hiệu quả mạnh đến mức nào không cần nói cũng biết.

Nhưng mà nó cũng có một cái khuyết điểm trí mạng, đó chính là sẽ giảm xuống tự thân lửa, chỉ riêng kháng tính.

Đằng sau tại gặp được chưởng khống hai loại thuộc tính địch nhân lúc, nhận tổn thương sẽ tăng lên một đoạn.

Tương đương với dùng lực phòng ngự đổi tổn thương tăng phúc.

Đối với sắp bắt đầu hành động, cũng là không nhỏ tai hoạ ngầm.

Nhưng bán thần cấp 【  Vĩnh Dạ Hàn Sương bí dược 】 liền không đồng dạng!

Không riêng gia tăng tổn thương càng thêm cường đại, đồng thời còn không có bất kỳ cái gì tác dụng phụ!

Tào Tinh không chút do dự, trực tiếp đem duy nhất một bình rưỡi Thần cấp 【  Vĩnh Dạ Hàn Sương bí dược 】 cùng mặt khác bán thần cấp 【  Linh Phách Thiên Hoa 】 lấy ra.

Hai bình bí dược bị hắn uống một hơi cạn sạch!

Một cỗ băng lãnh đến cực hạn, còn có một cỗ mang theo từng tia từng tia ý nghĩ ngọt ngào kỳ dị chất lỏng chảy vào trong cổ.

Vẻn vẹn quá khứ vài giây đồng hồ không đến, hai loại dược tề liền phát huy tác dụng!

Đầu tiên là trong thân thể hiện ra một cỗ lạnh lẽo thấu xương, lập tức hóa thành âm u khí tức càn quét toàn thân mỗi một cái góc.

Da của hắn mặt ngoài cấp tốc ngưng kết ra một tầng thật mỏng băng tinh, nhưng lại tại một giây sau hóa thành sương mù màu đen tiêu tán.

Cường đại tinh thần ba động bộc phát, tại quanh thân bắt đầu tự động hình thành một cỗ bão táp tinh thần!

【  đinh! Ngươi đã thành công phục dụng 'Vĩnh Dạ Hàn Sương bí dược (bán thần cấp)' băng, ám thuộc tính tổn thương tăng lên, tiếp tục 45 phút đồng hồ! 】

【  đinh! Ngươi đã thành công phục dụng 'Linh Phách Thiên Hoa (bán thần cấp)' tinh thần thuộc tính tăng lên 40% tiếp tục 45 phút đồng hồ! 】

【  thụ thiên phú: 'Vĩnh Hằng chi lực' gia trì, nên trạng thái đã biến thành vĩnh cửu tồn tại! 】

. . .

Làm nhắc nhở kết thúc, Tào Tinh cảm thụ được trong cơ thể mênh mông lực lượng mới, nhịn không được nắm chặt trong tay 【  Nguyệt Thần pháp trượng 】.

Hô

Hắn nhẹ nhàng thở ra một hơi, mãnh liệt hàn ý trong nháy mắt đem phía trước không khí đông kết, hình thành một mảnh nhỏ vụn băng tinh mây mù.

"Loại cảm giác này. . . Thậm chí có thể so với một lần tiểu cảnh giới đột phá mang tới tăng lên."

Tào Tinh trong mắt lóe ra vẻ hưng phấn.

Hai loại bán thần cấp bí dược, để thương tổn của hắn chí ít tăng lên 50% trở lên.

Tương đương với hắn nguyên bản tiếp gần 15 ức DPS, trực tiếp đạt đến 23 ức tả hữu!

Đây là kinh khủng bực nào tăng lên đã không cần nói cũng biết.

Không chỉ có như thế, hắn còn sẽ sau khi cường hóa 【  Kinh Cức Lễ Tán 】 【  dị đoan tinh hoa 】 【  Tiêm Tinh Cường Tâm Tề 】 【  siêu cấp hỏa diễm kháng tề 】 toàn bộ uống một lần.

Dù sao những chất thuốc này trên cơ bản đều không có gì tác dụng phụ, mà lại so ban đầu dược tề hiệu quả càng mạnh.

Không dùng thì phí!

Một trận dược tề uống xong đến, Tào Tinh cảm giác mình trạng thái trước nay chưa từng có tốt.

Trong cơ thể ma lực như giang hà trào lên, tinh thần lực nhạy cảm đến có thể cảm giác được phương viên ngàn mét bên trong mỗi một phiến bông tuyết bay xuống quỹ tích.

"Không sai. . . Tiếp xuống liền chờ những cái kia hạch tâm thành viên trở về lãnh địa, sau đó đem dược tề phát xuống đến liền tốt."

Tào Tinh trên mặt hiển hiện nụ cười hài lòng.

Đang lúc hắn chuẩn bị ly khai Luyện Kim Thánh Sở, tiếp tục làm cái khác chuẩn bị thời điểm, chợt thấy trước mắt hiện lên một đầu hệ thống nhắc nhở.

【  ngươi  lãnh địa thành viên: Bronn · Iron Wall đẳng cấp đã tăng lên, trước mắt đẳng cấp: cấp 150. . . 】

. . .

Giờ khắc này, Tào Tinh nhếch miệng lên một vòng lạnh lùng đường cong.

Cùng lúc đó, bên tai lập tức truyền tới Đồng Sở Sở thông tin xin.

Kết nối về sau, tiểu cô nương thanh âm thanh thúy lập tức vang lên.

"Đại ca ca, Bronn thúc thúc đã lên tới cấp 150 á!"

"Cực kỳ tốt."

Tào Tinh thanh âm trầm ổn nói: "Truyền lệnh xuống, tất cả truyền kỳ, Bán Thần cấp cường giả, cùng tất cả các chiến sĩ, lập tức lên trở về lãnh địa!"

"Mặt khác, bao quát Tinh Hỏa quân đoàn ba tên Truyền Kỳ cấp đoàn trưởng, cũng toàn bộ triệu hồi."

Đồng Sở Sở lập tức trả lời: "Được rồi đại ca ca, ta cái này đi thông tri mọi người!"

Dứt lời, nàng liền dập máy thông tin, sau đó bắt đầu hành động đi.

Mà Tào Tinh thì là trực tiếp đi ra 【  Luyện Kim Thánh Sở 】 đi tới lãnh địa trên đường phố.

Hắn mở ra danh sách bạn tốt, tìm được Mạnh Nghị thông tin, sau đó gọi tới.

Kết nối về sau, Tào Tinh vẫn không có nói nhảm, thẳng vào chủ đề: "Ta bên này muốn chuẩn bị bắt đầu hành động, ngươi bên kia như thế nào?"

Hắn trực tiếp nói cho đối phương biết hành động thời gian, hành động này là bốc lên cự đại phong hiểm.

Nếu như Mạnh Nghị bên này cùng giáo đình có hợp tác, đồng thời đem kế hoạch của mình tiết lộ ra ngoài.

Giáo đình bên kia tuyệt đối sẽ có chỗ chuẩn bị, thậm chí sẽ bày ra các loại cạm bẫy đợi chờ mình.

Như vậy, tiếp xuống hành động cũng không phải là tập kích, mà là tự chui đầu vào lưới!

Nhưng mà Tào Tinh y nguyên lựa chọn tín nhiệm.

Như là đã cùng đối phương kết minh, như vậy thì muốn cho cho tương ứng tín nhiệm.

Rốt cuộc Mạnh Nghị bên này hành động cũng cực kỳ trọng yếu.

Mạnh Nghị thanh âm thông qua đưa tin khí truyền đến: "Có thể."

"Trước mắt đã có không ít vương quốc truyền kỳ, Bán Thần cấp cường giả tiến vào đế quốc cảnh nội, ta phái ra một bộ phận cường giả kiềm chế bọn hắn."

"Tiếp xuống, ta sẽ sử dụng đế quốc bí bảo, dẫn dụ cái khác cổ lão chủng tộc cường giả đồng loạt ra tay đối phó ta."

Tào Tinh khẽ nhíu mày, dò hỏi: "Ngươi bên này xác định không có vấn đề sao? Những tên kia sẽ ngoan ngoãn nghe lời, tiến vào đế quốc cảnh nội?"

Mạnh Nghị thanh âm bình tĩnh: "Đương nhiên sẽ không như thế đơn giản, những lão hồ ly này rất giảo hoạt."

"Một vạn năm trước, bọn hắn liền đã lên qua một lần làm, lần này khẳng định sẽ càng thêm cẩn thận."

"Bất quá. . . Những lão hồ ly này không tiến vào, không có nghĩa là ta bên này khôngthể chủ động ra tay."

"Trong khoảng thời gian này, ta đã điều tra ra chú sắt tộc, thạch nhân tộc, Man tộc, Huyết Tộc các loại một đám Cổ tộc chỗ ẩn thân."

"Tại các ngươi hành động bắt đầu về sau, ta sẽ trực tiếp phát động nhân loại đế quốc tất cả ẩn tàng lực lượng, tiến công nơi ở của bọn hắn!"

"Đến lúc đó, cho dù bọn họ muốn tiếp tục núp ở phía sau mặt điều khiển toàn cục, cũng không làm nên chuyện gì."

Mạnh Nghị đem kế hoạch của mình toàn bộ đỡ ra, cũng coi là vì cho thấy thành ý.

Bởi vì nếu như Tào Tinh bên này hành động thất bại, như vậy hắn đồng dạng sẽ lâm vào vạn kiếp bất phục hoàn cảnh.

Tào Tinh tại nghe xong đối phương kế hoạch về sau, tiến vào ngắn ngủi trong trầm tư.

Hiển nhiên, hắn là tại bắt chước mình, chuẩn bị chủ động tiến công, đánh địch nhân trở tay không kịp.

Nhưng phương pháp này cực kỳ cấp tiến, phong hiểm cũng tương đối lớn!

Rốt cuộc so với Tào Tinh bên này đối phó chỉ là đối phó giáo đình một mục tiêu, mà Mạnh Nghị muốn đồng thời đối phó rất nhiều Cổ tộc, còn muốn ứng phó những cái kia vương quốc truyền kỳ cùng Bán Thần cường giả.

Binh lực quá mức phân tán, một khi cái nào đó chiến trường ngoài ý muốn nổi lên, rất có thể sẽ không cách nào tiến hành chi viện.

Đương nhiên, Tào Tinh bên này phong hiểm đồng dạng không nhỏ.

Rốt cuộc giáo đình làm một cổ lão quái vật khổng lồ, nội tình sâu không lường được, so tất cả Cổ tộc uy hiếp cộng lại còn muốn lớn!

Cho đến nay, đều không có bất kỳ người nào biết, cái thế lực này đến cùng có bao nhiêu cường giả.

Cho nên. . . Hai người bọn họ nhiệm vụ đều cực kỳ gian khổ, có thể nói là quyết định sinh tử thời khắc.

Nhưng mà, tại một phen cân nhắc về sau, Tào Tinh cuối cùng vẫn là lựa chọn tin tưởng vị này minh hữu năng lực.

Có thể từ thượng cổ Cự Long mộng cảnh bên trong tránh thoát, đồng thời trở thành đương đại nhân tộc đế hoàng tồn tại, tuyệt đối có hắn chỗ hơn người.

"Tốt, vậy liền dựa theo kế hoạch làm việc."

Tào Tinh thanh âm trầm ổn hữu lực: "Ta bên này chuẩn bị sẵn sàng về sau, sẽ lập tức thông tri ngươi."

"Có thể."

Giờ khắc này, Lam Tinh nhân tộc hai tên cường đại nhất lãnh chúa, cấp tốc đạt thành nhất trí.

Cúp máy thông tin về sau, Tào Tinh ngẩng đầu nhìn về phía bầu trời.

Tuyết chẳng biết lúc nào đã ngừng, nhưng mây đen y nguyên dày đặc, phảng phất đang nổi lên một trận càng lớn phong bạo.

"Rốt cục, sắp bắt đầu. . ." Hắn thấp giọng tự nói, thanh âm bên trong đã có chờ mong, cũng có một tia ngưng trọng.

Trận này nhằm vào giáo đình tập kích chi chiến, đem hoàn toàn thay đổi đại lục thế lực cách cục.

Hôm nay, liền là hết thảy điểm xuất phát.

Tại Tào Tinh bên này cúp máy thông tin không bao lâu, lãnh địa truyền tống trận khu vực liền truyền đến trận trận không gian ba động.

Ông

Trong cột ánh sáng, ẩn ẩn hiển hiện từng đạo cường hãn thân ảnh hình dáng.

Trong đó có cánh giương trăm mét Cự Long, thân cao mười mấy thước cự nhân, bốn vó phát ra đạp đạp tiếng vang Bán Nhân Mã vân vân. . .

. . ..