Chương 1012: : 6 vạn thần lực, Bán Thần cấp Bronn ! (1)

Chương 1012: : 6 vạn thần lực, Bán Thần cấp Bronn ! (1)

Bạch Chỉ đem một cái to lớn ba lô đưa tới, thanh lãnh thanh âm vang lên.

"Đây là gần đây các chiến sĩ tại Vĩnh Đống Chi Hải ích lợi, còn có tam đại quân đoàn nộp lên trên ba thành chiến lợi phẩm, toàn bộ trong này."

Tào Tinh sau khi nghe xong, trên mặt cũng hiển hiện một vòng vui mừng.

Rốt cuộc, đây chính là toàn bộ lãnh địa bộ đội tinh nhuệ một tuần thu hoạch.

Lại thêm tam đại quân đoàn chia, tương đương với lần này quân viễn chinh tuyệt đại bộ phận ích lợi, đều tập trung vào trong tay hắn.

Hắn tiếp nhận ba lô, sau đó không chút do dự đem bên trong tất cả vật phẩm, toàn bộ chuyển di tiến mình 【  Hàn Uyên băng hộp 】 bên trong.

【  thu hoạch được: Băng Long ấn ký * 1815 vạn 】

【  thu hoạch được: Băng Xuyên Liệt Phiến * 1011 vạn 】

【  thu hoạch được: Băng Long thủy tinh *187 viên 】

【  thu hoạch được: Hàn Địa Phù Văn thạch (không biết)*58 】

【  thu hoạch được: Năng lượng tử vong hình cầu (không biết)*21 】

【  thu hoạch được: Sông băng nội hạch (cam)*167025 】

【  thu hoạch được: Ô uế tinh hoa (tử)*4591622 】

【  thu hoạch được: Tà ác tinh hoa (kim)*378291 】

【  thu hoạch được: Hư thối tinh hoa (cam)* 9925 】

【  thu hoạch được: Long Nham quặng (kim)*1018952 】

【  thu hoạch được: Trung cấp thuộc tính chi thư *2386810 】

【  thu hoạch được: Cao cấp thuộc tính chi thư *162778 】

【  thu hoạch được. . . 】

. . .

Cà màn hình hệ thống nhắc nhở không ngừng vẽ qua, mà hắn ba lô bên trong vật liệu số lượng cũng tại lấy kinh người số lượng tăng trưởng.

Tào Tinh nhanh chóng đảo qua những thu hoạch này, trong mắt tinh quang lấp lóe!

"Thật mạnh mẽ, thu hoạch lần này có chút khoa trương a!"

Rốt cuộc không nói trước kia hơn một nghìn vạn 【  Băng Long ấn ký 】 cùng 【  Băng Xuyên Liệt Phiến 】 chỉ là trân quý 【  Băng Long thủy tinh 】 liền khoảng chừng 187 viên!

Đây là khái niệm gì đâu?

Dựa theo 1 viên 【  Băng Long thủy tinh 】 có thể hồi phục 50 thần lực giá trị đến tính toán, thì tương đương với 5 viên thần lực mảnh vỡ.

Nơi này 187 viên thủy tinh thì tương đương với 935 viên 【  thần lực mảnh vỡ 】!

"Cực kỳ tốt!"

Tào Tinh nắm chặt nắm đấm, trong lòng âm thầm tính toán: "Tính đến nơi này thủy tinh, cùng ta ba lô bên trong mảnh vỡ, cộng lại không sai biệt lắm đã đến 6000 0 điểm thần lực giá trị."

"Còn kém cuối cùng 4 vạn, Malenina liền có thể mở ra hình thái thứ hai."

Hắn thở nhẹ một hơi, tiếp tục xem xét cái khác thu hoạch.

Ngoại trừ bên ngoài trân quý thủy tinh những này, còn có tương đối đặc thù thu hoạch, liền là 【  Hàn Địa Phù Văn thạch 】 cùng 【  năng lượng tử vong hình cầu 】.

Cái trước có thể để trong lãnh địa Băng hệ kiến trúc cường hóa 50% lực sát thương tăng lên trên diện rộng.

Cái sau càng thêm khoa trương, thậm chí có thể lượng lớn sáng tạo Truyền Kỳ cấp vong linh!

Tào Tinh nhìn chăm chú lên ba lô lấy những cái kia nhấp nhô hắc cầu: "Lần này lại có 21 viên 【  năng lượng tử vong cầu 】  dựa theo tỉ lệ đến tính toán, chí ít có thể sinh ra bảy tám tôn truyền kỳ vong linh."

"Một hồi dành thời gian đi lội địa cung, giao cho Palatine Công tước phân phối đi."

"Đang hành động bắt đầu trước tận lực tăng lên, lo trước khỏi hoạ."

Hắn hiện tại nắm giữ lấy 【  Ascalon Vong Giả Chi Thư 】 có thể triệu hoán hơn ngàn vạn vong linh đại quân trợ giúp mình chinh chiến!

Mà trong đó truyền kỳ vong linh số lượng càng nhiều, trên chiến trường phát huy lực lượng liền càng cường đại.

Tại kiểm tra xong tất cả thu hoạch về sau, Tào Tinh đóng lại 【  Hàn Uyên băng hộp 】 tiếp tục xem hướng một bên đột phá Bronn.

Giờ phút này, cái này to con đã một lần nữa đem 【  Vô Hạ Thần Hỏa 】 hấp thu tiến trong thân thể.

Mà theo thần hỏa dung hợp, hắn bên ngoài thân thế mà hiện lên từng tầng từng tầng nặng nề khối băng.

Cả người như là bị băng phong Viễn Cổ Cự Nhân, mỗi một tấc da thịt đều hóa thành óng ánh băng tinh.

Theo khối băng càng thêm nặng nề, dần dần đem Bronn bọc thành một tòa cỡ nhỏ băng sơn, hoàn toàn thấy không rõ bộ dáng của đối phương.

Chỉ có thể mơ hồ nhìn thấy, hắn nơi trọng yếu, có một đóa ngọn lửa màu u lam, ngay tại chậm rãi thiêu đốt lên.

Bởi vì trước đó đã có qua một lần đột phá thất bại kinh lịch, cho nên lần này Bronn đột phá phi thường trôi chảy. . .

Toàn bộ quá trình như là sông băng tan rã giống như nước chảy thành sông.

"Răng rắc ——!"

Theo một đạo rõ ràng tiếng vỡ vụn vang lên, toà kia cỡ nhỏ băng sơn mặt ngoài hiện ra một vết nứt.

Ngay sau đó.

"Răng rắc! Răng rắc!"

Vô số giống như mạng nhện vết rạn trong nháy mắt che kín toàn bộ băng phong xác ngoài!

Từ những này khe hở bên trong, tràn lan ra một cỗ lạnh lẽo, nặng nề, khí tức cường đại!

Phảng phất là một tôn tại tầng băng chỗ sâu nhiều năm thần linh đang thức tỉnh, cho tất cả mọi người mang đến một cỗ kinh người cảm giác áp bách!

Toàn bộ Tinh Hỏa thành nhiệt độ chợt hạ xuống, chung quanh kiến trúc trên mặt tường ngưng kết ra thật dày băng sương, liền ngay cả trong không khí đều nổi lơ lửng nhỏ bé băng tinh.

Làm cỗ này nặng nề lực lượng tích súc đến cực hạn lúc!

Oanh

Băng xác đột nhiên nổ tung, vô số băng tinh mảnh vỡ nổ tung, hóa thành đầy trời băng vụ!

Tất cả mọi người mở to hai mắt nhìn, nhìn về phía kia trung tâm vụ nổ!

Ngay sau đó, từ cái này băng vụ trung ương, một đạo nguy nga thân ảnh chậm rãi đi ra!

Chiều cao của hắn đạt tới ba mét, bắp thịt cuồn cuộn, toàn thân làn da hiện ra hơi mờ màu băng lam!

Trần trụi nửa người trên hiện đầy sông băng đường vân, mỗi một lần hô hấp đều sẽ mang theo một trận gió lốc.

Bao quát trong tay cự thuẫn, cũng tách ra chói mắt màu xanh đậm thần quang!

Hệ thống nhắc nhở xuất hiện lần nữa!

【  ngươi  lãnh địa thành viên: Bronn · Iron Wall đã thành công lột xác thành bán thần cấp sinh vật  đẳng cấp hạn mức cao nhất tăng lên đến cấp 200 】

【  lần này đột phá, thuộc tính cơ sở tăng lên 1000% phạm vi công kích gia tăng 500% lãnh địa phồn vinh độ +5000 】

【  nhân tộc khí vận giá trị +5000 】

【  bởi vì hoàn thành tiềm lực thuế biến, kích hoạt ẩn tàng anh hùng chiến kỹ: Lục Lăng Băng Thuẫn 】

【  bởi vì hoàn thành tiềm lực thuế biến, kích hoạt Bán Thần kỹ: Thần Tịch Vách Tường 】

【  Bronn · Iron Wall 'Thần hỏa' công năng đã mở ra. 】

. . .

"Ồ? Thế mà tại đột phá Bán Thần thời điểm, kích hoạt lên một cái ẩn tàng anh hùng chiến kỹ? !"

"Hơn nữa còn có một cái Bán Thần kỹ!"

Tào Tinh trong mắt lóe lên sáng ngời: "Bronn sóng này tăng lên, giống như so ta mong muốn còn muốn mạnh hơn a!"

Mang theo mong đợi tâm tình, hắn cấp tốc tra nhìn thoáng qua kỹ năng mới thuộc tính.

Đầu tiên liền là cái thứ nhất anh hùng cấp kỹ năng.

【  Lục Lăng Băng Thuẫn 】

【  cấp bậc: Anh hùng cấp 】

【  kỹ năng hiệu quả: Ngưng tụ băng xuyên chi lực, là tự thân hoặc là một cái phe bạn đơn vị ngưng tụ sáu mặt 'Lục Lăng Băng Thuẫn' vờn quanh mục tiêu xoay tròn.

Mỗi mặt hộ thuẫn nhưng đón đỡ 1 lần công kích, đem bị thương tổn giảm bớt 30%

Đồng thời mỗi một mặt hộ thuẫn phá toái đồng thời, đối chung quanh địch nhân tạo thành 25% giảm tốc hiệu quả, cũng hồi phục tự thân 5% HP. 】

【  tiếp tục thời gian:120 giây 】

【  thời gian cooldown: 5 phút đồng hồ 】

. . .

"Ta đi. . . Cái này không riêng gì cái phòng ngự kỹ năng, hơn nữa còn là có thể gia trì đến đồng đội trên người phụ trợ kỹ năng? !"

Tào Tinh con ngươi phóng đại, trong mắt tràn ngập khó mà tin tưởng thần sắc.

Kỹ năng này năng lực phòng ngự còn không phải mấu chốt nhất.

Mấu chốt nhất là cái gì?

Là có cái này phụ trợ kỹ năng về sau, Bronn liền có thể phân đến những người khác điểm kinh nghiệm!

Phải biết, Bronn làm thuần phòng ngự hình chiến sĩ, lớn nhất nhược điểm liền là tốc độ lên cấp chậm.

Kỹ năng này trực tiếp đền bù hắn lớn nhất thiếu hụt!

Mà lại dứt bỏ những này không nói, kỹ năng này thuộc tính đồng dạng cường đại!

Hết thảy có thể đón đỡ sáu lần công kích, tại giảm bớt tổn thương đồng thời, còn có thể cung cấp trị liệu cùng khống tràng hiệu quả.

6 mặt băng thuẫn liền là trọn vẹn 30% hồi phục lượng, có thể nói là tương đương nghịch thiên!

Nhất là đối với Malenina loại này hơi một tí mấy trăm ức HP cường giả tới nói, càng là chất tăng cường!

Tào Tinh tại hưng phấn qua đi, trong lòng không khỏi hiển hiện vẻ suy tư: "Bất quá, kỹ năng này chỉ có thể đón đỡ 6 lần công kích, trải qua 【  Vĩnh Hằng chi lực 】 gia trì sau biến thành vĩnh cửu tồn tại."

"Cứ như vậy,6 lần đón đỡ thời cơ toàn bộ dùng xong về sau, nó phải cùng thánh thuẫn đồng dạng, sẽ tự động đổi mới ra đến."

"Cũng không biết, cái này đổi mới thời gian bao lâu."

Hắn quyết định một hồi liền thí nghiệm một chút, vừa vặn tiếp xuống hắn chuẩn bị lại đến một đợt quy mô nhỏ chúc phúc.

Trước đó, vẫn là trước xem xét Bronn kích hoạt một cái khác càng cường đại hơn Bán Thần kỹ!

【  Thần Tịch Vách Tường 】

【  cấp bậc: Bán Thần kỹ 】

【  kỹ năng hiệu quả: 300 điểm thần lực giá trị 】

【  kỹ năng hiệu quả: Tiêu hao lượng lớn thần lực, sáng tạo ra một mặt chiều dài là 50 cây số, độ cao là 20 000 mét, độ dày là 5000 mét tuyệt đối băng tinh bình chướng.

1: Tại bình chướng hình thành về sau, làm đường kính 100 cây số bên trong tất cả địch nhân tốc độ di chuyển cùng tốc độ công kích giảm xuống 50%

2: Bình chướng nhưng hấp thu tương đương với Bronn · Iron Wall lớn nhất HP 1000% tổn thương.

3: Nhưng chủ động dẫn bạo bình chướng, đối chung quanh 50 cây số tất cả địch nhân tạo thành (lớn nhất HP *15%) tổn thương, đồng thời bổ sung 'Chiều sâu đông kết' hiệu quả.

Đem địch nhân kỹ năng CD cùng thần lực vận chuyển hoàn toàn đông kết, tiếp tục 5 giây 】

【  băng tinh bình chướng tối cao tiếp tục thời gian:3 phút đồng hồ 】

【  kỹ năng thời gian cooldown:48 giờ 】

. . ..