Chương 1012: : 6 vạn thần lực, Bán Thần cấp Bronn ! (2)

Chương 1012: : 6 vạn thần lực, Bán Thần cấp Bronn ! (2)

Làm xem hết kỹ năng này thuộc tính, Tào Tinh trong mắt lần nữa hiển hiện vẻ chấn động!

Bán Thần kỹ hiệu quả vẫn là trước sau như một khoa trương, không riêng có được vượt quá tưởng tượng lực phá hoại cùng năng lực phòng ngự, càng có hơn cường đại chiến lược giá trị.

Rốt cuộc,50 cây số bình chướng chiều dài là khái niệm gì?

Tương đương với tại chiến trường trống rỗng xây lên một đạo ngang qua chân trời băng tinh Trường Thành, đủ để đem đại quân chia cắt thành hai nửa!

Mà hai vạn mét độ cao độ, cho dù là những cái kia am hiểu phi hành sinh vật, cũng không có cách nào trước tiên bay vọt.

Kinh khủng nhất, là sau cùng dẫn bạo hiệu quả!

50 cây số phạm vi cực lớn dẫn bạo tổn thương!

Mà lấy Bronn hiện tại lượng máu, chỉ sợ một đợt bạo phát xuống, bán thần cấp trở xuống căn bản không có bất luận cái gì sống sót khả năng tới!

Tào Tinh hít sâu một hơi, trong mắt hiển hiện mãnh liệt mừng rỡ: "Cực kỳ tốt, có kỹ năng này, hành động lần này nắm chắc càng lớn hơn!"

"Hiện tại, để cho ta nhìn xem cái này lãnh địa thứ nhất thuẫn vệ, đột phá đến Bán Thần thuộc tính đi!"

【  tính danh: Bronn · Iron Wall 】

【  nghề nghiệp: Sông băng thánh vệ 】

【  chủng tộc: Nhân tộc 】

【  đẳng cấp: cấp 150 (bán thần cấp sinh vật) 】

【  tiềm lực: Biến dị chúa tể 】

【  thần lực giá trị:186/ 100000(mỗi ngày nhưng tự nhiên hồi phục 10 điểm thần lực giá trị) 】

【  thần tính:100%(sông băng) 】

【  tín đồ:0 】

【  điểm tính ngưỡng:0 】

【  tỉ mỉ thuộc tính: Điểm kích nhưng xem xét 】

. . .

"Ta siêu, tốt khoa trương!"

"Vừa đột phá liền có gần 120 ức HP, có phải hay không có chút quá nghịch thiên rồi?"

Tào Tinh mở to hai mắt nhìn, con ngươi bên trong hiển hiện thần sắc bất khả tư nghị.

120 ức HP là khái niệm gì?

Phải biết, một cái vừa đột phá Bán Thần, tại không có các loại trạng thái tăng thêm hạ, cũng liền 2 tỷ ra mặt HP.

Max cấp Bán Thần, giống Tiên Huyết thống lĩnh Eji loại này, không sai biệt lắm hơn ba tỷ.

Mà bây giờ, Bronn vừa đột phá, liền vượt qua bọn hắn mấy lần!

Càng khủng bố hơn, đây vẫn chỉ là cơ sở trị số.

Một khi hắn mở ra 【  Băng Xuyên Chi Khu 】 HP còn sẽ lần nữa bạo tăng 500%!

Nói cách khác, HP sẽ đạt tới kinh người sáu mươi tỷ!

Tại đạt được cái này con số kinh khủng về sau, Tào Tinh nhịn không được hít sâu một hơi!

"Biến thái a. . ."

"Dạng này HP, phối hợp hắn một thân phòng ngự kỹ năng, chỉ sợ ngay cả chân chính Hạ Vị Thần, cũng không có cách nào trong thời gian ngắn đánh tan hắn phòng ngự."

Từ Malenina hiện tại lực công kích liền có thể nhìn ra.

Nàng hiện tại đã đụng chạm đến xuống vị thần môn hạm, nhưng toàn lực bộc phát hạ cũng không có khả năng trong khoảng thời gian ngắn xử lý hiện tại Bronn.

Tào Tinh thậm chí hoài nghi, coi như Bronn đứng đấy bất động để nàng chặt, cũng muốn chặt lên cái chí ít một hai phút thời gian.

Nếu như lúc này, Bronn lại đập chút thuốc, hoặc là đội viên khác cho hắn ném mấy cái hồi phục.

Kia trận chiến đấu này, chỉ sợ cũng muốn biến thành dài dằng dặc tiêu hao chiến.

Nghĩ tới đây, Tào Tinh khóe miệng không khỏi hiển hiện một vòng đường cong: "Không sai. . . Cùng ta mong muốn đồng dạng."

"Bronn gia hỏa này đột phá Bán Thần về sau, tuyệt đối có thể kháng trụ thần linh công kích."

"Kể từ đó, bằng vào Malenina cùng Bronn, chí ít có thể kiềm chế hai ba danh nghĩa vị thần!"

"Lại thêm ta trong lãnh địa cái khác Bán Thần, cùng một chút chuẩn bị ở sau, nắm chắc lớn hơn. . ."

Giờ phút này, đã đột phá hoàn thành Bronn chậm rãi đi lên phía trước.

Hắn bên ngoài thân băng tinh áo giáp dần dần thu liễm, một lần nữa biến trở về bình thường da thịt trạng thái, bao quát thân cao cũng từ ban đầu ba mét, khôi phục lại hai mét ra mặt.

Hiển nhiên đã thích ứng trong cơ thể tăng vọt lực lượng!

Cái này to con giơ lên cự thuẫn, hưng phấn nói: "Lãnh chúa đại nhân, Bronn thành công đột phá Bán Thần!"

Tào Tinh tán thưởng gật đầu: "Không sai, ngươi lần này đột phá so mong muốn càng thêm hoàn mỹ!"

"Mà lại lần này, ngươi thật giống như còn kích hoạt lên một cái không sai anh hùng kỹ năng?"

Bronn trịnh trọng gật đầu: "Đúng vậy, tôn kính lãnh chúa đại nhân!"

"Năng lực này có thể đem ta cùng mọi người sinh tồn năng lực lần nữa tăng lên!"

Nói, hắn giơ tay lên, ngưng tụ ra một mặt Lục Lăng Băng Thuẫn.

"Cực kỳ tốt." Tào Tinh tán thán nói.

Ngay sau đó, hắn nghiêm sắc mặt.

"Hiện tại toàn thể đều có, chuẩn bị một lần nữa tập thể chúc phúc!"

Đám người lập tức xếp hàng đứng vững, trong mắt đều lóe ra mong đợi ánh sáng.

Dứt lời, Tào Tinh liền lấy ra 【  Nessa nữ thần chúc phúc chi hoàn 】 sau đó khởi động phía trên chúc phúc chi hoàn.

Ông

Một cái đường kính 500 mét vầng sáng xuất hiện, đem tất cả mọi người bao phủ.

Sau đó, đám người chính là quen thuộc quá trình.

Bọn hắn nhao nhao giơ lên vũ khí, hoặc là ngưng tụ các loại lực lượng, sau đó đem riêng phần mình trạng thái kỹ năng toàn bộ gia trì một lần!

Xierda nữ vương ý chí, Tào Tinh Băng Giáp Thuật, Băng Liệu Thuật, Bronn Lục Lăng Băng Thuẫn vân vân. . .

Đủ mọi màu sắc ma pháp quang huy trên quảng trường hoà lẫn.

Khi tất cả trạng thái điệp gia hoàn tất, một đám cường giả thuộc tính lần nữa nghênh đón không nhỏ tăng trưởng!

Rốt cuộc lần này, bọn hắn đều là phân đến lượng lớn bí dược, bốn chiều thuộc tính tăng lên trên diện rộng!

Tương ứng, bọn hắn một chút trạng thái kỹ năng cũng sẽ có tăng lên không nhỏ.

Bao quát mới chiêu mộ tiến đến Diêu Nhất Minh cùng Cơ Tâm Nguyệt, giờ phút này cũng hưởng thụ các loại chúc phúc hiệu quả.

Giờ phút này, hai người này chính đứng tại chỗ, một mặt kích động cảm thụ được trong cơ thể tăng vọt lực lượng, trong mắt lóe ra vẻ hưng phấn.

Tào Tinh còn đảo mắt đám người, tiếp tục hạ lệnh: "Tốt, mọi người tại chỗ chờ lệnh."

"Chờ tin tức, lại bắt đầu hành động!"

Đám người cùng kêu lên đáp lại: "Đúng, lãnh chúa đại nhân!"

Dứt lời, bọn hắn liền dần dần phân tán ra đến.

Hoặc là kiểm tra trang bị, hoặc là nhắm mắt điều tức, là chiến đấu kế tiếp làm chuẩn bị.

Mà Tào Tinh thì là thân ảnh lóe lên, một trận mãnh liệt ma lực ba động về sau, trực tiếp biến mất tại nguyên chỗ. . .

. . .

. . .

Khi hắn xuất hiện lần nữa lúc, đã đi tới Tinh Hỏa thành cách đó không xa địa cung bên trong.

Giờ phút này phóng tầm mắt nhìn tới, tràn đầy đổ nát thê lương cung điện dưới đất bên trong, tràn ngập lượng lớn vong linh!

Mấy trăm vạn vong linh đại quân tụ tập ở trong đó, chỉ là trên người phát ra vong linh khí tức, liền đem cả vùng không gian đều nhuộm thành một mảnh màu u lam!

Người bình thường nếu như ngộ nhập trong này, đoán chừng sẽ bị trực tiếp dọa ngất đi.

Cảm nhận được người sống khí tức, tất cả vong linh nhao nhao quay đầu, nhìn chăm chú lên lối vào thân ảnh.

Khi thấy là vị kia nhân loại quen thuộc lãnh chúa về sau, lập tức tất cả vong linh rối loạn lên.

Hoa

Mấy trăm vạn vong linh đồng loạt quỳ một chân trên đất, tràng cảnh tương đương rung động!

Bọn hắn dùng thanh âm khàn khàn hô to: "Vĩ Đại Bắc cảnh bá chủ, chào mừng ngài đến!"

Từ khi kinh lịch lần trước sự kiện về sau, bọn này vong linh đối với Tào Tinh, có thể nói là vô cùng tôn kính.

Tào Tinh khẽ gật đầu, sau đó đưa tay ra hiệu: "Đều đứng lên đi!"

Tất cả vong linh cấp tốc từ dưới đất đứng lên, trong mắt linh hồn chi hỏa bởi vì kích động mà nhảy lên kịch liệt!

Cùng lúc đó, trên thân tản ra màu tím vong linh khí tức, phía sau hất lên ám tử sắc áo choàng Palatine Công tước, đi tới bên cạnh hắn.

"Tào Tinh lãnh chúa, ngài đến đây địa cung, thế nhưng là có việc muốn phân phó?"

Tào Tinh không nói nhảm, trực tiếp từ ba lô bên trong lấy ra kia 21 viên 【  năng lượng tử vong hình cầu 】.

Ông

Làm những này tản ra nồng đậm khí tức tử vong hình cầu xuất hiện lúc, tất cả vong linh ánh mắt trong nháy mắt bị hấp dẫn.

Con ngươi bên trong vong linh chi hỏa điên cuồng loạn động, cảm thấy vô cùng khát vọng!

Thông qua trước mặt lần kiakinh lịch, bọn chúng đã biết, những này là có thể làm cho một chút anh hùng cấp vong linh, đột phá đến truyền kỳ vong linh chí bảo!

Đối với tất cả vong linh tới nói, đều là có thể ngộ nhưng không thể cầu cơ duyên!

Nhất là những cái kia anh hùng cấp vong linh, càng là kích động đến toàn thân đều đang run rẩy, trong mắt tràn đầy khát vọng.

Bao quát Palatine Công tước cũng mở to hai mắt nhìn, có chút khó mà tin tưởng mà hỏi: "Cái này. . . Nhiều như vậy?"

Tào Tinh gật đầu: "Đúng vậy, tiếp xuống ta sẽ dẫn lấy lãnh địa bên trong đại bộ phận cường giả ly khai một đoạn thời gian, tại trong lúc này, ta cần chư vị giúp ta thủ hộ Tinh Hỏa thành."

"Cho nên trước đem những tư nguyên này phân phối xuống dưới, dùng cho tăng lên thực lực của các ngươi."

Palatine Công tước nghiêm sắc mặt, trịnh trọng trả lời: "Ta hiểu được."

"Lấy Ascalon vinh quang phát thệ, tại Tào Tinh lãnh chúa trở về trong lúc đó, trừ phi vong linh đại quân toàn quân bị diệt, chúng ta sẽ không để cho bất cứ địch nhân nào tổn thương đến Tinh Hỏa thành!"

Dứt lời, hắn trực tiếp đem cái này 21 viên 【  năng lượng tử vong hình cầu 】 tiếp tới.

Sau đó kiên định cất bước, đi đến cái khác anh hùng cấp vong linh bên người.

Tại bọn hắn kia khát vọng trong ánh mắt,21 viên năng lượng tử vong cầu bay về phía khác biệt vong linh trong tay.

Sau đó, những cái kia phân đến năng lượng cầu thể vong linh, lập tức bắt đầu hấp thu phía trên ẩn chứa năng lượng tử vong.

Làm từng đợt ngập trời vong linh ba động bộc phát, một bộ phận vong linh lần lượt đột phá thành công!

Đương nhiên, cũng có một chút vong linh đột phá thất bại, thất lạc đứng tại chỗ.

Tào Tinh thống kê một chút,21 viên 【  năng lượng tử vong hình cầu 】 sáng tạo ra 9 tên truyền kỳ vong linh!

Cái này xác suất thành công không thể nói thấp, thậm chí có thể nói khá kinh người.

Rốt cuộc, cái đồ chơi này chỉ có 35% tỉ lệ thành công, có thể thành 9 cái đã vượt qua mong muốn.

Cùng lúc đó, những cái kia đột phá hoàn thành vong linh nhao nhao đứng dậy, hưng phấn cảm thụ được trong cơ thể tăng vọt lực lượng.

Mà cái khác thất bại vong linh cũng không có cảm thấy uể oải, bởi vì vị này nhân loại lãnh chúa đã từng nói, chỉ cần làm ra cống hiến, sẽ tiếp tục trợ giúp bọn hắn tăng thực lực lên!

Mà hắn xác thực làm được!

Tào Tinh hài lòng nhìn xem chi này rực rỡ hẳn lên vong linh đại quân.

Đến tận đây, toà này vong linh địa cung bên trong vong linh số lượng, liền đạt tới kinh người mười sáu tôn, đã là một cỗ không thể khinh thường lực lượng.

"Cực kỳ tốt."

Hắn đảo mắt chúng vong linh, trầm giọng nói: "Tiếp xuống, các ngươi sẽ có thời cơ chứng minh giá trị của mình."

Đám vong linh trong mắt linh hồn chi hỏa điên cuồng loạn động, từng đợt trùng thiên chiến ý hiện lên!

. . ..