Chương 1013: : Chém giết Đại Hiền Giả, thánh Huyết Linh thuốc! (1)

Chương 1013: : Chém giết Đại Hiền Giả, thánh Huyết Linh thuốc! (1)

Từ vong linh địa cung bên trong ra ngoài về sau, Tào Tinh một lần nữa về tới lãnh địa bên trong.

Hắn còn đang chờ Isabel bên kia tin tức.

Mặc dù nói, ba tôn tù binh giáo đình Đại Hiền giả trong đầu óc tinh thần cấm chế, đối với nàng mà nói đã không phải là vấn đề gì.

Nhưng lần này, Tào Tinh cho nàng nhiệm vụ là, đồng thời phá giải ba tôn Đại Hiền giả tinh thần cấm chế, sau đó giao nhau so sánh trí nhớ của bọn hắn.

Kể từ đó, kết hợp tình báo của bọn hắn, liền có thể đạt được giáo đình tổng bộ chính xác vị trí!

Đồng dạng, cái này cần hao phí nhiều thời gian hơn.

Thời gian từng giây từng phút trôi qua, trong nháy mắt, một giờ lặng yên trôi qua.

Lúc này tầng hầm bên trong, bầu không khí ngưng trọng đến cơ hồ muốn ngưng kết thành thực chất.

Một bộ màu tím váy dài, dáng người thướt tha Hắc Ám Ma Nữ, chính lơ lửng tại ba tên trong tù binh.

Ba tôn giáo đình Đại Hiền giả bị giam giữ tại ba cái khác biệt ma pháp trận bên trong, mỗi cá nhân trên người đều quấn quanh lấy lượng lớn ám tử sắc sợi tơ.

Tầng hầm bên trong tràn ngập ngập trời đen Ám ma lực.

Tại cỗ lực lượng này ảnh hưởng dưới, bọn hắn chỉ cảm thấy mí mắt càng ngày càng nặng nặng, trước mắt không ngừng hiển hiện các loại huyễn tượng.

Bao quát cái trán thập tự thánh ấn, cũng tại ma lực ăn mòn hạ dần dần ảm đạm.

Ma Âm trôi nổi ở giữa không trung, hai tay chống mở.

Vô số sợi tơ từ nàng dưới chân lan tràn mà ra, như cùng sống vật giống như chui vào ba tên tù binh thất khiếu.

"Ha ha ~ nhìn các ngươi còn có thể kiên trì bao lâu ~ "

Nàng nhẹ giọng nỉ non, thanh âm giống như rắn độc trơn nhẵn.

Đột nhiên, nhiều tuổi nhất vị kia Thánh Bát Đại Hiền giả toàn thân run rẩy kịch liệt, cái trán thánh ấn "Ba" một tiếng vỡ vụn!

Ma Âm trong mắt tử mang đại thịnh: "Cái thứ nhất. . . Giải quyết."

Ngón tay nhỏ bé của nàng nhẹ nhàng câu một cái, từng sợi mang theo một đoạn ký ức ngân sắc sợi tơ từ lão giả đỉnh đầu chậm rãi rút ra.

Những sợi tơ này tại không trung xen lẫn, dần dần hình thành một bức lập thể bản đồ, chính là giáo đình tổng bộ bộ phận kết cấu!

"Thú vị. . . Thế mà ẩn tàng đến sâu như vậy. . ."

Ma Âm liếm môi một cái, chuyển hướng vị thứ hai tù binh, "Để cho ta nhìn xem. . . Các ngươi đến cùng cất giấu nhiều ít bí mật!"

. . .

. . .

Giờ phút này, Tào Tinh hảo hữu nói chuyện riêng giao diện ánh sáng nhạt lấp lóe.

Ấn mở xem xét, là Mạnh Nghị cho mình gửi tới tin tức.

Mạnh Nghị: "Ta phái ra Bán Thần cường giả đã đến mục tiêu vị trí, tùy thời chuẩn bị phát động tiến công."

"Tào Tinh, chờ bên kia chuẩn bị kỹ càng xách trước báo cho ta, ta sẽ tại ngươi phía trước phát động."

Tào Tinh trầm ngâm một lát, cũng biết Mạnh Nghị dự định.

Đây là chuẩn bị tại mình hành động trước phát động toàn diện chiến đấu, tương đương với cho mình đánh yểm trợ.

Hắn cấp tốc hồi phục: "Nhanh, ta bên này hành động bắt đầu trước, sẽ xách trước thông tri ngươi."

Mạnh Nghị lập tức trả lời: "Tốt, ta chờ ngươi tin tức."

Song phương vẫn là ngắn gọn giao lưu, đồng thời nhanh chóng dập máy thông tin.

Lúc này, Tào Tinh bên tai truyền đến Hắc Ám Ma Nữ kia lười biếng thanh âm quyến rũ.

"Lãnh chúa đại nhân ~ còn kém cái cuối cùng phong ấn, xin chuẩn bị kỹ lưỡng a ~ "

Nghe được Ma Âm kia dụ hoặc mà nguy hiểm thanh âm, Tào Tinh thần sắc cứng lại.

Sau đó, hắn trước tiên đè lại bên tai thông tin trang bị, trầm giọng nói: "Tất cả truyền kỳ, Bán Thần, cùng Long Huyết đấu sĩ, tập hợp!"

Làm mệnh lệnh được đưa ra trong nháy mắt, tất cả bị hắn điểm danh đến các cường giả, nhao nhao triển khai hành động.

Bởi vì phần lớn người đều tại nguyên chỗ chờ đợi, cho nên tập kết tốc độ rất nhanh.

Vẻn vẹn ba không tới mười giây, hơn một ngàn hiệu lãnh địa hạch tâm chiến sĩ đã chỉnh tề xếp hàng tại trên đất trống.

Bọn hắn toàn bộ nắm chặt vũ khí trong tay, trong mắt thiêu đốt lên chiến ý, tựa hồ đã không kịp chờ đợi.

Tào Tinh còn đảo mắt đám người một vòng, tuyên bố: "Hiện tại, vì giảm bớt hành động mục tiêu, ta sẽ đem các ngươi phần lớn người đều thu vào Tử Linh túi bên trong."

"Toàn thể đều có, tiến vào tử linh trạng thái."

Nghe được mệnh lệnh, đám người cùng kêu lên đáp lại!

"Đúng, lãnh chúa đại nhân!"

Dứt lời, từ trên người bọn họ hiện ra một cỗ màu xám trắng tử khí, làn da cấp tốc mất đi huyết sắc, như là từng cỗ đứng thẳng tử thi.

Tào Tinh vung tay lên, đem hơn chín trăm tên Long Huyết đấu sĩ, cùng bộ phận hình thể rõ ràng truyền kỳ, Bán Thần cấp cường giả thu sạch tiến 【  Tử Linh túi 】.

Tại chỗ chỉ còn lại bảy tám tên hạch tâm thành viên, trong đó liền bao gồm Tào Tinh, Liễu Mộ Tuyết, Bronn, Sarah chờ Bán Thần cấp cường giả.

Còn có Băng Lan, Renis, Bạch Chỉ, Tiêu chờ Truyền Kỳ cấp cường giả.

Cùng lúc đó, hai đầu truyền kỳ Cự Long: Seraphim cùng Băng Băng đã triển khai hai cánh, đứng tại chỗ chờ đợi.

Tào Tinh trầm giọng nói: "Bên trên."

Dứt lời, tám đạo thân ảnh toàn bộ lần lượt nhảy tới Cự Long lưng bên trên.

Bọn hắn toàn bộ sắc mặt nghiêm túc, trên thân phun trào mênh mông năng lượng ba động.

Tào Tinh nhìn về phía bên cạnh bụng dưới có chút hở ra Liễu Mộ Tuyết, thanh âm ân cần nói: "Mộ Tuyết, mặc dù biết để ngươi tại trong lãnh địa nghỉ ngơi, ngươi khẳng định không đồng ý."

"Nhưng chiến đấu kế tiếp, liền không cần ngươi ra tay rồi."

"Một hồi ngươi tiến vào 【  Thiên Vận Phương Chu 】 bên trong, thông qua điều khiển chiếc này phương chu cho chúng ta cung cấp hỏa lực ủng hộ."

"Trừ cái đó ra, căn cứ chiến trường tình huống, ta sẽ đưa ngươi chuyển di ra, vì những thứ khác người cung cấp trị liệu cùng cái khác trợ giúp."

Liễu Mộ Tuyết do dự một chút, cũng biết đây là phương pháp tốt nhất.

Thế là, nàng nhẹ nhàng gật đầu nói: "Được rồi A Tinh, ta tất cả nghe theo ngươi."

Nói xong, vị này cực quang Thánh sứ quanh thân thần lực phun trào, trong nháy mắt biến mất tại nguyên chỗ.

Xuất hiện lần nữa lúc, đã đi tới 【  Thiên Vận Phương Chu 】 khoang điều khiển bên trong.

Sau đó, còn lại 7 người như cũ tại tại chỗ chờ đợi, thời gian từng phút từng giây trôi qua.

Qua đại khái sau năm phút, nơi xa một đạo ưu nhã thân ảnh hấp dẫn ánh mắt của mọi người.

Sâu lễ phục màu xanh lam như nở rộ cánh hoa, những nơi đi qua, một cỗ kì lạ mùi thơm ngát truyền đến.

Chính là lãnh địa phù thuỷ, Francesca.

Nàng bước nhanh đi vào Tào Tinh bên người, đem một cái tinh xảo thủy tinh hộp đưa tới, thanh âm bên trong mang theo vài phần mỏi mệt: "【  Thánh Huyết Linh Dược 】 đã đuổi ra ngoài."

"Bất quá thời gian có hạn, chỉ luyện chế ra đến 9 bình."

Tào Tinh nhìn qua vị này phù thuỷ sơ lược có chút sắc mặt tái nhợt, trong lòng một trận xúc động.

Mặc dù nghe vào có chút ít, nhưng cái này 9 bình bí dược hiển nhiên cũng hao phí nàng lượng lớn tinh lực.

Rốt cuộc, Francesca chỉ là Truyền Kỳ cấp luyện dược tinh thông, mà 【  Thánh Huyết Linh Dược 】 thế nhưng là bán thần cấp bí dược.

Dù cho có 100% tỉ lệ thành công, nhưng quá trình luyện chế bên trong vẫn là sẽ tiêu hao rất lớn tinh thần.

"Vất vả."

Tào Tinh tiếp nhận trong tay nàng thủy tinh hộp, thanh âm nhu hòa nói: "Ngươi làm được cực kỳ tốt, hiện tại đi về nghỉ ngơi đi, chuyện kế tiếp giao cho chúng ta."

Nhưng mà, vị này phù thuỷ lại lắc đầu, mắt kính gọng vàng sau thúy tròng mắt màu xanh lục kiên định lạ thường.

"Ta cùng các ngươi cùng đi, ta 【  Nữ Vu lĩnh vực 】 tại loại này hỗn chiến bên trong, có thể phát huy ra rất tốt hiệu quả."

Tào Tinh nhíu mày, hơi có vẻ do dự.

Bất quá nghĩ đến đây vị phù thuỷ tính cách, hắn cũng liền bình thường trở lại.

Francesca bề ngoài nhìn qua dịu dàng ưu nhã, nhưng nàng nhận định đồ vật, chín đầu Long Đô kéo không trở lại.

"Tốt, vậy liền cùng đi."

Hắn đứng tại Băng Băng lưng bên trên, vươn tay làm ra mời hình, "Lên đây đi."

Phù thuỷ trên mặt hiển hiện một vòng tươi đẹp nụ cười, nàng ưu nhã nhấc lên váy, nhẹ nhàng nhảy lên liền vững vàng rơi vào lưng rồng bên trên, động tác nhẹ nhàng giống một mảnh lông vũ.

Sau đó sửa sang lại có chút xốc xếch tóc dài, liền an tĩnh đứng ở bên cạnh.

Tào Tinh thu hồi ánh mắt, đem lực chú ý tập trung trong tay vật phẩm bên trên.

Hoa lệ thủy tinh trong hộp, chỉnh tề trưng bày 9 bình màu đỏ thẫm dược tề, trong chất lỏng phảng phất có sinh mệnh giống như lưu động nhỏ bé tơ máu.

"Là cái này. . . Thánh Huyết Linh Dược. . ."

"Làm bán thần cấp bí dược, để ta nhìn ngươi hiệu quả đi."

Hắn lấy ra một bình đặt ở trước mắt tường tận xem xét, tỉ mỉ tin tức hiển hiện.

【  Thánh Huyết Linh Dược 】

【  cấp bậc: Bán thần cấp 】

【  sử dụng đẳng cấp: cấp 100 trở lên 】

【  dược tề hiệu quả: Sau khi phục dụng, nhưng lập tức trả lời Bán Thần trở xuống cường giả 50% HP, bán thần cấp trở lên hiệu quả giảm dần.

Đồng thời tại thời gian nhất định bên trong, kích hoạt 'Sinh mệnh sôi trào' hiệu quả! 】

【  sinh mệnh sôi trào: Đem bị thương tổn 5% hấp thu chuyển hóa, khôi phục tự thân ngang nhau HP, cũng tăng lên 10000 điểm lực công kích, cao nhất có thể tăng lên 100 vạn 】

【  tiếp tục thời gian:2 phút đồng hồ 】

【  thời gian cooldown: 5 phút đồng hồ 】

(chú thích: Áp dụng trong truyền thuyết bá chủ biển sâu Huyết Kình, trên thân áp súc tinh huyết luyện chế mà thành, ẩn chứa kinh người sinh mệnh năng lượng. )

. . ..