Chương 1013: : Chém giết Đại Hiền Giả, thánh Huyết Linh thuốc! (2)

Chương 1013: : Chém giết Đại Hiền Giả, thánh Huyết Linh thuốc! (2)

"Không hổ là bán thần cấp bí dược, thật là khoa trương!" Tào Tinh nhịn không được tán thưởng.

Hiển nhiên, đây là hắn từ trước tới nay tiếp xúc qua mạnh nhất khôi phục loại dược tề!

Phía trước khôi phục Bán Thần 50% cơ sở hiệu quả, còn không phải trọng yếu nhất.

Cái này 【  Thánh Huyết Linh Dược 】 cường đại nhất địa phương, ở chỗ phía sau 【  sinh mệnh sôi trào 】 hiệu quả!

Có thể đem nhận 5% tổn thương hấp thu chuyển hóa, đồng thời khôi phục tự thân ngang nhau HP.

Đây là ý gì đâu?

Tương đương với địch nhân nguyên bản đối ngươi tạo thành 100 vạn tổn thương, tại 【  sinh mệnh sôi trào 】 trạng thái dưới, trong đó 5 vạn điểm sẽ bị triệt tiêu đồng thời chuyển hóa, khôi phục tự thân 5 vạn HP.

Cứ kéo dài tình huống như thế, tương đương với chỉ tạo thành 90 vạn tổn thương, giảm tổn thương 10%!

Mà lại tối mấu chốt nhất là, cái này khôi phục sinh mệnh giá trị, là lại nhận trị liệu tăng thêm.

Đánh cái so sánh chính là, lúc đầu chỉ hồi phục 5 vạn điểm HP, nhưng ở nhận 【  Thương Bạch Chi Thụ chúc phúc 】100% trị liệu tăng thêm, cùng 【  Thiên Khải · Chung Mạt Cực Quang 】300% trị liệu tăng thêm, tổng cộng là 400%!

Nói cách khác, người khác đánh ngươi tạo thành 100 vạn tổn thương, mà ngươi có thể trong nháy mắt hồi phục 25 vạn HP, lại thêm triệt tiêu 5%!

Cộng lại liền là trọn vẹn 30% giảm tổn thương!

"Cái này hiệu quả quả thực nghịch thiên. . ." Tào Tinh tự lẩm bẩm.

Phải biết, dù cho một kiện Truyền thuyết cấp chiến giáp, tối đa cũng chỉ có thể cung cấp cao như vậy giảm tổn thương.

Mà cái này dược tề, thế mà có thể tại hai phút đồng hồ bên trong cung cấp kinh khủng như vậy sinh tồn năng lực, phía sau 100 vạn điểm công kích lực tăng thêm, đều là bổ sung.

Càng khoa trương hơn là, Tào Tinh còn có 【  Vĩnh Hằng chi lực 】 có thể đem cái này hai phút đồng hồ biến thành vĩnh cửu tồn tại!

"Đến lúc đó. . . Lại phối hợp Bronn kia biến thái hộ giáp, còn có mỗi giây mấy trăm vạn sinh mệnh hồi phục. . ."

"Địch nhân phát hiện đánh lấy đánh lấy, máu của chúng ta lượng lại càng đánh càng nhiều, hình ảnh kia nhất định cực kỳ đặc sắc."

Nghĩ tới đây, khóe miệng của hắn giơ lên một vòng cười lạnh, trong mắt lóe ra nguy hiểm ánh sáng.

Sau đó, Tào Tinh bắt đầu trong đầu suy nghĩ cái này 9 bình dược tề phân phối nhân tuyển.

"Đầu tiên. . . Trong lãnh địa 8 tên Bán Thần là cần nhân thủ một bình, rốt cuộc một trận chiến này chúng ta là chủ lực."

"Mà còn lại cuối cùng một bình. . ."

Tào Tinh trầm ngâm một lát, thấp giọng nói: "Vẫn là cho Tiêu đi."

"Trong tay hắn 【  Vĩnh Dạ Nói Nhỏ · Thí Thần Giả 】 chuyên môn khắc chế thần thánh hệ, một trận chiến này có thể phát huy mấu chốt tác dụng."

Hắn rất nhanh làm ra quyết định, sau đó mở ra Tử Linh túi, đem một đám Bán Thần cấp cường giả toàn bộ phóng ra.

Một người điểm một bình 【  Thánh Huyết Linh Dược 】 về sau, liền lập tức để bọn hắn một lần nữa trở lại chờ lệnh trạng thái.

Hết thảy chuẩn bị sẵn sàng về sau, Tào Tinh liền yên tĩnh chờ đợi sau cùng tình báo.

Qua đại khái không tới một phút, lãnh địa bên trong một góc nào đó, chợt bộc phát ra mãnh liệt thánh quang!

Oanh

Chói mắt kim quang phóng lên tận trời, đem nửa bầu trời đều nhuộm thành kim sắc.

Ánh sáng bên trong, một cỗ viễn siêu Bán Thần uy áp trong nháy mắt bộc phát, làm cho cả Tinh Hỏa thành đều cảm thấy một cỗ to lớn cảm giác áp bách!

Bất quá đạo này thánh quang, rất nhanh liền bị một cỗ càng thêm mãnh liệt hắc ám chi lực áp chế xuống!

Ngay sau đó, Isabel kia hơi có chút nghiêm túc vũ mị âm thanh truyền đến.

"Lãnh chúa đại nhân ~ ba cái Đại Hiền giả trong cơ thể thánh quang cấm chế đã toàn bộ bài trừ, thông qua trí nhớ của bọn hắn so sánh, không sai biệt lắm đạt được chuẩn xác tọa độ ~ "

"Bao quát nội bộ giáo đình phòng ngự bố trí, nhân viên cơ cấu, cũng đều thăm dò rõ ràng."

"Bất quá. . ."

Nàng thanh âm đột nhiên ngưng trọng: "Giáo đình bên kia hẳn là phát giác được ba lão gia hỏa này trong cơ thể thánh quang cấm chế bị phá trừ, khả năng ý thức được tình báo tiết lộ."

"Nói không chừng đã chuẩn bị phương án ứng đối, hoặc là chuyển di căn cứ địa."

Tào Tinh ánh mắt lạnh lẽo.

Liên quan tới điểm này, hắn tự nhiên cân nhắc đến.

Thậm chí phía trước cố ý kéo lấy không phá trừ những này Đại Hiền giả trong đầu óc cấm chế, chính là vì một ngày này!

Giáo đình xác thực sẽ có phòng bị, nhưng bọn hắn tốc độ phản ứng lại nhanh, lớn như vậy gia nghiệp chuyển di cũng cần thời gian nhất định.

Mà bọn hắn khẳng định nghĩ không ra, Tào Tinh sẽ ở thu hoạch tình báo trước tiên, liền tập kết tinh nhuệ, trực tiếp tiến công giáo đình tổng bộ!

Cho nên hành động lần này, chủ đánh liền là một cái chênh lệch thời gian.

Tào Tinh trầm giọng nói: "Ta đã biết, ngươi ở nơi đó chờ 1 phút đồng hồ."

Hắn quay đầu, nhìn về phía bên cạnh Tinh Chi Quốc Kiếm Thánh, "Tiêu, ngươi đi dùng tốc độ nhanh nhất đem ba tên Đại Hiền giả toàn bộ chém giết, sau đó mang theo bọn hắn thần hỏa trở về."

Thanh âm của hắn bình tĩnh, lại mang theo không thể nghi ngờ sát ý.

Tiêu trường kiếm trong tay run lên, cũng minh bạch lãnh chúa ý tứ.

Cái này ba tên Đại Hiền giả toàn bộ là Bán Thần cấp cường giả, xử lý sau chí ít tuôn ra ba đóa thần hỏa.

Tào Tinh bên này tiêu tốn 600 viên thần lực mảnh vỡ, liền có thể trực tiếp tịnh hóa thành 【  Vô Hạ Thần Hỏa 】 để lãnh địa bên trong max cấp truyền kỳ đột phá.

Lại thêm 'Thần may mắn xúc xắc' 100% tỉ lệ thành công tăng thêm.

Dù cho ở trên đường thời điểm, cũng có thể tiến hành đột phá nghi thức.

Nói một cách khác, bọn hắn tại tới mục đích trước đó, sẽ lần nữa gia tăng ba tôn bán thần cấp chiến lực!

Không trách Tào Tinh tâm ngoan, thật sự là giáo đình quái vật khổng lồ này quá mức đáng sợ!

Đối phó loại địch nhân này, chỉ có dùng lực lượng cường đại nhất, đem nó một đợt trọng thương, thậm chí hủy diệt!

Nếu không không cẩn thận, lâm vào chỗ vạn kiếp bất phục, chính là mình!

Tiêu hít sâu một hơi, tay phải đã đặt tại 【  Vĩnh Dạ Nói Nhỏ · Thí Thần Giả 】 trên chuôi kiếm: "Đúng, lãnh chúa đại nhân!"

Thân ảnh của hắn trong nháy mắt hóa thành một đạo hắc mang biến mất tại nguyên chỗ.

Một lát sau, nơi xa truyền đến ba tiếng tiếng kêu thảm thiết đau đớn, ba đạo kim sắc cột sáng phóng lên tận trời, lại tại qua trong giây lát bị hắc ám thôn phệ.

Liên tục ba đầu hệ thống nhắc nhở xuất hiện.

【  ngươi  lãnh địa thành viên: Tiêu thành công chém giết giáo đình Đại Hiền giả: Albéric · thánh huy lv160, bán thần cấp sinh vật, thu hoạch được điểm kinh nghiệm:0 】

【  ngươi  lãnh địa thành viên: Tiêu thành công chém giết giáo đình Đại Hiền giả: Y cách nạp Hughes · đốt dị người lv165, bán thần cấp sinh vật, thu hoạch được điểm kinh nghiệm:0 】

ngươi

【  nhân viên chiến đấu thu hoạch được điểm kinh nghiệm: 3825 ức (tái nhợt chi dẫn + khí vận giá trị) 】

. . .

. . .

【  bởi vì sử dụng 'Vĩnh Dạ Nói Nhỏ · Thí Thần Giả' chém giết thần thánh hệ Bán Thần, Truyền thuyết cấp đặc hiệu: Chung yên nói nhỏ có hiệu lực! 】

【  lần này vũ khí thuế biến tiến độ +15, vũ khí cơ sở lực công kích vĩnh cửu gia tăng 150000 】

【  trước mắt thuế biến tiến độ:31/50 】

. . .

. . .

Giờ phút này, ba tôn bán thần cấp Đại Hiền giả, để 【  thí thần giả 】 tiến độ lần nữa tăng lên 15

Còn kém cuối cùng 19, liền có thể lột xác thành một thanh Bán Thần khí!

Mà lần này tập kích hành động, khả năng lớn có thể hoàn thành lột xác cuối cùng.

Làm Tiêu lần nữa hiện thân lúc, trong tay đã nhiều ba đám khiêu động kim sắc hỏa diễm.

Trong tay hắn màu đen Ma Kiếm còn tại nhỏ xuống lấy kim sắc thần huyết, phảng phất tại khao khát càng nhiều giết chóc.

Bao quát một bộ váy tím Hắc Ám Ma Nữ, cũng trống rỗng xuất hiện tại Tào Tinh bên người.

Tiêu cung kính hành lễ, đem thần hỏa đưa lên: "Lãnh chúa đại nhân, ngài mời xem qua!"

Tào Tinh tán thưởng nhẹ gật đầu, "Cực kỳ tốt."

Dứt lời, hắn tiện tay vung lên, trực tiếp đem ba đóa thần hỏa thu sạch đi.

Sau đó nhìn về phía bên cạnh Hắc Ám Ma Nữ: "Ma Âm, báo vị trí."

Ma Âm ưu nhã duỗi ra một ngón tay, sau đó nhẹ nhàng điểm một cái, một vòng tử quang liền tràn vào Tào Tinh trong đầu óc.

Ẩn chứa trong đó lượng lớn liên quan tới giáo đình tình báo, bao quát bọn hắn vị trí cụ thể, cường giả số lượng, tổng bộ hệ thống phòng ngự vân vân. . .

Khi hắn đem nhữngký ức này sau khi hấp thu, trong mắt hiện ra một vòng lãnh quang: "Giáo đình tổng bộ, thế mà ẩn giấu ở nơi như thế này. . ."

"Có ý tứ. . ."

Dứt lời, hắn bỗng nhiên vung tay lên: "Băng Băng, Seraphim, lập tức lên không."

"Lấy tốc độ nhanh nhất chạy tới vị trí tọa độ."

Hai đầu Cự Long cơ hồ tại mệnh lệnh được đưa ra trong nháy mắt, trên thân liền bộc phát ra một cỗ thần lực ba động.

Hoa

To lớn long dực khe khẽ rung lên, trực tiếp đột phá Ma Năng Hộ Thuẫn, vọt tới vạn mét trên bầu trời.

Giờ phút này, ngoại giới chính rơi xuống lớn bão tuyết, trước mắt tối tăm mờ mịt một mảnh, thấy không rõ phương hướng.

Mà tại đây bay đầy trời trong tuyết, hai đầu Cự Long đập nát bay đầy trời tuyết, thẳng tắp tiến lên!

Bão tuyết tại bọn chúng quanh thân hình thành hai đạo cự Đại Bạch sắc dòng xoáy, trên người long uy bộc phát, phía trước tuyết màn bị cứ thế mà xé mở một con đường!

Hô

Bọn chúng lúc này vận tốc đã đạt đến kinh khủng hơn ba vạn cây số, Long Lân tại cao tốc ma sát xuống phát ra chói tai rít lên.

Mà tại cao hơn trên tầng mây, một chiếc chiều dài đạt tới mười cây số quái vật khổng lồ chính phá tuyết tiến lên.

Thiên Vận Phương Chu mặt ngoài tản ra kim quang nhàn nhạt, đem dọc đường gió tuyết xua tan.

Từ mặt đất mặt đất nhìn lại, chỉ có thể nhìn thấy trong mây đen ngẫu nhiên lóe lên năng lượng màu xanh lam gợn sóng.

Tào Tinh đứng tại Băng Băng đầu rồng bên trên, sau đó mở ra danh sách bạn tốt, gửi đi một đoạn tin tức.

"Ta đã bắt đầu hành động."

. . .

. . .

Thời khắc này nhân loại đế quốc, toà kia phong cách kì lạ trung tâm đế đô bên trong.

Mạnh Nghị y nguyên ngồi tại lúc trước cùng Tào Tinh chạm mặt toà kia màu trắng tháp lâu tầng cao nhất, dưới thân là một trương đơn sơ trên băng ghế nhỏ, yên tĩnh nhìn chăm chú lên bên ngoài gào thét gió tuyết.

Bên cạnh, một tên khuôn mặt có chút già nua áo bào trắng pháp sư khom người bẩm báo: "Cứu Thế giả, ngài an bài đế quốc các cường giả đã đến các đại cổ tộc căn cứ địa bên ngoài, tùy thời có thể phát động tập kích."

. . ..