Chương 1014: : "Chiến tranh. . . Bắt đầu!" (2)

Chương 1014: : "Chiến tranh. . . Bắt đầu!" (2)

Rống

Toàn thể Ảnh Duệ tộc phát ra đinh tai nhức óc gào thét, ám ảnh năng lượng tại hang động bên trong điên cuồng phun trào.

Nhưng mà, ngay tại Ám Ảnh Chi Môn sắp truyền tống hoàn thành trong nháy mắt, trong đó cảm giác nhạy bén nhất mấy tên Truyền Kỳ cấp Ảnh Duệ tộc sắc mặt đột biến!

Tên kia Ảnh Duệ tộc Đại Tế Ti bỗng nhiên ngẩng đầu: "Địch. . ."

Lời còn chưa dứt, đỉnh đầu tầng nham thạch đột nhiên nổ tung!

Vô số đá vụn giống như mưa to rơi xuống, mờ tối ánh nắng lần thứ nhất chiếu vào cái này vĩnh hằng hắc ám chi địa.

Ngay sau đó, một thanh khổng lồ thiết chùy lôi cuốn lấy ánh sáng màu bạc từ trên trời giáng xuống, tinh chuẩn nện trên quảng trường.

Oanh

Kinh thiên bạo tạc càn quét toàn bộ không gian dưới đất.

Không biết nhiều ít Ảnh Duệ tộc, tại làn công kích này hạ tan thành mây khói!

"Hừ! Một đám trong khe cống ngầm thối chuột, vài ngàn năm trước đã bị đánh chạy trối chết, chỉ có thể tránh tại  tối tăm không ánh mặt trời dưới mặt đất kéo dài hơi tàn."

Thanh âm hùng hậu từ phá vỡ cửa hang truyền đến: "Các ngươi cũng xứng đàm vinh quang?"

Giờ khắc này, toàn thể Ảnh Duệ tộc nhìn về phía đầu đội thiên không.

Đồng dạng là ba tôn người mặc ngân sắc chiến giáp, toàn thân tản ra kinh khủng thần lực Bán Thần cấp cường giả dẫn đầu, đi theo phía sau mười mấy danh truyền kỳ cấp cường giả!

Cầm đầu tôn này Bán Thần hình thể cực kỳ khôi ngô, bắp thịt cuồn cuộn trên cánh tay quấn quanh lấy ngân sắc xiềng xích.

Hắn tiện tay một chiêu, vừa mới rơi đập Chiến Chùy liền gào thét lên trở lại trong tay, chùy trên mặt còn lưu lại Ảnh Duệ tộc tan rã chất lỏng màu đen

Tôn này Ảnh Duệ tộc Đại Tế Ti cũng phản ứng lại, thanh âm bên trong mang theo trước nay chưa từng có hoảng sợ cùng phẫn nộ: "Đáng chết! Là nhân loại đế quốc tảng sáng chi chùy: Balk!"

"Vị trí của chúng ta đã bại lộ!"

"Toàn thể Ảnh Duệ tộc, nghênh chiến!"

Theo thanh âm rơi xuống, chỗ này không gian dưới đất bên trong, đồng dạng dâng lên từng tôn cổ lão mà mà mục nát khí tức.

Bảy đạo ám ảnh trụ phóng lên tận trời, mỗi đạo trụ bên trong đều hiện lên ra một vị ngủ say ngàn năm Ảnh Duệ tộc trưởng lão.

Phiến khu vực này trong nháy mắt bị hắc ám cùng tảng sáng ánh sáng va chạm bao phủ, năng lượng ba động khủng bố để cả tòa thành dưới đất bắt đầu sụp đổ.

Chiến đấu dư ba bao trùm phương viên mấy trăm cây số, trên mặt đất nham thạch không ngừng rạn nứt, dâng trào ra tím đen giao nhau năng lượng cột sáng!

Bầu trời đều bởi vì bọn này cường giả giao phong mà vặn vẹo biến sắc, trong mây đen sấm sét vang dội, phảng phất ngày tận thế tới!

. . .

. . .

Mà ngoại trừ Chú Thiết tộc, Ảnh Duệ tộc, cái khác Cổ tộc toàn bộ bị đế quốc tinh nhuệ tập kích.

Thạch nhân tộc thánh địa, băng trượng rừng đá.

Ba tôn đế quốc Bán Thần liên hợp mười mấy tôn truyền kỳ thôi động một loại tinh không sáng chói đại trận, đem trọn mảnh rừng đá bao phủ tại hủy diệt tính màn sáng bên trong!

"Rống! Nhân loại ti bỉ!"

Từng tôn thạch nhân tộc trưởng lão từ hóa đá trạng thái thức tỉnh, thân thể của bọn hắn tại tinh quang bên trong vỡ vụn vừa trọng tổ, phát ra rống giận rung trời.

Nhưng rất nhanh, nhiều tuổi nhất thạch nhân tộc dài phát hiện không hợp lý: "Không đúng. . . Những này ánh sáng. . . Tại rút ra sinh mạng của chúng ta bản nguyên!"

. . .

Huyết Tộc máu tinh ngoài thành, mười sáu căn ngân sắc cột sáng tạo thành tính nhắm vào pháp trận đã hoàn thành!

"Lấy cứu thế chi danh, tịnh hóa những này hút máu quái vật!"

Đế quốc tảng sáng Kỵ Sĩ Đoàn đoàn trưởng giơ cao trường kiếm, ma trận bên trong bắn ra chói mắt ánh sáng trắng.

Tòa thành bên trong, Huyết Tộc thân vương hoảng sợ mà nhìn mình cánh dơi tại ánh sáng bên trong thiêu đốt: "Không. . . Đây là. . . Thời kỳ Thượng Cổ thánh ngân tịnh hóa trận!"

"Bọn hắn làm sao có thể sẽ. . ."

. . .

Một ngày này, toàn bộ Tây đại lục đều tại rung động!

Từ Cực Bắc Băng Nguyên đến nam bộ hẻm núi, từ dưới đất thành đến thiên không pháo đài, tất cả ẩn núp Cổ tộc đồng thời bị đế quốc tối bộ đội tinh nhuệ tinh chuẩn đả kích.

Liền ngay cả xa xôi Bắc Cảnh, cùng nhân loại đế quốc trung tâm, đều cảm nhận được tại chỗ rất xa truyền đến năng lượng ba động.

Bao quát nguyên bản ở trong đế quốc tâm tập kết các đại vương quốc Bán Thần, các truyền kỳ cường giả, cũng nhao nhao vọt lên bầu trời!

Bọn hắn sắc mặt ngưng trọng nhìn về phía đế quốc phương hướng, vũ khí trong tay không tự chủ nắm chặt.

"Chú Thiết tộc, thạch nhân tộc, Ảnh Duệ tộc toàn bộ truyền đến tin tức, bọn hắn ngay tại gặp đế quốc chủ lực vây công!"

"Những cổ tộc này ẩn tàng địa điểm đã toàn bộ bại lộ, đồng thời mỗi cái Cổ tộc đều chí ít tại gặp ba tôn Bán Thần công kích!"

"Mạnh Nghị điên rồi! Hắn lập tức phân ra mạnh như vậy người, đế quốc cơ nghiệp từ bỏ sao! ?"

Một tên tóc trắng xoá lão giả bỗng nhiên dậm chân: "Tự đại gia hỏa, lại dám chủ động tiến công Cổ tộc!"

Đám người nghị luận ầm ĩ, một vị người khoác kim giáp trung niên nam nhân đứng dậy.

"Chư vị, phát động toàn diện tiến công đi!"

"Thế hệ này nhân tộc chi hoàng cuồng vọng tự đại, riêng phần mình chia binh, đúng là chúng ta cơ hội ngàn năm một thuở!"

"Nhất cử giết tiến đế quốc trung tâm, lật đổ bọn hắn chính sách tàn bạo!"

Lời nói này như là đốm lửa nhỏ rơi vào củi khô, trong nháy mắt đốt lên tất cả mọi người chiến ý.

Một đám các cường giả trong mắt dấy lên hừng hực lửa giận, nhao nhao lấy ra riêng phần mình vũ khí!

Sau một khắc, bọn hắn đồng thời đằng không mà lên:

"Vì tự do! Vì vinh quang!"

"Giết! San bằng đế quốc, chém giết Mạnh Nghị!"

"Để ngạo mạn nhân loại đế quốc nỗ lực giá phải trả!"

"Oanh! Rầm rầm rầm!"

Từ nhân loại đế quốc trung tâm phụ cận, mấy chục đạo khí tức kinh khủng bay lên!

Lượng lớn Bán Thần, Truyền Kỳ cấp cường giả hóa thành lưu quang phóng tới đế quốc phòng tuyến, các loại năng lượng tại không trung xen lẫn thành hủy diệt bức tranh.

Không chỉ có như thế, theo bọn này cường giả đỉnh cao phát động.

Đế quốc biên cảnh khu vực, các đại vương quốc tinh nhuệ quân đoàn đồng thời thổi lên tiến công kèn lệnh.

Bĩu

"Quốc vương có lệnh, toàn quân xuất kích, lật đổ nhân loại đế quốc!"

Giết

Giờ khắc này, mặt đất đang run rẩy, bầu trời bên trong gió tuyết bị thổi tan.

Đến hàng vạn mà tính chiến tranh Cự Thú nện bước bước chân nặng nề thúc đẩy, đếm không hết ma pháp pháo đài phun ra hủy diệt chùm sáng.

Mấy trăm vạn hơn ngàn vạn vương quốc tinh nhuệ quân đoàn, mang theo lượng lớn chiến tranh binh khí, từ bốn phương tám hướng tiến công nhân loại đế quốc!

Phảng phất bởi vì Mạnh Nghị tập kích hành động, toàn bộ Tây đại lục triệt để bị nhen lửa!

Mỗi một tấc đất đều tại rung động, mỗi một khoảng trời đều bị khói lửa tràn ngập.

Trận này càn quét toàn bộ đại lục chiến tranh toàn diện, tại thời khắc này triệt để bộc phát!

. . .

. . .

Cùng lúc đó.

Tại Tây đại lục biên giới, nơi nào đó cực kỳ ẩn nấp không trung bên trong.

Ba đạo vĩ ngạn thân ảnh đứng sóng vai.

Bên trái là người khoác phù văn trọng giáp Ải Nhân Vương: Sorison · Cold Fire.

Khí tức của hắn như núi lớn nặng nề, thép cần trên treo vòng vàng trong gió đinh đương rung động.

Bên phải, là một tôn cao tới năm mét cự nhân, màu đồng cổ trên da thịt che kín chiến tranh đường vân, chỉ là một đoạn cánh tay đều so nam tử trưởng thành thân eo còn lớn hơn tráng.

Mà tại giữa hai người, yên tĩnh đứng lặng lấy một tôn tuyệt mỹ nữ nhân.

Mái tóc dài màu trắng bạc của nàng theo gió khinh vũ, một đôi nhọn trên lỗ tai, điểm xuyết lấy ngôi sao giống như bảo thạch vòng tai, màu phỉ thúy trong mắt phảng phất ẩn chứa toàn bộ rừng rậm sinh cơ.

Nhất là trương kia hoàn mỹ không một tì vết khuôn mặt, để nhật nguyệt cũng vì đó thất sắc, nhưng lại mang theo không cho phép kẻ khác khinh nhờn uy nghiêm.

Ba tôn tồn tại cường đại trầm mặc nhìn chăm chú lên phương xa chiến hỏa bay tán loạn Tây đại lục.

"Bắt đầu." Ải Nhân Vương thanh âm trầm thấp phá vỡ yên lặng.

Bên cạnh, Cự Nhân Vương cảm khái nói: "Tây đại lục thật là náo nhiệt a. . . Chúng ta phía nam đại lục so sánh với nơi này, hoàn toàn liền là nước đọng một mảnh. . ."

Ải Nhân Vương liếc mắt nhìn hắn, thép cần hạ khóe miệng: "Nước đọng một mảnh không tốt sao? Chẳng lẽ ngươi còn muốn phía nam đại lục vậy cùng Tây đại lục đồng dạng, chiến hỏa liên thiên?"

"Ngươi muốn thật muốn hoạtđộng gân cốt, chúng ta tộc người lùn 【  mặt đất chi chùy quân đoàn 】 ngược lại là có thể cùng ngươi luyện một chút."

"Vừa vặn, bọn hắn cũng đã lâu không hoạt động gân cốt. . ."

Cự Nhân Vương trong mắt lóe lên một tia chiến ý, tráng kiện ngón tay bóp vang lên kèn kẹt: "A. . . Ta liền sợ các ngươi đám này quả bí lùn chùy, ngay cả ta da đều cọ không phá."

Hai người cùng nhìn nhau, giương cung bạt kiếm khí thế để không khí chung quanh đều ngưng kết.

"Đều im ngay đi."

Thanh lãnh như trăng thanh âm vang lên, cũng đánh gãy hai tôn cường giả ở giữa bầu không khí.

Tôn này tuyệt mỹ Tinh Linh nâng lên thon thon tay ngọc, chỉ thấy lưu chuyển ra ngôi sao ánh sáng, đem hai người ngăn cách: "Phía nam đại lục hòa bình kiếm không dễ, ai cũng không cho phép đánh vỡ."

"Như vi phạm, cổ lão minh ước sẽ chế tài các ngươi."

Hai vị vương giả nghe vậy, lẫn nhau hừ lạnh một tiếng, riêng phần mình lui lại nửa bước.

Lúc này, tôn này cự nhân đột nhiên nhếch miệng cười một tiếng: "Sorison, làm sao hiện tại phát động chiến tranh, là nhân loại đế quốc tiểu gia hỏa."

"Như lời ngươi nói cái kia Bắc Cảnh bá chủ đâu? Hắn không phải tuyên bố trong một tháng thống nhất Tây đại lục sao? Làm sao hiện tại ngay cả cái bóng đều không có gặp?"

Ải Nhân Vương nhìn chăm chú phương xa, trong mắt lóe lên tinh quang: "Gấp cái gì? Lúc này mới chỉ là vừa mới bắt đầu."

"Đừng nhìn hiện tại nơi này đánh cho kinh thiên động địa, nhưng kỳ thật chân chính quái vật khổng lồ còn không có hiện thân đâu. . ."

"Tây đại lục nước, so với chúng ta tưởng tượng bên trong càng sâu. . ."

Hắn khẽ cười một tiếng: "Chờ xem, nói không chừng một hồi sẽ còn bộc phát ra càng khủng bố hơn động tĩnh."

"Các đời hô lên muốn nhất thống Tây đại lục tồn tại, không có một cái bình thường hạng người."

Cự Nhân Vương cùng Tinh Linh nữ vương nghe vậy, đều không tự chủ được nhìn về phía trước.

Xa xa đường chân trời bên trên, mơ hồ có thể thấy được một đạo năng lượng màu xanh lam gợn sóng ngay tại khuếch tán, phảng phất trước bão táp yên tĩnh. . .

. . ..