Chương 1015: : Kiếm, long, thiên tai, tam đại Bán Thần! (1)

Chương 1015: : Kiếm, long, thiên tai, tam đại Bán Thần! (1)

Giờ phút này, Tây đại lục bắc bộ cánh đồng tuyết trên không.

Vạn mét trên bầu trời, hai đầu truyền kỳ Cự Long phá không tuyết màn, tại giữa tầng mây vạch ra thật dài chân không quỹ tích.

Bọn chúng vận tốc đều đã tiêu thăng đến gần bốn vạn cây số, đây là hai đầu max cấp Cự Long tốc độ cực hạn.

Long dực mỗi một lần huy động đều sẽ dẫn phát âm bạo, tại sau lưng lưu lại hình dạng xoắn ốc khí lưu vòng xoáy.

Mà tại lưng rồng bên trên, mấy thân ảnh như như tiêu thương sừng sững bất động, tại bọn hắn phía trước, một tầng nhàn nhạt ma lực hộ thuẫn cản trở cuồng bạo khí lưu cùng lạnh vô cùng.

Tào Tinh Đại Vu Yêu pháp bào tại trong cuồng phong bay phất phới, trong mắt phản chiếu lấy đường chân trời chỗ không ngừng chớp động năng lượng ánh sáng.

Cùng lúc đó, Assam thanh âm thông qua máy truyền tin truyền đến:

"Lãnh chúa đại nhân, giám sát đến Tây đại lục các nơi đều xuất hiện kịch liệt thần lực ba động, rất nhiều nơi tựa hồ cũng phát sinh Bán Thần cấp bậc chiến đấu."

"Mà lại quy mô rất lớn, chí ít có mười mấy nơi chiến trường đồng thời bộc phát."

Tào Tinh khẽ gật đầu, thanh âm bình tĩnh nói: "Ta đã biết."

"Không cần lo lắng, chúng ta chỉ cần chuyên chú vào mục tiêu của mình."

Hắn biết, đây là Mạnh Nghị tại thực hiện hứa hẹn, vì hắn hành động hấp dẫn hỏa lực.

Assam cung kính đáp lại: "Đúng."

Cùng lúc đó, Tào Tinh xoay tay phải lại, lòng bàn tay hiện ra ba đóa tinh khiết như thủy tinh hỏa diễm.

Trong ngọn lửa nhảy lên thần tính ánh sáng.

Đúng là hắn bỏ ra trọn vẹn 6000 điểm thần lực giá trị, tịnh hóa hoàn tất ba đóa 【  Vô Hạ Thần Hỏa 】.

Tào Tinh nhìn chăm chú thần hỏa, lâm vào suy tư: "Khoảng cách đến giáo đình tổng bộ vị trí, còn có đại khái một giờ lộ trình. . ."

"Nếu như toàn bộ tiến vào 【  Thiên Vận Phương Chu 】 tại cực hạn 10 vạn cây số vận tốc hạ, có thể rút ngắn một nửa thời gian."

"Trong khoảng thời gian này, đầy đủ ta đem cái này ba đóa thần hỏa hoàn toàn hấp thu, lần nữa sinh ra ba tôn Bán Thần."

"Bất quá. . . Để cái nào ba tên thành viên trước đột phá, liền cần muốn suy nghĩ thật kỹ hạ. . ."

Ánh mắt của hắn tại lưng rồng bên trên, còn có Tử Linh túi bên trong một đám thành viên đảo qua.

Sau đó, cấp tốc làm hạ quyết định.

Dưới hắn làm nói: "Băng Băng, Seraphim, mang bọn ta tiến vào Thiên Vận Phương Chu."

Ngâm

Hai đầu Cự Long chấn thiên trường ngâm, cánh khe khẽ rung lên, liền tiếp theo cực tốc lên không.

Mà ở trên không tầng mây bên trong, một chiếc tản ra nhàn nhạt kim quang khổng lồ chiến hạm, chính chậm rãi hiển lộ ra nó hình giọt nước thân hạm.

Ngay sau đó, từ chiến hạm dưới đáy bắn xuống đến một vệt kim quang, tinh chuẩn bao phủ tại hai đầu Cự Long cùng trên lưng đám người.

Hai đầu Cự Long thuận thế thu hồi long dực, thân thể cao lớn tại kim quang bên trong dần dần hư hóa.

Tất cả mọi người trước mắt đều bị kim quang tràn ngập.

Khi bọn hắn lần nữa khôi phục tầm mắt thời điểm, đã đi tới Thiên Vận Phương Chu rộng rãi đại sảnh bên trong.

Tào Tinh lập tức hạ lệnh: "Mộ Tuyết, đem phương chu tốc độ di chuyển tăng lên đến cực hạn."

"Được rồi, A Tinh."

Trong phòng lái, Liễu Mộ Tuyết thanh âm êm ái truyền đến.

Cùng lúc đó, cả chiếc phương chu bắt đầu rất nhỏ rung động, mặt ngoài tản mát ra càng thêm mãnh liệt kim quang!

Năm vạn cây số. . .

Sáu vạn cây số. . .

Bảy vạn cây số. . .

Đang không ngừng gia tốc phía dưới, trực tiếp đạt đến cực hạn 10 vạn cây số!

Cầu tàu bên ngoài tầng mây đã hóa thành mơ hồ màu trắng lưu quang, cả tàu chiến hạm như là xuyên qua tại đường hầm không thời gian bên trong.

Đây cũng là đám người lần thứ nhất thể nghiệm như thế cao tốc tốc độ phi hành, trong mắt đều toát ra vẻ chấn động.

Bronn hơi ngồi xổm người xuống, giơ cự thuẫn ổn định thân hình.

Francesca mắt kính gọng vàng bên trong phản xạ lưu quang, chống ra linh khí bình chướng.

Liền ngay cả luôn luôn trầm ổn Assam giờ phút này cũng tựa vào tọa kỵ của mình bên cạnh.

Tào Tinh không có trì hoãn, trực tiếp đem ba đóa thần hỏa bên trong hai đóa lấy ra.

Pháp trượng vung lên, hai đóa thần hỏa vẽ qua hai đạo quỹ tích, hướng về phương hướng khác nhau bay đi.

"Tiêu, Băng Lan, tiếp lấy."

Hai vị truyền kỳ cường giả chú ý tới bay tới bạch sắc hỏa diễm, cùng phía trên không ngừng tán phát thần lực ba động, trong nháy mắt ý thức được cái gì.

Giờ khắc này, bọn hắn con ngươi kịch liệt co vào, trong mắt chỉ còn lại có kia một đóa thuần ngọn lửa màu trắng!

Liền ngay cả hô hấp đều có chút gấp rút!

Tiêu cầm kiếm tay run nhè nhẹ, khó mà tin tưởng nói: "Lãnh chúa đại nhân. . . Cái này. . ."

Bao quát luôn luôn trầm mặc ít nói Băng Lan, cũng không khỏi vì đó động dung.

Tào Tinh thần sắc bình tĩnh: "Không cần nhiều lời, nắm chặt thời gian đột phá."

"Chiến đấu kế tiếp, còn cần lực lượng của các ngươi."

Dứt lời, hắn lần nữa từ ba lô bên trong lấy ra 400 viên thần lực mảnh vỡ, một người điểm hai trăm viên.

Giờ khắc này, Tiêu hít sâu một hơi, trịnh trọng tiếp nhận mảnh vỡ cùng thần hỏa: "Thuộc hạ, định không phụ nhờ vả!"

Còn bên cạnh Băng Lan thì là cúi người chào thật sâu, thanh âm như băng suối giống như thanh lãnh: "Tạ ơn."

"Ta sẽ dùng ngươi ban cho phần này lực lượng, còn có trong tay 【  Tế Tuyết Chi Vũ 】 vì ngươi dọn sạch hết thảy trở ngại!"

Trong phòng lái Liễu Mộ Tuyết xuyên thấu qua giám sát thấy cảnh này, ôn nhu điều chỉnh phương chu nội bộ trọng lực tràng, là hai người mở ra chuyên môn đột phá khu vực.

Bao quát những cường giả khác, cũng nhao nhao lui đến khoảng cách an toàn, là đột phá người chừa lại đầy đủ không gian.

Tại mọi người nhìn chăm chú, bọn hắn đầu tiên là đem kia hai trăm viên 【  thần lực mảnh vỡ 】 hấp thu, sau đó trực tiếp bắt đầu đột phá trình tự.

Cùng lúc đó, Tào Tinh nhìn về phía ba lô bên trong cuối cùng một đóa thần hỏa, ánh mắt chuyển hướng bờ vai của mình.

Nơi đó chính nằm sấp một con mini Tiểu Băng Long.

Đúng là hắn sủng vật: Ma Long Băng Băng.

Tào Tinh nói khẽ: "Tiểu Băng Băng, tiếp xuống, nên để ngươi cũng đột phá Bán Thần."

Nghe được chủ nhân lời nói, đầu này Băng Long lập tức dựng thẳng lên đầu, băng con ngươi màu xanh lam sáng lên vẻ hưng phấn!

Ngay sau đó, Tào Tinh trực tiếp lấy ra 200 viên thần lực mảnh vỡ ném không trung.

Băng Băng nhìn thấy bay tới mảnh vỡ, con ngươi bỗng nhiên co rút lại thành dây nhỏ.

Hoa

Hình thể của nó tại không trung cấp tốc bành trướng đến ba mét lớn nhỏ.

Sau đó mở ra miệng rộng, trực tiếp một ngụm nuốt vào!

"Cạch! Răng rắc!"

Tất cả mảnh vỡ bị cắn nát hấp thu, mà nó thần lực giá trị cũng từ lúc đầu 10 4 điểm, tăng lên tới 210 4 điểm.

Tào Tinh nhẹ khẽ vuốt vuốt đầu của nó, nói: "Bắt đầu đi, tiểu Băng Băng."

"Ngươi hẳn phải biết nên làm như thế nào."

Ngâm

Băng Băng nhu thuận nhẹ gật đầu.

Đầu này Thiên Tai Ma Long dần dần nhắm mắt lại, một trận thần lực ba động theo nó trong cơ thể khuếch tán ra đến, thần lực giá trị cũng giảm bớt 200 điểm.

Tại trải qua thần lực thôi hóa về sau, phảng phất có đặc thù nào đó lực lượng theo nó thân rồng bên trong thức tỉnh.

Băng Băng lân phiến bắt đầu hiện ra phù văn cổ xưa, trên người thiên tai chi lực càng thâm thúy hơn.

Bao quát bên cạnh ngay tại đột phá Băng Lan cùng Tiêu, đồng dạng đã thức tỉnh đặc thù nào đó lực lượng.

Băng Lan quanh thân còn quấn hình rồng hư ảnh, mà Tiêu trên lưỡi kiếm thì nhảy lên ám kim sắc phong mang.

Cái này hai người một rồng khí tức ngay tại phát sinh chất biến, không khí chung quanh đều bởi vì năng lượng ba động mà vặn vẹo.

Ngay sau đó, Tào Tinh mắt nhìn bọn hắn giao diện thuộc tính, phát hiện thanh trạng thái trên đều xuất hiện mới thuộc tính.

【  thần tính: Rồng (1%) 】

【  thần tính: Kiếm (1%) 】

【  thần tính: Thiên tai (1%) 】

. . .

Tào Tinh nhíu mày, trong mắt hiển hiện vẻ cổ quái: "Ừm? Bọn hắn kích hoạt thần tính ngược lại là có chút đặc thù. . ."

"Băng Lan thần tính là 'Rồng' Tiêu thần tính là 'Kiếm' mà Băng Băng chính là 'Thiên tai' ?"

Mặc dù nói, cái này ba loại thần tính đều là tương đối phù hợp bọn hắn lực lượng, nhưng luôn cảm thấy có chút là lạ.

Cho tới bây giờ, Tào Tinh không sai biệt lắm đã biết, bọn hắn những này Bán Thần thức tỉnh 【  thần tính 】 đại biểu cái gì.

Cái đồ chơi này, tương đương với quy tắc hoặc là nói thần cách hình thức ban đầu.

Ngươi đã thức tỉnh dạng gì thần tính, nếu đem đến đột phá thần linh, liền sẽ trở thành đối ứng thần chức thần minh.

Thí dụ như giống Sarah kích hoạt 【  ẩn nấp 】 thần tính, như vậy nàng tương lai đạt tới cảnh giới kia, chính là mới ẩn nấp chi thần.

Assam kích hoạt 【  thẩm phán 】 thần tính, tương lai chính là mới Thẩm Phán Chi Thần.

Còn có Isabel 【  quang minh 】 thần tính, Liễu Mộ Tuyết 【  cực quang 】 thần tính vân vân. . .

"Nói cách khác, nếu như bọn hắn có thể đột phá thần linh."

"Băng Lan sau này sẽ thành mới Long Thần, Tiêu là Kiếm Thần, mà Băng Băng là. . . Thiên tai chi thần?"

Hắn như có điều suy nghĩ sờ lên cái cằm.

Cái này tổ hợp mặc dù nhìn có chút không hài hòa, nhưng suy nghĩ kỹ một chút cũng là hợp lý.

Băng Lan làm Bán Long Nhân, trong cơ thể vốn là chảy xuôi long huyết, trở thành Long Thần rất bình thường.

Tiêu suốt đời truy cầu kiếm đạo cực hạn, tương lai trở thành Kiếm Thần cũng hợp tình hợp lý.

Mà xem như Thiên Tai Ma Long Băng Băng, thức tỉnh 【  thiên tai 】 thần tính càng là không có gì thích hợp bằng.

"Nhìn đến mỗi người thức tỉnh thần tính, đều cùng bọn hắn bản chất nhất đặc tính tương quan. . .".