Chương 1015: : Kiếm, long, thiên tai, tam đại Bán Thần! (2)

Chương 1015: : Kiếm, long, thiên tai, tam đại Bán Thần! (2)

Tào Tinh thấp giọng tự nói, đồng thời trong đầu óc không khỏi lại nổi lên một vấn đề mới.

"Vậy nếu như bọn hắn thuế biến đến thần linh cảnh giới, ban đầu thần linh phải làm sao đâu?"

"Giống Isabel 【  quang minh 】 thần tính, bởi vì Quang Minh thần đã bị ta xử lý, cho nên nàng tương lai hẳn là có thể thuận lợi trở thành mới Quang Minh nữ thần."

"Nhưng là giống cái khác thần linh, không có khả năng toàn bộ giống như Quang Minh thần, đã bị người chém giết hoặc đã tử vong."

"Vẫn là nói. . . Trên thế giới này có thể đồng thời tồn tại hai tôn Kiếm Thần hoặc là Long Thần?"

"Hay là, nhất định phải giết chết đương nhiệm thần linh, kẻ đến sau mới có thể kế thừa thần vị?"

Nghĩ tới đây, Tào Tinh ánh mắt trở nên thâm thúy bắt đầu.

Bởi vì nếu như là cái trước còn tốt, nếu như là cái sau, như vậy thì mang ý nghĩa mỗi cái tân thần sinh ra, đều tất nhiên nương theo lấy một trận thí thần chi chiến.

Nói một cách khác, thần linh tấn thăng con đường, khả năng xa so với tưởng tượng bên trong càng tàn khốc hơn.

Bất quá rất nhanh, hắn liền lắc đầu: "Được rồi, đột phá thần linh với ta mà nói còn quá mức xa xôi, nghĩ những thứ này còn sớm."

"Hiện tại, vẫn là trước chuyên chú vào chuyện trước mắt, đem giáo đình cái này nguy cơ giải trừ lại nói."

Thế là, hắn một lần nữa đưa ánh mắt về phía bên cạnh đột phá ba người.

Giờ phút này, theo thần lực của bọn hắn giá trị không ngừng tiêu hao, mà thần tính cũng đang không ngừng tăng trưởng.

10%

20%

30%

Vẻn vẹn quá khứ mười phút đồng hồ không đến, liền đã đạt đến trăm phần trăm.

Ba người đồng thời mở hai mắt ra, con ngươi bên trong hiện lên một đạo thần tính ánh sáng, quanh thân khí thế đột nhiên tăng lên một cái cấp độ.

Ngay sau đó, mỗi người bọn họ lấy ra một đóa 【  Vô Hạ Thần Hỏa 】 sau đó tiến vào đột phá Bán Thần một bước cuối cùng.

Lấy thần hỏa làm dẫn, điểm đốt thuộc về tự thân thần hỏa!

Mà Tào Tinh thì là mắt nhìn bản đồ, khoảng cách vị trí tọa độ, còn có hai mươi phút thời gian.

Đã đầy đủ!

Trừ cái đó ra, hắn cũng tiếp vào chiến báo.

Theo Mạnh Nghị phát động chiến tranh toàn diện, mười phút đồng hồ không đến thời gian, các lớn các nước đại quân đã đột phá đế quốc biên cảnh phòng tuyến, lượng lớn truyền kỳ cùng Bán Thần cấp cường giả, tại không trung triển khai kinh thiên đại chiến!

Hiện tại toàn bộ đế quốc trung tâm bị chiến hỏa bao phủ, khói đặc che đậy nửa bầu trời.

Cứ việc đế quốc các cường giả đang ra sức chống cự, nhưng là bởi vì địch nhân quá nhiều, lại thêm đế quốc phân ra đại bộ phận binh lực.

Đối mặt bốn phương tám hướng tiến công, đã có một ít giật gấu vá vai.

Băng Tinh quốc vương khi nhìn đến đế quốc bên này bộc phát đại chiến về sau, liền trước tiên dẫn đầu Bắc Cảnh chư vương xuôi nam, trợ giúp nhân loại đế quốc đối kháng những kẻ xâm lấn này.

Trừ cái đó ra, hắn còn tại xem diễn đàn thời điểm, thấy được một chút đặc thù tin tức.

Bởi vì cuộc chiến tranh này động tĩnh quá lớn, tác động đến cả tòa Tây đại lục, cho dù là những cái kia những người sống sót, cũng biết hiện tại chuyện đang xảy ra.

Rất nhiều ngay tại chiến trường phụ cận may mắn còn sống sót, tại diễn đàn trên mở ra trực tiếp, thời gian thực tiếp sóng các nơi tình hình chiến đấu.

Thậm chí còn có không ít đã đột phá đến truyền kỳ người sống sót, cũng gia nhập chiến cuộc.

Đồng thời đại bộ phận đều là tính cả vương quốc liên quân, cùng một chỗ đối phó nhân loại đế quốc.

Những này tham chiến truyền kỳ cường giả, đại bộ phận đều là tới từ Mỹ khu, Ấn khu, ngày khu, Hàn khu lãnh chúa.

Hoa khu ngược lại là không có.

Đối mặt cái khác truyền kỳ cường giả chỉ trích, còn có một số cảnh cáo.

Bọn hắn không chỉ có hoàn toàn không nhìn, ngược lại đường hoàng tại trực tiếp bên trong giễu cợt nói.

"Tào Tinh quản được cũng quá rộng đi? Tây đại lục là hắn sao? Còn cưỡng bách chúng ta lựa chọn trận doanh!"

"Đúng thế đúng thế! Thật sự coi chính mình đã vô địch thiên hạ, có thể hiệu lệnh toàn bộ server người sống sót rồi?"

"Ha ha. . . Ta liền muốn trợ giúp vương quốc liên quân, làm gì?"

"Không có cách, ai bảo bọn hắn cho được nhiều đâu?"

Khi thấy những này ngôn luận, Tào Tinh trong mắt lóe lên một tia lãnh ý.

Trước đó, hắn đã cùng tất cả truyền kỳ những người sống sót xách trước báo cho qua, trận này hành động tầm quan trọng.

Nếu như bây giờ không đoàn kết lại tập trung tất cả lực lượng, tiếp xuống mới phim tư liệu mở ra, bọn hắn đem triệt để không có chống cự lực lượng.

Nhưng mà, bọn gia hỏa này y nguyên làm theo ý mình.

Không riêng gì không đem Tào Tinh cảnh cáo để vào mắt, thậm chí còn tại thời khắc mấu chốt phản chiến tương hướng, tâm hắn đáng chết!

Hắn không có lập tức phát tác, mà là yên lặng sưu tập tình báo, đem bọn gia hỏa này danh tự toàn bộ nhớ kỹ.

Chuẩn bị chờ trận đại chiến này kết thúc về sau, lại tiến hành thanh toán.

Thời gian từng phút từng giây trôi qua, trong chớp mắt, liền lại qua mười phút đồng hồ.

Cùng lúc đó, phương chu đại sảnh bên trong.

Ngay tại đột phá ba tôn cường giả, thuế biến quá trình đã sắp đến hồi kết thúc.

Băng Lan cầm trong tay 【  Tế Tuyết Chi Vũ 】 đầy trời bông tuyết tại nàng quanh thân xoay quanh.

Mà tại đây trong gió tuyết, lại ẩn ẩn hiển hiện một đầu màu trắng Cự Long hư ảnh!

Đầu kia Cự Long sinh động như thật, mỗi một phiến Long Lân đều có thể thấy rõ ràng.

Ở phía trước Băng Lan hoàn thành thuế biến thời điểm, Tào Tinh cũng thấy qua đầu này màu trắng Cự Long bộ dáng.

Nhưng là không có một lần là giống như bây giờ rõ ràng, phảng phất lúc nào cũng có thể sẽ từ trong hư không giáng lâm.

Thậm chí, Tào Tinh tại cùng nó đối mặt tay, có thể từ đầu kia Cự Long long đồng bên trong, cảm nhận được chân thực tâm tình chập chờn!

Mà một bên Tiêu, cả người đã hóa thành một thanh lợi kiếm ra khỏi vỏ, vô số kiếm ảnh tại quanh người hắn lưu chuyển, mỗi một đạo kiếm ảnh đều ẩn chứa chặt đứt vạn vật phong mang!

Làm người ta khiếp sợ nhất chính là, những này kiếm ảnh ngay tại dần dần thực thể hóa, phảng phất muốn ngưng kết thành thần binh chân chính.

Băng Băng biến hóa kinh người nhất, hình thể của nó sớm đã đạt đến giương cánh ba trăm mét lớn nhất trạng thái.

Toàn thân thủy tinh tạo hình giống như trên thân thể, Long Lân bên trong hiển hiện màu đen sẫm đường vân, những đường vân này đại biểu thiên tai chi lực.

Không chỉ có như thế, hình thể của nó bắt đầu tiếp tục tăng trưởng!

Bốn trăm mét. . .

Năm trăm mét. . .

Sáu trăm mét. . .

Rất nhanh liền trở thành giương cánh tám trăm mét quái vật khổng lồ, hơn nữa còn đang kéo dài bành trướng.

Nhìn cái này xu thế, thậm chí có hướng về một ngàn mét kinh khủng quy mô phát triển!

Theo không ngừng thuế biến, bọn hắn tán phát khí tức cũng càng thêm kinh khủng, trên thân thần lực thiêu đốt hỏa diễm cũng bộc phát sáng rực.

Tại 100% tỉ lệ thành công gia trì hạ, bọn hắn đột phá là nhất định thành công, cho nên hoàn toàn không cần lo lắng thất bại.

Xoẹt

Trong không khí, phảng phất có cái gì bị nhen lửa thanh âm truyền đến.

Mà ở bên cạnh, hai người một rồng trên thân đã dấy lên ba loại màu sắc khác nhau hỏa diễm.

Băng Lan hỏa diễm như là thuần túy nhất bông tuyết, bay múa đầy trời ở giữa, mơ hồ có thể thấy được Long Ảnh hình dáng.

Tiêu hỏa diễm hiện ra như kim loại ám kim sắc trạch, mỗi một đám ngọn lửa đều hình như lợi kiếm, phong mang tất lộ.

Còn bên cạnh Băng Băng trên thân thì là ám lam sắc băng diễm, trong đó còn ẩn chứa nhỏ bé tia chớp màu đen, tản ra làm người sợ hãi khí tức hủy diệt.

Ông

Đến lúc cuối cùng một đạo thần lực gợn sóng khuếch tán ra đến, ba người thuế biến đồng thời hoàn thành!

Băng Lan mở hai mắt ra, con ngươi hiển hóa thành loài rồng mắt dọc, quanh thân còn quấn thực chất hóa long uy.

Tiêu chậm rãi thu kiếm vào vỏ, cả người như là một thanh nội liễm tuyệt thế thần binh, một khi bộc phát, chắc chắn kinh thiên động địa!

Băng Băng mở ra hai cánh, bình tĩnh đứng tại chỗ, giương cánh gần ngàn mét khổng lồ thân rồng tại phương chu bên trong bỏ ra to lớn âm ảnh!

Liên tục ba đầu hệ thống nhắc nhở xuất hiện!

【  ngươi  lãnh địa thành viên: Long Ngữ giả · Băng Lan đã thành công lột xác thành bán thần cấp sinh vật  đẳng cấp hạn mức cao nhất tăng lên đến cấp 200! 】

【  lần này đột phá, thuộc tínhcơ sở tăng lên 1000% phạm vi công kích gia tăng 500% 】

【  bởi vì tiến một bước thuế biến, kích hoạt huyết mạch chi lực: Long Thần huyết thống! 】

【  bởi vì hoàn thành Bán Thần thuế biến, kích hoạt Bán Thần kỹ: Long Thần quân lâm · hư không tẫn diệt! 】

【  Long Ngữ giả · Băng Lan 'Thần hỏa' công năng đã mở ra. 】

. . .

. . .

【  ngươi  lãnh địa thành viên: Tiêu, đã thành công lột xác thành bán thần cấp sinh vật  đẳng cấp hạn mức cao nhất tăng lên đến cấp 200! 】

【  lần này đột phá, thuộc tính cơ sở tăng lên 1000% phạm vi công kích gia tăng 500% 】

【  bởi vì hoàn mỹ phù hợp 'Kiếm' thần tính, thu hoạch được năng lực đặc thù: Cực · Thần Kiếm Thuật 】

【  bởi vì hoàn thành Bán Thần thuế biến, kích hoạt Bán Thần kỹ: Vạn Kiếm Chi Đỉnh 】

【  Tiêu 'Thần hỏa' công năng đã mở ra. 】

. . .

. . .

【  sủng vật của ngươi: Băng Băng đã thành công lột xác thành bán thần cấp sinh vật  đẳng cấp hạn mức cao nhất tăng lên đến cấp 200! 】

【  lần này đột phá, thuộc tính cơ sở tăng lên 1000% phạm vi công kích gia tăng 500% 】

【  bởi vì hoàn thành Bán Thần thuế biến, kích hoạt huyết mạch năng lực: Diệt Thế Nhạc Dạo · Tuyết Táng 】

【  Băng Băng 'Thần hỏa' công năng đã mở ra! 】

. . .

【  lần này đột phá, lãnh địa mới tăng ba tên bán thần cấp thành viên, lãnh địa phồn vinh độ + 15000, nhân tộc khí vận giá trị + 15000 】

. . .

. . .

Làm liên tục ba đầu hệ thống nhắc nhở kết thúc, Tào Tinh nhịn không được kinh hô: "Ta dựa vào! Bọn hắn lần này đột phá có chút không hợp thói thường a!"

"Ngoại trừ Băng Băng chỉ kích hoạt lên một cái Bán Thần kỹ bên ngoài, Tiêu cùng Băng Lan thế mà đều ngoài định mức kích hoạt lên một cái năng lực đặc thù!"

"Mạnh như vậy sao?"

Phải biết, đến bọn hắn cấp độ này, lại nghĩ lĩnh ngộ năng lực mới đã tương đối khó khăn.

Mà một khi thu hoạch được năng lực mới, liền đại biểu lấy có cực kỳ cường đại hiệu quả!

Mang theo mong đợi tâm tình, Tào Tinh cấp tốc ấn mở bọn hắn giao diện thuộc tính theo thứ tự xem xét.

. . ..