Chương 1016: : Thần bí giếng cổ, Giáo Đình tổng bộ nội tình! (1)

Chương 1016: : Thần bí giếng cổ, Giáo Đình tổng bộ nội tình! (1)

Mang theo mong đợi tâm tình, Tào Tinh cấp tốc ấn mở ba tên mới lên cấp Bán Thần giao diện thuộc tính theo thứ tự xem xét.

【  Long Ngữ giả · Băng Lan 】

【  Long Thần huyết thống 】

【  đẳng cấp: Không biết (Long Ngữ giả · Băng Lan chuyên môn) 】

【  năng lực thuộc tính: Bởi vì kích hoạt Long Thần huyết thống, thu hoạch được Long Thần bộ phận năng lực đặc thù.

1: Long Thần thân thể (toàn thuộc tính +50% nguyên tố kháng tính +30% bạo kích tổn thương +100%)

2: Long Thần chi trảo (đòn công kích bình thường bổ sung 'Xé rách' hiệu quả, khiến cho hộ giáp giảm xuống 5% bao hàm thần tính hộ giáp, cao nhất có thể điệp gia 10 tầng)

3: Long Thần uy áp (lĩnh vực phạm vi bên trong, tất cả địch nhân thuộc tính giảm xuống 20%) 】

. . .

. . .

【  Long Thần quân lâm · hư không tẫn diệt 】

【  cấp bậc: Bán Thần kỹ 】

【  kỹ năng tiêu hao: 500 điểm thần lực giá trị 】

【  kỹ năng hiệu quả: Tiêu hao lượng lớn thần lực, triệu hoán viễn cổ long thần hư ảnh (Thượng Vị Thần) một lần phát động hủy diệt công kích!

Viễn cổ long thần công kích là ngẫu nhiên phát động, khả năng là 'Thí Thiên Long trảo'" Long Thần thổ tức'" nứt ra Địa Long ngâm' chờ trong đó một loại.

Viễn cổ long thần hư ảnh tiêu tán về sau, Long Ngữ giả · Băng Lan đem thu hoạch được 'Long Thần chúc phúc' (lực công kích +100% tiếp tục 20 giây) 】

(chú thích: Bởi vì vị diện quy tắc hạn chế, viễn cổ long thần hư ảnh không cách nào phát huy ra chân chính 'Thượng Vị Thần' chiến lực, thực tế tổn thương sẽ có suy giảm)

【  kỹ năng thời gian cooldown:72 giờ 】

. . .

. . .

Tiêu

【  cực · Thần Kiếm Thuật 】

【  cấp bậc: Không biết (Tiêu chuyên môn năng lực) 】

【  năng lực hiệu quả: Kiếm Tâm Thông Minh, thẳng tiến không lùi, chỉ có chân chính kiếm sĩ mới có thể lĩnh ngộ cực Thần Kiếm Thuật!

1, Kiếm Tâm Thông Minh (tất cả kiếm hệ kỹ năng tổn thương +100% bạo kích tổn thương +50%)

2, thần Kiếm Vô Trần (phát động công kích thường có 20% tỉ lệ phát động 'Chặt đứt' hiệu quả, không nhìn hộ thuẫn cùng hộ giáp, phát động khoảng cách 15 giây. )

3, cực Thần Kiếm Thuật (nhưng phóng thích 'Cực Thần Kiếm Thuật · Phá Không Trảm'" thuấn trảm'" sao băng rơi'" vô hình trảm' chờ tứ đại kiếm thuật. ) 】

. . .

. . .

【  Vạn Kiếm Chi Đỉnh 】

【  cấp bậc: Bán Thần kỹ 】

【  kỹ năng tiêu hao:300 thần lực giá trị 】

【  kỹ năng hiệu quả: Triệu hoán Vạn Kiếm Thần Sơn, sừng sững tại Vạn Kiếm Chi Đỉnh!

Tại Vạn Kiếm Thần Sơn tồn tại trong lúc đó, tất cả địch nhân đều sẽ bị Tiêu 'Kiếm ý' khóa chặt, vô luận thân ở nơi nào, đều không thể tránh thoát hắn công kích.

Tụ lực 3 giây sau vạn kiếm ra khỏi vỏ, đối tất cả địch nhân tạo thành (lực công kích *5472%+ nhanh nhẹn *15) phá giáp tổn thương!

Cũng tại mệnh bên trong về sau, tất cả địch nhân vũ khí đem nhận áp chế, lực công kích giảm xuống 80% ngẫu nhiên phong ấn 2 vũ khí đặc hiệu, tiếp tục 30 giây. 】

【  kỹ năng thời gian cooldown:48 giờ 】

. . .

. . .

【  Băng Băng 】

【  Diệt Thế Nhạc Dạo · Tuyết Táng 】

【  cấp bậc: Bán Thần kỹ 】

【  kỹ năng tiêu hao:350 thần lực giá trị 】

【  kỹ năng hiệu quả: Dẫn động thiên tai chi lực, dẫn phát đường kính 500 cây số phạm vi cực lớn bão tuyết, đối phạm vi bên trong tất cả địch nhân tiến hành không khác biệt công kích!

Tại diệt thế bão tuyết bên trong, địch nhân tầm mắt giảm xuống 80% tất cả Hỏa hệ năng lực tổn thương giảm xuống 80%

Diệt thế bão tuyết tiếp tục trong lúc đó, đối tất cả địch nhân mỗi giây tạo thành (lực công kích *857%) xâm nhập tổn thương, cũng có 10% tỉ lệ đông kết địch nhân 1 giây.

Kỹ năng kết thúc lúc phát động 'Tuyết táng' (đối còn thừa địch nhân tạo thành hắn đã tổn thất HP 50% chân thực tổn thương! ) 】

【  kỹ năng tiếp tục thời gian:5 giây 】

【  kỹ năng thời gian cooldown:50 giờ 】

. . .

. . .

Xem hết cái này tam đại Bán Thần mới kích hoạt năng lực, Tào Tinh trong mắt lần nữa hiển hiện mãnh liệt rung động!

"Biến thái a. . . Quá khoa trương!"

Cùng mong muốn đồng dạng, những năng lực này đều rất khủng bố.

Băng Lan 【  Long Thần huyết thống 】 không cần nhiều lời, chỉ là phía trước thuộc tính cơ sở +50% bạo kích tổn thương +100% đối với bọn hắn loại này Bán Thần cấp cường giả tới nói, liền là chất tăng lên!

Chớ nói chi là, còn có cắt giảm hộ giáp, áp chế địch nhân thuộc tính chờ hiệu quả.

Phía sau Bán Thần kỹ 【  Long Thần quân lâm 】 càng khủng bố hơn, lại có thể triệu hoán một tôn Thượng Vị Thần một lần phát động công kích!

Mặc dù chỉ là Thượng Vị Thần hư ảnh, nhưng cũng phi thường nghịch thiên!

Rốt cuộc, từ lần trước tại Tuyền Qua Sơn bên trong, cùng vị kia gánh vác mười hai đạo thần vòng tồn tại tiếp xúc, cũng có thể thấy được loại cấp bậc này sinh vật khủng bố cỡ nào.

Coi như chỉ là đối phương hư ảnh, tiện tay một kích cũng đủ để diệt sát Bán Thần!

Tào Tinh nuốt một ngụm nước bọt, tiếp tục nhìn xuống: "Tiêu bên này đồng dạng không hợp thói thường."

"【  cực · Thần Kiếm Thuật 】 không đơn giản trên phạm vi lớn cường hóa kiếm của hắn hệ tổn thương cùng lực bộc phát, đồng thời bên trong còn bổ sung tứ đại kiếm kỹ."

"Cái này thì tương đương với ngoài định mức nhiều hơn bốn loại cường đại kỹ năng, phối hợp trước mặt hắn mấy loại tự sáng tạo kiếm thuật, quả thực có thể đem địch nhân chặt tới hoài nghi nhân sinh."

"Phía sau 【  Vạn Kiếm Chi Đỉnh 】 đồng dạng khoa trương, không chỉ có lấy 100% mệnh bên trong đặc tính, đồng thời còn là phá giáp tổn thương!"

"Lại thêm đằng sau còn có thể áp chế địch nhân vũ khí, phong ấn vũ khí đặc hiệu, quả thực khoa trương!"

Ngoại trừ hai người này bên ngoài, cuối cùng đột phá chính là Băng Băng.

Nó lần này đột phá, mặc dù chỉ kích hoạt lên một cái Bán Thần kỹ, nhưng thực tế tăng lên đồng dạng kinh người.

【  Diệt Thế Nhạc Dạo · Tuyết Táng 】 kỹ năng này không chỉ có phạm vi cực lớn.

Còn bổ sung tầm mắt áp chế, Hỏa hệ suy yếu, tiếp tục tổn thương cùng kết thúc chém giết hiệu quả.

Mà lại mấu chốt nhất là, cái này đường kính 500 cây số sát thương phạm vi, sẽ còn nhận 【  Long Phù thạch 】 cùng 【  Thiên Tai Hóa Thân 】 gia trì.

Cao nhất có thể đến đường kính 2000 cây số, hoàn toàn liền là một cái chiến trường cấp đại sát khí.

"Cực kỳ tốt, có cái này ba tôn mới đột phá Bán Thần, ta lãnh địa bên trong Bán Thần số lượng chính thức đạt đến 11 tôn!"

"Nội tình tăng nhiều a!"

Phải biết, tại Tinh Hỏa thành một trận chiến lúc, lãnh địa của hắn bên trong liền Isabel một tôn Bán Thần.

Tính đến Malenina liền là hai tôn.

Cho đến ngày nay, số lượng này tăng lên gấp năm lần còn không chỉ!

Bởi vậy có thể tưởng tượng, hắn tốc độ tăng lên khủng bố cỡ nào.

Tào Tinh hài lòng gật đầu, sau đó kéo ra ba tôn mới lên cấp Bán Thần hoàn chỉnh giao diện thuộc tính.

【  tính danh: Long Ngữ giả · Băng Lan 】

【  nghề nghiệp: Ngự long nữ hoàng 】

【  chủng tộc: Bán Long Nhân 】

【  đẳng cấp: cấp 150 (bán thần cấp sinh vật) 】

【  tiềm lực: Biến dị chúa tể 】

【  thần lực giá trị:142/ 100000(mỗi ngày nhưng tự nhiên hồi phục 10 điểm thần lực giá trị) 】

【  thần tính: Rồng 】

【  tín đồ:0 】

【  điểm tính ngưỡng:0 】

【  tỉ mỉ thuộc tính: Điểm kích nhưng xem xét 】

. . .

. . .

【  tính danh: Tiêu 】

【  nghề nghiệp: Tinh chi Kiếm Thánh 】

【  chủng tộc: Nhân tộc 】

【  đẳng cấp: cấp 150 (bán thần cấp sinh vật) 】

【  tiềm lực: Chúa tể 】

【  thần lực giá trị: 168/ 100000(mỗi ngày nhưng tự nhiên hồi phục 10 điểm thần lực giá trị) 】

【  thần tính: Kiếm 】

【  tín đồ:0 】

【  điểm tính ngưỡng:0 】

【  tỉ mỉ thuộc tính: Điểm kích nhưng xem xét 】

. . .

. . .

【  Tào Tinh sủng vật: Băng Băng 】

【  nghề nghiệp: Thiên Tai Ma Long 】

【  chủng tộc: Cự Long 】

【  đẳng cấp: cấp 150 (bán thần cấp sinh vật) 】

【  tiềm lực: Biến dị chúa tể 】

【  thần lực giá trị:75/ 100000(mỗi ngày nhưng tự nhiên hồi phục 10 điểm thần lực giá trị) 】

【  thần tính: Thiên tai 】

【  tín đồ:0 】

【  điểm tính ngưỡng:0 】

【  tỉ mỉ thuộc tính: Điểm kích nhưng xem xét 】

. . .

. . .

Cùng mong muốn đồng dạng, bán thần cấp sinh vật thuộc tính hoàn toàn như trước đây kinh khủng.

Mà lại lại thêm Tào Tinh lãnh địa bên trong các loại cường đại trạng thái gia trì, càng đem bọn hắn thuộc tính đống đến làm người giận sôi trình độ

Thuộc tính thấp nhất Tiêu, đều khoảng chừng 60 ức HP cùng 17 triệu lực công kích, đây là khái niệm gì có thể nghĩ!

Hắn hiện tại toàn lực bạo phát xuống, DPS đoán chừng có thể đạt tới 6 ức trở lên.

Nếu như là sử dụng mạnh nhất bộc phát kỹ 【  Vạn Kiếm Chi Đỉnh 】 ít nhất có thể đánh ra 2 tỷ trở lên kinh khủng tổn thương.

Mà đổi thành Băng Lan cùng Ma Long Băng Băng liền càng khủng bố hơn.

Rốt cuộc bọn hắn là biến dị chúa tể, Tiêu là phổ thông chúa tể.

Cùng lúc đó, đã đột phá hoàn tất hai người một rồng thu liễm quanh thân thần lực ba động.

Băng Lan cùng Tiêu trên thân thiêu đốt hỏa diễm dần dần dập tắt, nhưng con ngươi bên trong vẫn lưu chuyển lên thần tính quang huy.

Tiểu Băng Băng cũng hoán đổi đến mini hình thái, nhu thuận rơi vào chủ nhân đầu vai.

Bọn hắn bước nhanh đi vào Tào Tinh bên người, cung kính nói: "Lãnh chúa đại nhân, chúng ta đã thành công đột phá!"

Tào Tinh khẽ gật đầu, "Chúc mừng, đây là các ngươi nên được.".