Chương 1016: : Thần bí giếng cổ, Giáo Đình tổng bộ nội tình! (2)

Chương 1016: : Thần bí giếng cổ, Giáo Đình tổng bộ nội tình! (2)

Dứt lời, hắn cấp tốc mắt nhìn bản đồ nhỏ.

Băng Lan cùng Tiêu lần này đột phá, dùng không sai biệt lắm hơn 20 phút thời gian.

Hiện tại, bọn hắn khoảng cách mục đích chỉ có cuối cùng một đoạn lộ trình.

Tào Tinh còn nhìn khắp bốn phía, thanh âm lạnh dần:

"Khoảng cách mục đích còn có cuối cùng 5 phút đồng hồ, tất cả mọi người, tiến vào trạng thái chiến đấu!"

Làm mệnh lệnh được đưa ra trong nháy mắt, cả chiếc Thiên Vận Phương Chu nội bộ bầu không khí bỗng nhiên căng cứng.

Tất cả mọi người nhao nhao nắm chặt vũ khí trong tay, trong mắt chiến ý hừng hực!

. . .

. . .

Cùng lúc đó, Tây đại lục nội bộ biên cảnh, nơi nào đó hoang vu chi địa.

Nơi này thuộc về Nimes vương quốc cảnh nội, một tòa xa xôi đến ngay cả bản đồ cũng không tìm tới tiêu ký thôn trang nhỏ.

Làng không lớn, chỉ có hơn hai mươi gia đình, phòng ốc đều là dùng đất đông cứng phiền muộn thành thấp bé nhà bằng đất.

Lại thêm hoàn cảnh ác liệt, lâu dài bị bão tuyết bao phủ, cơ hồ hiếm có ngoại nhân sẽ đặt chân nơi đây.

Mà liền tại trong thôn, một ngụm nhìn như phổ thông giếng cổ bên cạnh, giờ phút này đang đứng ba cái hất lên áo choàng thân ảnh.

Trên người bọn họ mặc các loại phong cách không đồng nhất lộn xộn chiến giáp, trong mắt lóe ra ánh mắt tham lam.

Hiển nhiên, ba người này đều là đến từ Lam Tinh người sống sót lãnh chúa!

"Chính là chỗ này. . ." Một cái giữ lại râu quai nón, có người phương Tây gương mặt nam tử hạ giọng nói.

"Trong truyền thuyết thánh giếng, nửa đêm nước giếng sẽ nổi lên kim quang, nghe nói lúc này nước giếng có thể chữa trị hết thảy tổn thương bệnh."

Bên cạnh ghim cao đuôi ngựa nữ lãnh chúa khoanh tay: "Nhưng ta nghe nói, mang không thành trái tim người nhìn chăm chú nước giếng, sẽ bị biến thành tượng đá. . ."

Một bên khác, một cái làn da ngăm đen cao gầy thanh niên ngồi xổm người xuống, chậm rãi nói: "Ta tại cổ tịch trên đọc được qua, tại đêm trăng tròn, đem lỗ tai dán tại giếng xuôi theo có thể nghe thấy chỗ sâu truyền đến ngột ngạt chuông vang."

"Nếu như ngươi nghe được lần thứ bảy, sẽ nhìn thấy mặt nước trồi lên một cái hoa lam, bên trong chứa đặc thù lễ vật. . ."

Ba người riêng phần mình nhớ lại thu tập được tình báo, thần sắc ngưng trọng.

Sau đó, bọn hắn liếc nhau, đều từ lẫn nhau trong mắt thấy được do dự cùng hưng phấn.

"Nhìn như vậy đến, cái này miệng giếng cổ truyền thuyết thật rất nhiều a. . ."

"Ngoại trừ những này bên ngoài, còn có 'Thủ giếng ba con quạ đen'" mượn muối Thánh nữ' . . ."

Râu quai nón trung niên nhân liếm môi một cái: "Có muốn thử một chút hay không phương pháp kia? Tại bên cạnh giếng mở ra cổ tay của mình, hiến tế thánh huyết?"

"Nghe nói làm như thế, có nhất định tỉ lệ thu hoạch được trong giếng nữ thần chúc phúc!"

Nghe nói như thế, hai gã khác lãnh chúa thần sắc hơi động.

Làm người sống sót, tìm đường chết là thiên tính của bọn hắn, thăm dò không biết càng là khắc vào thực chất bên trong bản năng.

Lại thêm, ba người này thực lực rất mạnh, đều có anh hùng cấp chiến lực.

Trong chốc lát, bọn hắn có chút xuẩn xuẩn dục động, trong không khí tràn ngập nguy hiểm mà hưng phấn khí tức.

Đang lúc tên kia nữ lãnh chúa chuẩn bị mở miệng đáp lại lúc, bỗng nhiên. . .

Giếng nước chỗ sâu truyền đến "đông" một tiếng vang trầm, mặt nước không gió mà bay.

Ba người vô ý thức quay đầu nhìn lại.

Song khi bọn hắn nhìn chăm chú lên giếng nước, lại thấy được một màn quỷ dị!

Tại kia thanh tịnh trên mặt nước, phản chiếu ra lại không phải mặt của bọn hắn.

Mà là một trương tái nhợt, mang theo mặt nạ màu bạc khuôn mặt.

Còn không chờ bọn hắn kịp phản ứng, ba người tại cùng giếng nước bên trong con mắt đối mặt chớp mắt, thân thể đột nhiên cứng ngắc, ánh mắt trong nháy mắt mất đi tiêu cự.

Sau đó như là con rối dây giống như, chỉnh tề hướng nghiêng về phía trước ngược lại, một đầu chìm vào trong giếng cổ.

"Phù phù. . . Phù phù. . ."

Mặt nước rất nhanh khôi phục lại bình tĩnh, phảng phất cái gì cũng chưa từng xảy ra.

Chỉ có bên cạnh giếng trên mặt tuyết, một đống xốc xếch dấu chân, chứng minh đã từng nơi này có người tới gần qua.

Không biết qua bao lâu, bọn hắn phảng phất tiến vào một đầu kì lạ thời không thông đạo bên trong.

Chung quanh là lưu động quang chi khí tức, như là chất lỏng đồng dạng lưu động, mang theo bọn hắn hướng chỗ càng sâu bơi đi.

Làm ý thức dần dần khôi phục, ba tên người sống sót lãnh chúa dần dần mở mắt.

Dẫn đầu đập vào mi mắt, là bầu trời xanh thẳm cùng trắng noãn đám mây, ánh mặt trời ấm áp vẩy vào trên mặt.

Hết thảy trước mắt, để bọn hắn cảm thấy tức quen thuộc lại có chút lạ lẫm.

Quen thuộc là, cảnh tượng như thế này tại đã từng trên Lam Tinh thường xuyên nhìn thấy.

Xa lạ là, từ khi đi vào cái này bị cực đoan nhiệt độ thấp bao phủ thế giới, đã thật lâu chưa từng gặp qua như thế tươi đẹp ánh mắt.

Bọn hắn chậm rãi ngồi dậy, phát hiện mình đang nằm tại một tòa trôi nổi tại trong hư không thuần Bạch Bình trên đài.

Phóng tầm mắt nhìn tới, ở phía dưới mặt đất bao la bên trên, có thể nhìn thấy từng tòa màu trắng Thánh Thành

Đỉnh nhọn giáo đường dưới ánh mặt trời lóng lánh kim sắc quang mang, khảm nạm lấy thủy tinh tường thành chiết xạ ra cầu vồng giống như vầng sáng.

Chỉnh tề trên đường phố, đi lại lượng lớn người mặc áo bào trắng tín đồ.

Càng xa xôi, uốn lượn dòng sông hiện ra màu ngà sữa ánh sáng nhạt, trong không khí tràn ngập nhàn nhạt thánh ca.

Hết thảy trước mắt đều tựa như ở thiên đường thánh khiết tốt đẹp, nhưng lại lộ ra một tia quỷ dị không nói lên lời.

"Cái này. . . Đây là nơi nào?" Râu quai nón thanh âm nam tử phát run, vô ý thức sờ về phía bên hông vũ khí, lại phát hiện trang bị toàn đều không thấy.

Nữ lãnh chúa ngóng nhìn hướng nơi xa lớn nhất tòa thánh thành kia, đỉnh tháp cao trên lơ lửng một cái to lớn kim sắc Thập Tự Giá: "Ta biết cái kia tiêu ký, tựa như là cái nào đó cổ lão thế lực, gọi là. . ."

Nàng đột nhiên mở to hai mắt nhìn: "Đúng rồi, gọi là dạy. . ."

Không đợi nàng nói xong, một đạo nhu hòa kim quang đột nhiên từ trên trời giáng xuống!

Ba người trước tiên tụ tập, lưng tựa lưng tạo thành trận hình phòng ngự, cảnh giác nhìn lại.

Trước mặt, một cái ông lão mặc áo bào trắng trống rỗng xuất hiện, mang trên mặt mỉm cười hiền hòa.

"Hoan nghênh đi vào đi vào vĩnh hằng Tịnh thổ, cừu non đi lạc nhóm."

"Nơi này là giáo đình thánh địa, bị chủ chúc phúc nhận lời chi địa. . ."

Ba người lập tức thần sắc giật mình, đáy mắt xuất hiện rung động thần sắc!

Hiển nhiên, làm có thể sống đến bây giờ lãnh chúa, bọn hắn cũng đều nghe nói qua 'Giáo đình' danh hào, cùng cái thế lực này thần bí cùng cường đại.

Thậm chí, liền ngay cả trước mắt cái này lão giả áo bào trắng, đều cho bọn hắn một loại sâu không lường được cảm giác áp bách.

Phảng phất đối phương chỉ cần một cái ý niệm trong đầu, liền có thể đem bọn hắn triệt để xoá bỏ.

Mà lại càng kinh khủng chính là, bọn hắn hoảng sợ phát hiện, hảo hữu của mình thông tin công năng hoàn toàn mất đi hiệu lực, thậm chí ngay cả diễn đàn đều không mở được!

Nói một cách khác, ở chỗ này bọn hắn triệt để cùng ngoại giới đã mất đi liên hệ.

Lão giả áo bào trắng chậm rãi hướng về phía trước, tay áo không gió mà bay: "Các ngươi cực kỳ may mắn, trước đó không lâu thánh tọa truyền đến thần dụ."

"Tiếp qua không lâu, chúng ta liền muốn đem trọn tòa Thần Quốc chuyển di. . ."

"Các ngươi có thể vào lúc này đến chỗ này, xem như thánh tọa ban ân."

Dừng một chút, hắn duỗi ra bàn tay khô gầy: "Ba vị, nhưng nguyện gia nhập giáo đình, trở thành thánh tọa trung thành tín đồ?"

Nghe được cái này mời, ba người trầm mặc một lát.

Sau đó trăm miệng một lời trả lời: "Chúng ta nguyện ý!"

Nói đùa, bọn hắn lại không phải người ngu.

Mình trong lúc vô tình xâm nhập đến giáo đình tổng bộ, đối phương tuyệt đối sẽ không tuỳ tiện thả bọn họ đi!

Thậm chí, nếu như bọn hắn dám nói không nguyện ý, tuyệt đối sẽ bị trước mắt cái này đáng sợ lão đầu tại chỗ xóa đi!

Nghe được ba người trả lời chắc chắn, lão giả nếp nhăn trên mặt giãn ra: "Cực kỳ tốt, cực kỳ tốt. . ."

"Hiện tại, ta mang các ngươi đi trung tâm Thánh Thành, hoàn thành tịnh hóa nghi thức. . ."

"Chỉ cần thông qua khảo nghiệm, các ngươi đem triệt để trở thành tín đồ của chúa. . ."

Ba người trao đổi một cái mịt mờ ánh mắt, bản năng cảm thấy cái này 【  tịnh hóa nghi thức 】 không phải vật gì tốt.

Nhưng là hiện tại,người ở dưới mái hiên không thể không cúi đầu, chỉ có thể kiên trì gật đầu.

Chí ít hiện tại đáp ứng lời nói, còn có cơ hội sống sót.

Theo lão giả đưa tay vung lên, dưới chân đột nhiên hiện ra một đóa đám mây màu vàng.

Bọn hắn đạp vào đám mây, hướng về xa xa Thánh Thành bay đi.

Trên đường đi, dưới chân từng tòa màu trắng Thánh Thành cùng xanh biếc bãi cỏ nhanh chóng lướt qua.

Nơi xa, cả tòa từ bảo thạch đắp lên mà thành dãy núi ngay tại phát sáng, vô số thợ thủ công ngay tại khai thác thần thánh thủy tinh.

Chỗ gần, mười hai cái cự hình pho tượng thiên sứ cầm trong tay khác biệt vũ khí, thủ hộ lấy trung ương thánh điện lối vào.

Mà để bọn hắn cảm thấy kỳ quái sự tình, cả tòa Thần Quốc mặc dù đẹp như bức tranh, lại lộ ra một cỗ khí tức túc sát.

Bầu trời bên trong, mấy ngàn chiếc cự hình phi thuyền ngay tại tập kết, boong tàu bên trên đứng đầy người mặc ngân sắc trọng giáp Thánh kỵ sĩ.

Bọn hắn cầm trong tay thánh quang trường thương, trước ngực Thập tự huy hiệu chiếu sáng rạng rỡ, túc sát khí thế nối thành một mảnh.

Trên mặt đất, lít nha lít nhít quân đoàn ngay tại bày trận.

Ngoài cùng bên trái nhất là cầm trong tay một đám cầm trong tay màu trắng cự thuẫn, người mặc trọng trang bản giáp chiến sĩ.

Bọn hắn tạo thành thuẫn tường kéo dài vài dặm, cả chi quân đoàn quy mô vượt qua mười vạn người!

Tại đây chi trong quân đoàn, tung bay cờ xí trên thình lình viết 【  thánh thuẫn 】 hai chữ.

Ở giữa trong phương trận, hơn vạn tên người áo bào trắng đứng trang nghiêm.

Bọn hắn mang theo màu trắng bạc mặt nạ, bên hông treo rướm máu quang minh dây treo cổ, trong tay quơ màu trắng tinh xiềng xích.

Tại đây bầy người đeo mặt nạ trung ương cờ xí bên trên, viết 【  người thẩm phán 】 ba chữ.

Phía bên phải phương trận, mười mấy vạn danh cung tiễn thủ đang kiểm tra trang bị.

Bọn hắn trên lưng bao đựng tên bên trong đầy đặc chế Phá Ma Tiễn, mỗi mũi tên đều khắc lấy tịnh hóa phù văn.

Cái này ba chi tiêu hiện quân đoàn, toàn viên thực lực thấp nhất đạt đến bậc bảy đại sư cấp, trong đó thậm chí còn có lượng lớn anh hùng cấp, chính là đến Truyền Kỳ cấp cường giả!

Ba tên lãnh chúa nhìn qua cái này kinh khủng đội hình, không tự chủ nuốt một ngụm nước bọt.

Càng làm cho người kinh hãi chính là, bọn hắn ở phía xa, còn chứng kiến mấy ngàn tên cưỡi thiên mã Thánh Điện kỵ sĩ ngay tại tầng trời thấp xoay quanh, trường thương mũi nhọn ngưng tụ chói mắt thánh quang.

Phía dưới trên đất trống, một đám người mặc áo bào trắng Thánh Quang Tế Tự, ngay tại vì một số phát sáng cự hình khôi lỗi bổ sung thánh quang chi lực.

Nơi xa bình nguyên bên trên, trên trăm cửa thánh quang cự pháo bị đẩy ra công sự che chắn, họng pháo đã bắt đầu bổ sung năng lượng.

Bọn hắn rung động nhìn qua đây hết thảy, trong mắt mang theo kinh ngạc, không hiểu thần sắc.

Lúc này, tên kia râu quai nón lãnh chúa rốt cục nhịn không được, hỏi dò: "Kia. . . Cái kia. . . Tiền bối. . ."

"Đây là đang làm cái gì?"

Lão giả quay đầu, khẽ mỉm cười, "Không có gì, bất quá là thanh lý một chút không biết thời thế dị đoan thôi."

"Nghe nói trên đại lục, có cái Bắc Cảnh bá chủ cùng nhân loại đế quốc liên thủ, mưu toan nhất thống Tây đại lục."

"Người này gan to bằng trời, không riêng không nhìn giáo đình uy nghiêm, còn bắt làm tù binh chúng ta Đại Hiền giả."

"Hiện tại thánh tọa tức giận, quyết định cho lôi đình trừng trị!"

"Giống như vậy quy mô lực lượng vũ trang, chúng ta còn có mười bảy cái quân đoàn tại chờ lệnh."

"Chỉ cần thánh tọa ra lệnh một tiếng, trong vòng ba ngày liền có thể để Tây đại lục tất cả vương quốc, bao quát nhân loại đế quốc thay đổi tín ngưỡng."

Lão giả trong mắt lóe lên một tia hàn quang, "Mà cái kia cái gọi là Bắc Cảnh bá chủ, cũng sẽ bị đính tại thứ tội trên thập tự giá, tiếp nhận vĩnh hằng thánh hỏa thiêu đốt."

Khi hắn nói xong, ba tên người sống sót đã sắc mặt trắng bệch.

Đối phương nói tới 'Bắc Cảnh bá chủ' là ai, bọn hắn cũng rất rõ ràng.

Hiển nhiên, chính là đương kim người sống sót đệ nhất cường giả: Tào Tinh!

. . ..