Chương 1017: : Đánh nổ thần quốc, làm cho người sợ hãi Tinh Hỏa thành! (2)

Chương 1017: : Đánh nổ thần quốc, làm cho người sợ hãi Tinh Hỏa thành! (2)

"Oanh! Rầm rầm rầm!"

Băng Băng trong nháy mắt liền tiến vào 【  Thiên Tai Ma Long 】 trạng thái, giương cánh ngàn mét khổng lồ thân rồng nổi lên hiện ra Cổ lão ma văn, mỗi một phiến Long Lân đều lóe ra hủy diệt hàn quang!

Soạt

Theo một trận kinh khủng thần lực ba động về sau, nó trực tiếp phát động truyền kỳ chiến kỹ: 【  Thiên Tai · Vĩnh Đông Chi Ủng Bão 】!

Đầy trời bão tuyết càn quét mà xuống, như là tận thế thời khắc thiên tai giáng lâm.

Đồng thời theo đầu này ma long di động, cái này đoàn tựa là hủy diệt thiên tai liền đi theo nó bao trùm toàn bộ chiến trường.

Soạt

"Xoạt xoạt —— xoạt xoạt ——!"

Những nơi đi qua, tất cả kiến trúc, sinh vật bị trong nháy mắt đông kết, sức sống bị tuyệt diệt!

Một đầu khác Cự Long Seraphim, mở ra miệng to như chậu máu.

Lung chỗ sâu ngưng tụ làm người sợ hãi lam ánh sáng màu trắng, phảng phất tại nổi lên diệt thế một kích.

Nó nhắm chuẩn phía dưới một tòa màu trắng Thánh Thành.

Hoa

Rực Bạch Long hơi thở trong nháy mắt bao trùm phía dưới cả tòa Thánh Thành, tất cả kiến trúc tại tiếp xúc đến long tức trong nháy mắt liền bị đông cứng thành băng điêu, sau đó tại lạnh vô cùng bên trong vỡ nát thành óng ánh bụi bặm.

Đồng thời cỗ này hàn lưu còn tại tiếp tục khuếch tán, đem phương viên mấy chục cây số đều hóa thành độ không tuyệt đối tử vong Cấm khu.

Chính là nó truyền kỳ kỹ năng: 【  sương lam · lạnh vô cùng hạo kiếp 】!

Cùng lúc đó, Kasha nữ vương giơ cao pháp trượng, mênh mông không gian chi lực phun trào.

Theo nàng ưu nhã huy động pháp trượng.

"Bá —— vù vù ——!"

Từng đạo không gian kẽ nứt quét ngang chiến trường, ven đường tất cả địch nhân bị trực tiếp chém thành hai đoạn hoặc là vài khúc!

Phương viên mười mấy cây số không gian bị nàng chém phá thành mảnh nhỏ, lộ ra phía sau vặn vẹo hư không loạn lưu!

Chính là nàng Không Gian hệ cấm chú: 【  phá diệt Thứ Nguyên Trảm 】!

Một bên khác, Long Ngữ giả · Băng Lan giơ cao lên 【  Tế Tuyết Chi Vũ 】 quanh thân còn quấn óng ánh tuyết bay!

Sắc mặt nàng băng hàn, khẽ nhả lên tiếng: "Cổ lão Long Thần, hạ xuống phán quyết đi!"

Dứt lời, bầu trời bên trong một tôn thân dài đạt tới vạn mét Hoàng Kim Cự Long hư ảnh trống rỗng hiển hiện!

Đầu kia Hoàng Kim Cự Long thân thể quá mức khổng lồ, có thể xưng che khuất bầu trời.

Một đôi long đồng như là hai vòng liệt nhật, chỉ là ánh mắt liền để phía dưới các thánh kỵ sĩ cảm thấy một cỗ ngạt thở giống như áp lực.

Ngay sau đó, nó mở ra ngập trời miệng rồng.

Rống

Kinh khủng long ngâm hóa thành thực chất sóng âm, chí ít ba bốn tọa thánh thành tại đây sóng xung kích hạ, bị trực tiếp chấn thành bột mịn.

Thành bên trong những cái kia tín đồ, bọn thủ vệ ngay cả kêu thảm đều không phát ra tới, tại chỗ tan thành mây khói!

Chính là Băng Lan truyền kỳ chiến kỹ: 【  Long Thần phán quyết · thịnh yến 】!

Kỹ năng này tại nàng đột phá đến Bán Thần cảnh giới về sau, mặc kệ là lực sát thương vẫn là phá hư phạm vi, đều nghênh đón chất tăng lên!

Một bên khác, nhỏ nhắn xinh xắn Đồng Sở Sở lái chiến tranh cơ giáp, màu xanh thẳm giới lực tại quanh thân lưu chuyển.

Theo sự điều khiển của nàng, bầu trời bên trong dần dần xuất hiện lít nha lít nhít tiêu diệt máy bay không người lái bầy!

Những này máy bay không người lái từng cái đường kính vượt qua năm mét, trên thân chở khách bốn đài 'Pháo cao tốc' điên cuồng trút xuống hỏa lực.

Đồng thời mỗi một đài máy bay không người lái, còn tại bắn ra từng phát vi hình đạn hạt nhân.

"Oanh! Ầm ầm!"

Liên miên không dứt tiếng nổ bên trong, phía dưới thánh thuẫn thủ vệ quân đoàn trực tiếp bị tạc đến người ngã ngựa đổ, danh xưng vĩnh viễn không tổn hại thánh thuẫn tại vụ nổ hạt nhân sóng xung kích trước như là đồ chơi giống như bị tung bay!

Vô số gãy chi hài cốt tại nhiệt độ cao bên trong khí hoá, ngay cả kêu thảm cũng không kịp phát ra!

Chính là Cơ Giới sư truyền kỳ chiến kỹ: 【  Chung Giải · Chế Không Bá Quyền 】!

Bao quát Sương Lang kỵ sĩ Assam, tai ách Tế Tự Farnaz, cùng Tinh Hỏa quân đoàn tam đại phó đoàn trưởng, toàn bộ phóng xuất ra mình cỡ lớn quần công kỹ năng!

Assam khống chế lấy Sương Lang Lẫm Đông triển khai thần thánh công kích, những nơi đi qua địch nhân đều đông kết thành băng điêu.

Farnaz triệu hồi ra bao trùm nửa cái bầu trời Tai Ách Chi Vân, hạ xuống ăn mòn một chút mưa axit!

Tam đại phó đoàn trưởng riêng phần mình thi triển mình quần công thủ đoạn!

Toàn bộ Thần Quốc bầu trời trong nháy mắt bị khủng bố năng lượng lấp đầy!

Thánh Thành phòng ngự kết giới như là giấy giống như phá toái, những cái kia danh xưng vĩnh viễn không rơi vào tường thành bắt đầu lớn diện tích sụp đổ.

Liền ngay cả lơ lửng giữa không trung kim sắc Thập Tự Giá cũng bắt đầu một cái tiếp một cái rơi xuống. . .

Nhưng mà, khoa trương nhất vẫn là Tào Tinh bên này!

Hắn pháp trượng vung lên, cả tòa Thần Quốc hàn băng chi lực đều bị hắn điều động.

Ngay sau đó, từ trên bầu trời hiện ra từng khỏa đường kính vượt qua năm mét, toàn thân tản ra hàn khí cự hình thiên thạch!

Đúng là hắn cấm chú: 【  Mạt Nhật Băng Tinh 】!

Kỹ năng này có thể triệu hoán Tào Tinh tinh thần thuộc tính *10 viên băng tinh thiên thạch, đối phía dưới tiến hành rửa sạch giống như oanh tạc!

Mà hắn hiện tại tinh thần thuộc tính đã đạt đến kinh khủng hơn bốn trăm vạn!

Nói một cách khác, cực hạn trạng thái dưới, hắn có thể triệu hồi ra hơn bốn ngàn vạn viên thiên thạch, đủ để đem trọn tòa Thần Quốc cày trên ba lần!

Đương nhiên, triệu hoán thiên thạch số lượng càng nhiều, tiêu hao tinh thần cũng càng nhiều.

Dù cho lấy hắn hiện tại bán thần cấp khổng lồ tinh thần lực, cũng duy trì không được như thế khoa trương tiêu hao.

Lại thêm Tào Tinh còn có càng nhiều càng cường đại hơn kỹ năng không có vứt ra.

Cho nên, hắn lần này chỉ triệu hoán 500 vạn viên 【  băng tinh thiên thạch 】!

Nhưng mà. . . Mặc dù là năm trăm vạn viên, nhưng cũng đã tương đương kinh khủng!

Toàn bộ Thần Quốc một mảnh nhỏ bầu trời đều bị lít nha lít nhít thiên thạch che đậy, ánh nắng không cách nào xuyên thấu mảy may.

Những cái kia thiên thạch mặt ngoài trải rộng cái hố, như là vũ trụ bên trong thiên thạch, mỗi một viên đều ẩn chứa đủ để phá hủy một tòa cỡ nhỏ thành trì kinh khủng năng lượng!

Rơi

Theo Tào Tinh hời hợt một chữ, năm trăm vạn viên băng tinh thiên thạch đồng thời rơi xuống!

"Xoạt! Rầm rầm!"

Tràng cảnh kia tựa như ngày tận thế tới, phô thiên cái địa thiên thạch cùng không khí ma sát sinh ra rít lên tiếng điếc tai nhức óc, lạnh vô cùng khí tức để phương viên mấy trăm dặm nhiệt độ chợt hạ xuống đến độ không tuyệt đối.

Nói đến chậm chạp, nhưng kỳ thật từ Tào Tinh mệnh lệnh được đưa ra, đến toàn thể cường giả ném ra các loại quần công kỹ năng, cũng mới quá khứ không đến ba giây đồng hồ thời gian.

Hết thảy phát sinh quá nhanh, thậm chí cùng những cái kia giáo đình các cường giả còn không có từ Tào Tinh tập kích bên trong lấy lại tinh thần, phô thiên cái địa hủy diệt công kích cũng đã giáng lâm.

Nhìn thấy kia đầy trời màu băng lam thiên thạch, kia mấy tên Đại Hiền giả ở trong đó cảm nhận được tựa là hủy diệt nguy cơ.

Bọn hắn cũng rốt cục phản ứng lại!

Một tên Đại Hiền giả khàn cả giọng hô: "Nhanh! Khởi động Thánh Thành thủ hộ đại trận, toàn lực phòng ngự!"

"Tất cả Thánh Thành thủ vệ, truyền kỳ hiền giả, Bán Thần Đại Hiền giả, lập tức lên không tạo thành thánh quang lưu ly thuẫn!"

"Ngăn trở những công kích này, tuyệt đối không thể để cho bọn hắn phá hủy Thần Quốc!"

Tại tên này Đại Hiền giả thanh âm rơi xuống trong nháy mắt, một đám giáo đình các cường giả nhao nhao phóng hướng thiên không trung.

Bọn hắn bắt đầu điên cuồng ngâm xướng chú ngữ, kim sắc thánh quang từ bốn phương tám hướng tụ đến.

Mấy trăm tên truyền kỳ hiền giả liên thủ cấu trúc quang chi bình chướng, mười bốn vị Bán Thần Đại Hiền giả thì toàn lực thôi động thần lực.

"Ông! Ong ong!"

Theo từng đợt mãnh liệt thánh quang ba động, bầu trời bên trong cấp tốc phát hiện ra từng trương hình bầu dục kim sắc cự thuẫn!

Tầng tầng lớp lớp đắp lên cùng một chỗ,trọn vẹn đạt đến hơn ngàn tầng!

Hiển nhiên, bọn hắn ý đồ dùng loại này xếp thuẫn chiến thuật, đem một đám các cường giả công kích chặn đường bên ngoài.

Phòng ngự của bọn hắn thủ đoạn xác thực làm ra hiệu quả nhất định.

Lượng lớn công kích bị kim sắc cự thuẫn ngăn trở, bộc phát ra chói mắt năng lượng hoa lửa.

Phía dưới giáo đình các tín đồ nhìn lên bầu trời, trong mắt hiện ra chờ mong ánh sáng!

"Quá tốt rồi! Các đại hiền giả chặn!"

"Ta liền biết, tại chủ phù hộ hạ, không có bất kỳ cái gì dị đoan có thể công phá phòng ngự của chúng ta!"

"Hiền giả đại nhân vạn tuế, tru sát những này kẻ độc thần!"

Bọn hắn kích động quỳ xuống đất cầu nguyện, nhao nhao ở trước ngực vẽ lấy Thập tự.

Nhưng mà những này giáo đình thành viên không biết là, Tào Tinh dưới trướng các cường giả phát động công kích, cũng không phải dễ dàng như vậy liền có thể ngăn lại.

Rốt cuộc, hắn bên này bất kỳ một cái nào truyền kỳ cường giả, thế nhưng là có tiếp cận bán thần cấp kinh khủng chiến lực.

Nói một cách khác, vừa mới sóng này tập kích bộc phát, tương đương với gần ba mươi tôn Bán Thần đồng thời ra tay!

Trong đó thậm chí còn có mười một tôn chân chính Bán Thần!

Mà giáo đình bên này chiến lực, căn cứ Tào Tinh tình báo, diệt trừ bị hắn chém giết ba tôn, còn lại Bán Thần cấp cường giả còn thừa lại 14 tôn tả hữu.

Những cái kia Truyền Kỳ cấp cường giả liền không đáng kể, rốt cuộc không phải người nào đều có thể giống Tào Tinh dạng này, có thể đem truyền kỳ xem như Bán Thần để chiến đấu.

Tại tuyệt đối số lượng chênh lệch hạ, bọn hắn kiệt lực chống ra thánh quang bình chướng bị từng tầng từng tầng oanh bạo.

"Bành! Bành bành!"

"Răng rắc! Răng rắc!"

Vẻn vẹn ba giây không đến, tất cả thuẫn phòng ngự liền bị triệt để đánh tan!

"Oanh —— ầm ầm ——!"

Lượng lớn Mạt Nhật Băng Tinh rơi xuống đất, sinh ra sóng xung kích như là diệt thế sóng thần.

Đem toà này nhìn qua tốt đẹp, nhưng giấu giếm vô số huyết tinh bí mật Thần Quốc đánh cho thủng trăm ngàn lỗ!

....