Chương 1018 : Kinh khủng tào tinh, Thần Linh hiện thân! (1)

Chương 1018 : Kinh khủng tào tinh, Thần Linh hiện thân! (1)

"A! ! Các hiền giả Thánh Quang Hộ Thuẫn bị phá hủy, trời ạ!"

"Vĩ đại chủ, mời cứu lấy chúng ta. . ."

"Không, Thánh Thành, quê hương của ta. . ."

Mặt đất tại sụp đổ, tín đồ tại kêu rên.

Từng tòa màu trắng Thánh Thành tại sóng xung kích bên trong hóa thành phế tích, nguyên bản tinh khiết trời xanh mây trắng bị tận thế giống như bụi mù che đậy.

"Không. . . Đây không có khả năng. . ."

Một tên có bậc bảy đại sư Thánh Quang Tế Tự quỳ rạp xuống đất, nhìn trước mắt tận thế giống như cảnh tượng.

"Chúng ta Thần Quốc. . . Của chúng ta tín ngưỡng. . . Làm sao sẽ. . ."

Lời của hắn im bặt mà dừng, bởi vì một viên đường kính vượt qua mười mét băng tinh thiên thạch

Đã đem chỗ hắn ở, tính cả phương viên ngàn mét bên trong hết thảy, triệt để san thành bình địa!

"Oanh! Ầm ầm!"

Liên miên không dứt tiếng nổ bên trong, toàn bộ Thần Quốc đều đang run rẩy.

Mà tại lúc này trung ương Thánh Thành phía dưới, kia ba tên thế giới khác lãnh chúa trốn ở một chỗ sụp đổ thánh điện phế tích bên trong.

Râu quai nón lãnh chúa xoa xoa mồ hôi lạnh trên trán: "Thượng Đế a! Tào Tinh lãnh chúa quá kinh khủng, trực tiếp oanh tạc giáo đình tổng bộ, đây chính là thực lực chân chính của hắn sao?"

Cao đuôi ngựa nữ lãnh chúa nắm chặt song quyền, thanh âm phát run: "Khó có thể tưởng tượng, ngay cả giáo đình loại này cổ lão thế lực, đều bị hắn đánh cho toàn diện tan tác. . ."

"Vị này đến từ phương đông lãnh chúa, hiện tại rốt cuộc mạnh cỡ nào?"

Còn bên cạnh người da đen lãnh chúa hạ giọng, ngữ khí lo lắng nói: "Đừng suy đoán hắn rốt cuộc mạnh cỡ nào, vẫn là lo lắng lo lắng chính chúng ta đi!"

"Hắn làn công kích này là không khác biệt oanh tạc, ngay cả những cái kia Đại Hiền giả đều gánh không được, chúng ta nếu như bị cuốn vào, toàn cho hết trứng!"

Nghe nói như thế, hai gã khác lãnh chúa nao nao, đồng thời cũng ý thức được điểm này.

"Đáng chết, ngươi nói có đạo lý!"

"Nếu là Thánh Thành phòng ngự bị phá, chúng ta sẽ bị trong nháy mắt oanh thành tro tàn!"

"Làm sao bây giờ? Ta cũng không muốn không chết ở đám điên này trong tay, chết tại Tào Tinh không khác biệt oanh tạc hạ!"

Bọn hắn lo lắng tìm kiếm lấy ba lô của mình, ý đồ tìm kiếm chạy trốn phương pháp.

Lúc này, tên kia cao đuôi ngựa nữ lãnh chúa đột nhiên kinh hô: "Các ngươi nhìn, hệ thống thông tin công năng khôi phục!"

Nghe nói như thế, hai gã khác lãnh chúa vội vàng tra nhìn mình hệ thống giao diện, trên mặt lộ ra sợ hãi lẫn vui mừng.

"Thật khôi phục, xảy ra chuyện gì?" Râu quai nón lãnh chúa nhanh chóng hoạt động lên hệ thống bảng.

Tên kia người da đen lãnh chúa nhìn về phía đỉnh đầu bị xé nứt bầu trời, như có điều suy nghĩ nói: "Nếu như ta không đoán sai, hẳn là Tào Tinh lãnh chúa phá vỡ giáo đình loại nào đó bình chướng, cho nên chúng ta thông tin công năng mới có thể một lần nữa kết nối."

Râu quai nón giật mình gật đầu, lập tức nghĩ tới điều gì: "Vậy bây giờ thông tin khôi phục, chúng ta là trực tiếp phát cho Tào Tinh tin tức, để hắn thủ hạ lưu tình đừng đem chúng ta cùng một chỗ đánh sao?"

Cao đuôi ngựa lãnh chúa lắc đầu nói: "Không làm được, chúng ta đều không hắn hảo hữu, hắn cơ bản không nhìn người xa lạ tin tức."

"Mà lại hiện tại vẫn là đại chiến trong lúc đó, hắn nào có ở không nhìn nói chuyện riêng?"

Nghe nói như thế, ba người đều rơi vào trầm mặc bên trong.

Lúc này, râu quai nón đột nhiên ánh mắt sáng lên: "Phải không. . . Chúng ta cũng mở trực tiếp?"

"Đem nơi này tình hình chiến đấu thời gian thực tiếp sóng ra ngoài, nói không chừng có thể gây nên Tào Tinh chú ý."

Hai người khác liếc nhau, đồng thời gật đầu: "Có đạo lý, hiện tại toàn thế giới tiêu điểm đều tập trung ở nhân loại đế quốc cùng Tây đại lục đại chiến bên trên."

"Lại không có ai biết, Tào Tinh đại lão âm thầm động tác lớn, hắn đã trực tiếp dẫn người giết tiến giáo đình tổng bộ!"

"Chúng ta trực tiếp nhất định có thể lửa!"

Dứt lời, ba người cấp tốc đạt thành nhất trí, đồng thời lập tức hành động.

Bọn hắn mở ra hệ thống quay chụp công năng, bắt đầu tường thuật trực tiếp.

Cùng lúc đó, tại người sống sót diễn đàn bên trên, một cái phòng trực tiếp nhiệt độ bắt đầu điên cuồng tiêu thăng!

« trực kích Tào Tinh đại lão huyết tẩy giáo đình tổng bộ! Thứ nhất thị giác hiện trường trực tiếp! »

. . .

Nhìn thấy cái này phòng trực tiếp tiêu đề, những người sống sót đều cảm thấy có chút mờ mịt.

"Tào Tinh đại lão huyết tẩy giáo đình tổng bộ? Xảy ra chuyện gì?"

"Ta dựa vào! Giáo đình cái thế lực này ta nghe nói qua, nghe nói bọn hắn tồn tại trên vạn năm, so toàn bộ Tây đại lục hiện tại thế lực này cộng lại còn kinh khủng hơn!"

"Trời ạ. . . Tào Tinh đại lão làm sao cùng quái vật khổng lồ này đối đầu? Cái này cũng quá điên cuồng?"

Mang theo chấn kinh cùng hiếu kì tâm thái, bọn hắn nhao nhao điểm tiến phòng trực tiếp.

Online nhân số trong chớp mắt đã đột phá một trăm vạn, đồng thời còn tại điên cuồng tăng trưởng!

Mà tại trực tiếp hình tượng bên trong, bọn hắn có thể thấy rõ ràng.

Bầu trời bên trong lít nha lít nhít băng tinh thiên thạch, rơi vào màu trắng Thánh Thành bên trên, dẫn phát kịch liệt bạo tạc.

Từng tôn quen thuộc cường giả ở giữa không trung tung hoành ngang dọc, phóng thích ra các loại hủy thiên diệt địa kỹ năng.

Giáo đình các cường giả không ngừng xông vào không trung, lại bị cường đại hơn công kích oanh về mặt đất.

Mà ở giữa khu vực, một tôn lơ lửng ở giữa không trung, cầm trong tay thủy tinh pháp trượng tuổi trẻ pháp sư phá lệ bắt mắt!

Quanh người hắn còn quấn mãnh liệt băng sương chi lực, hai mắt lóe ra dị sắc ánh sáng, mắt trái là lạnh vô cùng màu băng lam, mắt phải là thâm thúy ám tử sắc.

Phảng phất thần minh hàng thế giống như, tản ra làm người hít thở không thông uy áp!

Mưa đạn trong nháy mắt bạo tạc!

"Ngọa tào! Ngọa tào! Lại là thật, Tào Tinh đại lão tại đơn đấu giáo đình tổng bộ!"

"Tốt khoa trương tràng diện, đây quả thực tựa như đang nhìn sử thi cấp chiến tranh mảng lớn!"

"Không phải nói giáo đình là Tây đại lục cường đại nhất mấy lớn cổ lão thế lực sao? Làm sao bị đánh cho thảm như vậy!"

"Ngươi sai lầm, không phải giáo đình quá yếu, mà là Tào Tinh đại lão quá mạnh, không thấy được những cái kia Bán Thần cấp cường giả đều bị áp chế đến không ngóc đầu lên được sao?"

"Ha ha! Ta liền nói hiện tại Tây đại lục đại chiến không ngừng, vị này toàn bộ server đệ nhất nhân làm sao lại tình nguyện tịch mịch, nguyên lai là vụng trộm chạy tới đầu giáo đình hang ổ."

"Cái này thật đúng là là đại thủ bút a!"

Trong chốc lát, tin tức một truyền mười, mười truyền trăm, cơ hồ tuyệt đại bộ phận người sống sót đều nghe hỏi chạy đến.

Lượng lớn người sống sót tràn vào phòng trực tiếp, online nhân số trong thời gian thật ngắn liền đột phá một trăm triệu!

Bọn hắn vừa tiến đến liền thấy những cường giả kia nhóm điên cuồng bộc phát tràng cảnh!

Băng Lan triệu hoán Hoàng Kim Cự Long hư ảnh một ngụm long tức phá hủy ba tòa Thánh Thành, Kasha nữ vương không gian kẽ nứt đem mười mấy tên truyền kỳ cường giả chặn ngang chặt đứt, Đồng Sở Sở máy bay không người lái bầy như cá diếc sang sông giống như thu gặt lấy chiến trường!

Tất cả mọi người bị trước mắt hình tượng rung động đến nói không ra lời.

Bao quát ngay tại nhân loại đế quốc trung tâm triển khai đại chiến rất nhiều thế lực, cũng biết cái tin tức kinh người này.

Những cái kia vương quốc truyền kỳ, Bán Thần nhóm nhao nhao dừng tay, xem xét tình báo.

Một tôn người khoác kim sắc thánh bào quốc vương con mắt bỗng nhiên trừng lớn: "Cái gì? ! Bắc Cảnh bá chủ ngay tại dẫn người tiến đánh giáo đình tổng bộ? Nói đùa cái gì? !"

Hắn sắc mặt tái xanh, thấp trầm giọng nói: "Đây không có khả năng! Giáo đình tồn tại trên vạn năm, cho đến tận nay không có bất kỳ người nào biết bọn hắn tổng bộ vị trí, làm sao lại tuỳ tiện bị cái này thế giới khác lãnh chúa tìm tới?"

Bao quát thế lực khác các lớn các lãnh tụ, cũng nhao nhao lộ ra khó mà tin tưởng biểu lộ.

Nhưng mà, làm các loại tình báo không ngừng truyền đến, bọn hắn cái này mới không thể không tiếp nhận sự thật này!

"Tên điên! Cái này Tào Tinh quả thực là thằng điên, thế mà chủ động đối giáo đình ra tay!"

"Ta hiểu được! Nhân loại đế quốc đột nhiên đối các đại cổ tộc phát động chiến tranh, chính là vì cho Tào Tinh bên này làm yểm hộ!"

"Đáng chết! Chúng ta đều bị gài bẫy!"

Trong chốc lát, toàn bộ Tây đại lục các đại chiến trường đều vì thế mà chấn động.

Lúc này, một tên lão pháp sư thanh âm trầm ổn vang lên: "Chư vị không cần lo lắng, giáo đình kéo dài nhiều năm như vậy, nội tình sâu không lường được, tuyệt không có khả năng bị một cái thế giới khác lãnh chúa tuỳ tiện công hãm."

"Phải biết, giáo đình còn có nhiều như vậy sinh vật hùng mạnh đang ngủ say bên trong. . ."

Làm vị lão pháp sư này nói xong, các thế lực lớn các cường giả trên mặt rung động dần dần bình phục xuống tới!

Những người khác cũng nhao nhao phụ họa.

"Không sai, ngay cả năm đó xâm lấn chiến tranh đều không thể hủy diệt giáo đình, hắn lại dám chủ động khiêu chiến, quả thực là chủ động muốn chết!"

"Chờ lấy xem đi, một khi giáo đình làm thật, tiểu tử kia liền chạy trốn thời cơ đều không có!"

"Cái này Bắc Cảnh bá chủ, lúc này chết chắc!"

. . ..