Chương 1019: : Đệ thất hiền giả, thánh quang chi trí hiện thân! (1)

Chương 1019: : Đệ thất hiền giả, thánh quang chi trí hiện thân! (1)

Một tôn hạ vị chính là thần cấp khí tức khủng bố, từ trung ương Thánh Thành bên trong dâng lên!

Chói mắt kim quang bộc phát, đem trọn tòa Thần Quốc chiếu sáng!

Tất cả bị ánh sáng chiếu rọi đến các tín đồ thương thế trên người bắt đầu nhanh chóng khép lại, cái khác giáo đình cường giả trên người thánh quang chi lực tăng vọt.

Mà Tào Tinh bên này các cường giả, tại tiếp xúc đến ánh sáng trong nháy mắt, lại như là bị liệt hỏa thiêu đốt giống như thống khổ!

Ánh sáng nóng bỏng hóa thành hỏa diễm, bọn hắn trên đầu không ngừng toát ra từng cái tổn thương con số.

-5000000

-5000000

-5000000

Ngay sau đó, một đạo nhu hòa mà uy nghiêm giọng nữ vang lên.

"Chân chính quang minh, không ở trong mắt, mà tại tín ngưỡng bên trong. . ."

"Cừu non đi lạc nhóm, mời về đầu đi. . ."

Theo tiếng nói vừa ra, bầu trời hạ xuống vô số quang chi lông vũ.

Một đạo người khoác trường bào màu bạch kim uyển chuyển thân ảnh chậm rãi lên không, trường bào trên thêu lên lưu chuyển quang vũ đồ án, tay áo tung bay ở giữa vẩy xuống từng mảnh cánh chim.

Nàng có cao gầy dáng người, một đôi chân trần như ngọc, mắt cá chân quấn quanh lấy nhỏ bé quang chi xiềng xích.

Mỗi bước ra một bước, dưới chân đều sẽ tách ra kim sắc cánh hoa.

Làm nàng hoàn toàn hiện thân lúc, phảng phất là toàn bộ thế giới trung tâm, ngay cả tia sáng cũng vì đó vặn vẹo.

Những cái kia các tín đồ nhao nhao quỳ rạp trên đất, cái trán kề sát mặt đất, hoàn toàn không dám nhìn thẳng tôn thần này thánh tồn tại hình dáng!

Liền ngay cả Bertie cùng Francesca các loại một đám truyền kỳ cường giả, đang nhìn hướng đối phương thời điểm, đều chỉ có thể híp mắt.

Phảng phất nếu như bọn hắn dám cưỡng ép thăm dò, sẽ bị thánh quang đốt mù hai mắt.

Đồng thời tại có hạn tầm mắt bên trong, bọn hắn không nhìn thấy đối phương hình dáng, chỉ có thể nhìn thấy một đạo phát sáng nhân hình.

Mà Tào Tinh thì hoàn toàn không nhận loại ảnh hưởng này, y nguyên nhìn từ trên xuống dưới vị này đột nhiên xuất hiện cường giả.

Làm song thần tính Bán Thần, trừ phi đến Thượng Vị Thần cấp bậc  bình thường thần linh căn bản đối với hắn không tạo được bao lớn ảnh hưởng.

Nhưng mà, làm Tào Tinh thấy rõ ràng mặt mũi của đối phương lúc, trong mắt lại hiển hiện vẻ nghi hoặc.

"Ừm? Người mù?"

Tại đối diện trong hư không, đứng ngạo nghễ lấy một đạo uy nghiêm mà thân ảnh xinh đẹp.

Nàng tóc bạc như tuyết, trên mặt được có thêu phù văn màu vàng lụa trắng bịt mắt.

Mặc dù hai mắt bị che, nhưng y nguyên không cách nào che lấp kia dung nhan tuyệt mỹ cùng thần thánh khí chất.

Nghe được Tào Tinh nghi vấn, đối diện hơi mỏng bờ môi khẽ mở.

"Ta dù mắt mù, tâm gặp vạn tượng."

"Ngươi lấy mắt thường thấy vật, lại đối chân lý làm như không thấy."

Tào Tinh hơi nhíu mày, tự nhiên nghe ra được đối phương lời nói bên trong châm chọc.

Hắn cười lạnh một tiếng: "A. . . Cái gọi là chân lý, liền là nhìn xem Tây đại lục sinh linh tại dưới hoàn cảnh cực đoan giãy dụa, mà các ngươi lại trốn ở Thần Quốc bên trong hưởng thụ tín đồ cung phụng?"

"Ngươi có nhìn qua biên cảnh những cái kia bị đông cứng chết nhi đồng sao? Gặp qua bị ma thú xé rách thôn trang sao?"

"Tại Tiên Huyết chi loạn bộc phát thời điểm, nhiều như vậy bình dân chôn vùi, các ngươi lại ở đâu?"

Hắn mỗi nói một câu, nguyên bản bao phủ cả tòa Thần Quốc thánh quang liền ảm đạm mấy phần, nhiệt độ chung quanh cũng theo đó giảm xuống.

Đối mặt Tào Tinh chất vấn, đối diện nữ nhân khẽ lắc đầu: "Phàm nhân cực khổ, bất quá là vĩnh hằng bên trong một cái chớp mắt."

"Giáo đình tồn tại ý nghĩa, là thủ hộ thế giới này pháp tắc căn bản."

"Để càng nhiều trong lòng người có tín ngưỡng, mới có thể tại đây cái tận thế giống như thế giới bên trong có được sống tiếp động lực."

"Đánh rắm!"

Tào Tinh nghiêm nghị đánh gãy: "Các ngươi bảo vệ, cho tới bây giờ đều chỉ có chính mình quyền hành cùng địa vị!"

"Nếu như ngay cả tại trước mắt các ngươi phát sinh tai nạn đều làm như không thấy, còn nói gì thủ hộ thế giới?"

"Nhìn xem các ngươi Thần Quốc! Mỗi một cục gạch đá đều thẩm thấu lấy chúng sinh huyết lệ!"

Khi hắn tiếng nói vừa ra, bao phủ cả tòa Thần Quốc thánh quang lần nữa ảm đạm, liền ngay cả những cái kia tín đồ trên người chữa trị hiệu quả, cũng bắt đầu yếu bớt.

Vị này mang theo lụa trắng bịt mắt thần minh bờ môi run rẩy, nội tâm tựa hồ xuất hiện một chút dao động.

Bất quá rất nhanh, nàng liền một lần nữa thẳng tắp thân thể, ánh sáng chói mắt một lần nữa tràn ngập tỉnh lại Thần Quốc.

Nàng biết, đây là song phương lý niệm chi tranh, ai cũng không thể nhượng bộ.

"Ngươi có ngươi lý do, chúng ta giáo đình cũng có lý niệm của mình. . ."

"Niệm tình ngươi đi đến hôm nay một bước này đúng là không dễ, hiện tại cho ngươi một cơ hội cuối cùng."

Nàng nhẹ quay đầu, nghiêng người nói: "Đình chỉ công kích của ngươi, thần phục với thánh quang bên trong, trở thành tín đồ của chúa. . ."

"Nếu không, các ngươi đem nhận thánh quang chế tài."

Nghe được cái này uy hiếp trắng trợn, Tào Tinh trên mặt biểu lộ y nguyên không thay đổi.

"Nói không lại liền chuẩn bị động thủ sao?"

"Bất quá các ngươi giáo đình một mực là bộ này đức hạnh, ta cũng đã quen."

"Bất quá. . ."

Lúc này, hắn chuyện chuyển một cái, chất vấn: "Các ngươi giáo đình chỉ có ngươi một tôn thần linh ra sân sao?"

"Cái khác Đại Hiền giả đâu?"

Đối diện, vị này thánh quang chi trí đáp lại nói: "Thần linh lực lượng không phải các ngươi có khả năng ước đoán."

"Trấn áp các ngươi, ta một người đã đủ."

"Thật sao?"

Tào Tinh khóe miệng có chút giương lên: "Ta xem là bởi vì bọn hắn không dám ra tới đi?"

Thánh quang chi trí thân thể khẽ run lên.

Mà Tào Tinh tiếp tục nói: "Tại quy tắc áp chế trong lúc đó, các ngươi mặc dù có thể trốn ở Thần Quốc bên trong."

"Nhưng cũng chỉ có thể cùng cái khác thần linh đồng dạng, đem mình lực lượng phong ấn, rơi vào trạng thái ngủ say trạng thái, dùng cái này đến tránh né quy tắc kiểm trắc."

"Một khi xuất thế thần linh quá nhiều, cho dù là Thần Quốc cũng vô pháp trợ giúp các ngươi tránh né kiểm trắc, từ đó nhận quy tắc chế tài."

"Đúng không?"

Thánh quang chi trí lâm vào ngắn ngủi trong trầm mặc.

Hiển nhiên, Tào Tinh nói là chính xác.

Bằng không mà nói, giáo đình không có khả năng bỏ mặc hắn tại mình tổng bộ trắng trợn phá hư.

Nếu như thần linh thật có thể tùy tâm sở dục xuất động, sớm như vậy tại ngay từ đầu, Tào Tinh liền bị đối phương trực tiếp phái ra lượng lớn cường giả trấn áp.

Thánh quang chi trí than nhẹ một tiếng, trong tay ngưng tụ ra một thanh quang chi quyền trượng:

"Nhìn tới. . . Chỉ có thể dùng thánh quang để ngươi thấy rõ chân tướng."

Dứt lời, nàng giơ cao quyền trượng, đôi môi thật mỏng khẽ mở: "Thần thuật · Đại Tịnh Hóa thuật!"

Trong chốc lát, cả mảnh bầu trời hóa thành màu trắng tinh.

Mênh mông thánh quang chi lực ngưng tụ thành từng cây quang chi vũ tiễn, bao phủ cả tòa trên Thần Quốc không.

Mỗi một chi quang tiễn phảng phất đều ẩn chứa tịnh hóa vạn vật lực lượng thần thánh, có thể nhẹ nhõm xuyên thủng bán thần cấp phòng ngự!

Tào Tinh cùng dưới trướng hắn một đám nhân viên chiến đấu nhao nhao ngẩng đầu, ánh mắt ngưng trọng nhìn qua đỉnh đầu cái này đầy trời vũ tiễn.

Hiển nhiên, đối phương lần này công kích uy mãnh vượt xa tưởng tượng!

Thậm chí có thể nói là bọn hắn từ trước tới nay, đối mặt công kích mạnh nhất!

Rốt cuộc, đây chính là một tôn chân chính thần linh thi triển ra thần thuật.

Không chỉ có như thế, cái này thần thuật thi pháp thời gian cực nhanh, căn bản cũng không cho bọn hắn thời gian phản ứng.

Thánh quang chi trí cổ tay nhẹ chuyển, thấp giọng nói: "Chỉ toàn!"

Ông

Vô số quang chi vũ tiễn giống như mưa to rơi xuống, phảng phất cả mảnh bầu trời đè ép xuống!

Giờ khắc này, một cỗ mênh mông thần uy càn quét toàn trường!

Cả tòa Thần Quốc bị quang mang mãnh liệt tràn ngập mỗi một cái góc, cơ hồ không có bất kỳ cái gì địa phương có thể ẩn núp!

Mà ở phía dưới phế tích bên trong, ba tên ngay tại trực tiếp lãnh chúa đã sắc mặt trắng bệch!

"Ta thao! Lần này chơi lớn rồi. . ."

Râu quai nón lãnh chúa thanh âm phát run: "Nghe Tào Tinh đại lão nói, vị này Thánh Thất Đại Hiền giả thực lực đã đạt đến thần linh cảnh giới!"

"Thần linh cấp bậc cường giả, rất khủng bố sao?"

Cao đuôi ngựa lãnh chúa nuốt nước miếng một cái: "Khẳng định kinh khủng a, không thấy được trên trời những cái kia vũ tiễn sao? Đây là toàn bộ bản đồ phạm vi đả kích, căn bản không chỗ có thể trốn!"

Bên cạnh người da đen lãnh chúa rụt cổ một cái, ánh mắt sợ hãi nói: "Xong xong. . . Chúng ta sẽ không bị làn công kích này trực tiếp nháy mắt giết đi."

Bọn hắn co quắp tại góc tường run lẩy bẩy.

Mà giờ khắc này phòng trực tiếp, cũng bởi vì vị này Thánh Thất Đại Hiền giả xuất hiện, nhiệt độ trong nháy mắt bạo tạc!

Trong khoảng thời gian ngắn, online nhân số từ lúc đầu 1 ức tiêu thăng đến 5 ức!

Đồng thời còn tại điên cuồng dâng lên.

Bọn hắn vẫn là cùng lần trước Tinh Hỏa thành một trận chiến lúc đồng dạng, căn bản thấy không rõ cụ thể chiến đấu chi tiết, chỉ có thể nhìn thấy mơ hồ quang ảnh!

Nhưng mà, cứ việc thấy không rõ vị cường giả kia khuôn mặt.

Nhưng cũng có thể nhìn thấy kia đầy trời quang chi vũ tiễn, như là thẩm phán chi vũ trút xuống kinh khủng tràng cảnh!

Phòng trực tiếp mưa đạn trong nháy mắt bạo tạc!

"Ta thao! Các ngươi đã nghe chưa? Bầu trời bên trong cái kia là thần linh? !"

"Nghe được, cái này uy áp cách màn hình đều để ta run chân. . ."

"Thần linh cấp bậc cường giả, thật là khủng bố a, khí thế kia cũng quá khoa trương. . ."

Những người sống sót nhao nhao sợ hãi than tại cái này trước nay chưa từng có chiến đấu hình tượng, còn có kia cách màn hình đều nhanh tràn lan áp lực mênh mông!

Lúc này, một đầu mưa đạn đột nhiên gây nên nhiệt nghị.

"Thế nhưng là ta nhớ được trước đó nghe cái nào dân bản địa nói qua, cái gì thế giới này có quy tắc áp chế, những thần linh kia không cách nào xuất thế sao?".