Chương 1019: : Đệ thất hiền giả, thánh quang chi trí hiện thân! (2)

Chương 1019: : Đệ thất hiền giả, thánh quang chi trí hiện thân! (2)

Nghe được vấn đề này, rất nhiều người đều lâm vào ngắn ngủi suy nghĩ trạng thái.

Một người khác giải đáp nói: "Ta đoán chừng, là bởi vì tôn này thần linh vị trí là theo giáo đình tổng bộ, nơi này tựa như là một không gian riêng biệt, cho nên không bị hạn chế. . ."

"Có đạo lý, vừa mới Tào Tinh đại lão giống như cũng là nói như vậy. . ."

"Ta thao! Không bị hạn chế thần linh, kia Tào Tinh đại lão bọn hắn lần này không phải nguy hiểm?"

Giờ khắc này, phòng trực tiếp những người sống sót tim cũng nhảy lên đến cuống họng.

Rốt cuộc, kia nhưng là chân chính thần linh a!

Mặc dù Tào Tinh cho tới nay đều biểu hiện được cường thế vô cùng, đánh đâu thắng đó, thậm chí ngay cả Quang Minh thần đều bị hắn chém giết!

Nhưng lần này đối mặt, cũng không phải cái gì ngụy thần hoặc là phân thân!

Mà lại trải qua trong khoảng thời gian này phát triển cùng hiểu rõ, rất nhiều người đều đại khái nghe nói qua liên quan tới giáo đình kinh khủng cùng nội tình. . .

Đối mặt loại này quái vật khổng lồ, cho dù là vị này toàn bộ server đệ nhất nhân, cũng căn bản khó mà chống lại!

Ngay tại tất cả mọi người coi là Tào Tinh lâm vào tuyệt cảnh lúc.

Đạo kia lơ lửng ở giữa không trung thân ảnh đột nhiên giơ lên 【  Nguyệt Thần pháp trượng 】 hai màu con ngươi bên trong hiện lên một tia lãnh quang.

"Chân chính thần thuật sao? Xác thực so với lúc trước Quang Minh thần thi triển gà mờ thần thuật khủng bố hơn rất nhiều."

"Bất quá. . . Muốn dựa vào lấy một tôn Hạ Vị Thần liền đánh tan chúng ta, chỉ sợ không dễ dàng như vậy."

Dứt lời, Tào Tinh bên hông 【  Hàn Uyên băng hộp 】 ánh sáng lóe lên.

Sau một khắc, tại đây cái toàn thân tản ra thánh quang Đại Hiền giả bên người, bỗng nhiên hiện ra lượng lớn mảnh vỡ thiên thạch, đồng thời mỗi một mảnh vụn trên đều ẩn chứa cường đại phong ấn chi lực!

Đúng là hắn xách trước khắc lục Khống chế hệ cấm chú: Sương Tinh Chi Ngục · Băng Táng!

Cái này cấm chú có thể vượt cấp khống chế lại cao hơn tự thân bậc một địch nhân.

Mà Tào Tinh hiện tại lột xác thành bán thần cấp sinh vật, nói một cách khác, hắn hiện tại đã đủ để đem chân chính thần linh khống chế lại!

Mà chỉ cần đem nó khống chế, liền có thể đem cái này thần thuật đánh gãy!

Nhưng mà, nên nói không hổ là chân chính thần linh sao?

Vị này che mặt che đậy nữ nhân cảm ứng được bên người mảnh vỡ thiên thạch, nhẹ nhàng nâng lên pháp trượng.

Cấm

Theo nàng kia thanh âm uy nghiêm vang lên, những này thiên thạch toàn bộ tại không trung ngưng kết, sau đó hóa thành bột phấn tung xuống.

Nói đến chậm chạp, nhưng kỳ thật tòng thần thuật rơi xuống, đến Tào Tinh cấm chú bị xóa đi, thêm lên đến còn không đến một giây đồng hồ.

Cùng lúc đó, những cái kia vũ tiễn đã từ trên trời giáng xuống, sắp rơi vào trên thân mọi người!

Mà Tào Tinh đánh gãy kỹ năng mất đi hiệu lực, liền đại biểu bọn hắn muốn chính diện tiếp nhận cái này kinh khủng một kích!

Trong chớp mắt, một bên Bronn giơ lên cự thuẫn, đang chuẩn bị thi triển 【  bắt đầu phù hộ 】 vì tất cả phe bạn gánh chịu tổn thương.

Mà đúng lúc này, hắn bên tai vang lên một đạo thanh âm trầm ổn.

"Không cần, để bọn hắn thử một chút đi."

"Ta cũng nghĩ nhìn xem, tại các loại năng lực gia trì hạ, có thể hay không kháng trụ thần linh một kích."

Nghe nói như thế, Bronn buông xuống trong tay cự thuẫn.

Sau đó tùy ý những cái kia vũ tiễn từ trên trời giáng xuống, đối Tào Tinh dưới trướng các cường giả tiến hành không khác biệt đả kích!

"Két —— răng rắc ——!"

"Phốc! Phốc phốc phốc phốc!"

Vỡ tan âm thanh cùng lít nha lít nhít xuyên thấu âm thanh truyền đến!

Tại loại này kinh khủng công kích đến, trên thân mọi người thánh thuẫn tại triệt tiêu ba cây vũ tiễn về sau, liền toàn bộ phá toái.

Sau đó những này vũ tiễn không trở ngại chút nào mệnh bên trong thân thể của bọn hắn, tạo thành rất nhiều cái phát sáng lỗ máu.

Ngay sau đó, từng cái bảy tám chữ số tổn thương con số từ mỗi người trên đầu nổi lên!

【-82862 995 】

【-929 61242 】

【- 61020642 】

【-73677262 】

【-8829 5235 】

【-63773445 】

【-4892682 】

【-69210465 】

. . .

Tào Tinh dưới trướng những cường giả này HP giống như nước chảy bạo hàng, mỗi người đều tiếp nhận chí ít mười đoạn tổn thương.

Nhưng mà, làn công kích này nhìn như rất khủng bố.

Nhưng đối với một cái thần linh cấp cường giả, đồng thời phát động thần thuật tới nói, chỉ có thể đánh ra điểm ấy tổn thương quả thực có chút đáng thương.

Phải biết, cho dù là những cái kia truyền kỳ cường giả, toàn lực bạo phát xuống cũng có thể đánh ra chí ít chín chữ số tổn thương.

Mà tôn thần này linh, lại ngay cả một cái phá ức tổn thương đều không có.

Càng khủng bố hơn chính là, Tào Tinh dưới trướng tất cả mọi người ngạnh kháng làn công kích này, thế mà không có người nào ngã xuống.

Bọn hắn y nguyên lơ lửng ở giữa không trung, trên thân mặc dù bị vũ tiễn xuyên ra từng cái phát sáng lỗ máu, nhưng lại tại lấy tốc độ mà mắt thường cũng có thể thấy được khép lại.

Giờ khắc này, toàn bộ Thần Quốc lâm vào quỷ dị yên tĩnh.

Những cái kia các tín đồ kinh ngạc ngẩng đầu, trên mặt viết đầy khó mà tin tưởng.

"Chủ a. . . Làm sao sẽ. . ."

"Thánh Thất Đại Hiền giả thần uy, thế mà bị những này kẻ độc thần toàn bộ đỡ được. . ."

Một tên giáo đình Bán Thần hiền giả lẩm bẩm nói: "Cái này sao có thể, Thánh Thất Đại Hiền giả 【  Đại Tịnh Hóa thuật 】 thế nhưng là bị thánh tọa tự mình chúc phúc."

"Uy lực của nó có thể diệt sát số lớn Bán Thần, thậm chí trọng thương cùng cấp thần linh. . ."

"Bọn hắn. . . Đến cùng là quái vật gì. . ."

Mà ở phía dưới Thánh Thành bên trong, ba tên ngay tại trực tiếp lãnh chúa thần sắc mờ mịt.

Bởi vì Thánh Thành Thánh Quang Hộ Thuẫn, để bọn hắn tránh thoát sóng này toàn bộ bản đồ công kích.

Giờ phút này cũng là trợn mắt hốc mồm đứng tại chỗ.

"Ta. . . Ta có phải hay không hoa mắt?"

Râu quai nón lãnh chúa khó mà tin tưởng nói: "Loại này giống như diệt thế công kích thế mà bị hoàn toàn đỡ được, còn một cái cũng chưa chết?"

Người da đen lãnh chúa cũng một mặt khó mà tin tưởng: "Đúng vậy a. . . Chẳng lẽ đạo kia công kích chỉ là nhìn dọa người, trên thực tế lực sát thương cũng không mạnh?"

Bao quát phòng trực tiếp mưa đạn cũng trong nháy mắt bộc phát!

"Ngọa tào! Toàn viên sống sót, cái này mẹ nó là bật hack đi?"

"Rùa rùa. . . Đây chính là thần linh công kích a! Tào Tinh đại lão phòng ngự hệ thống cũng quá biến thái!"

"Các huynh đệ nhìn bên kia, giáo đình những người kia mặt đều tái rồi."

". . ."

. . .

Giờ phút này, không trung thánh quang chi trí trên mặt lụa trắng bịt mắt có chút rung động, hiển nhiên cũng bị kết quả này khiếp sợ đến.

Nàng có chút nghiêng đầu, thanh âm bên trong mang theo rõ ràng hoang mang: "Lại có thể hoàn chỉnh tiếp nhận 【  Đại Tịnh Hóa thuật 】 các ngươi là làm sao làm được?"

Đám người không có trả lời vấn đề này.

Chỉ thấy thánh quang tiêu tán về sau, Tào Tinh dưới trướng tất cả mọi người, trên thân đều hiện lên ra các loại phòng ngự thủ đoạn.

Ngoại trừ kia một bộ hơi mờ quang chi chiến giáp bên ngoài, mặt trên còn có lấy băng thuẫn, vảy rắn, phù văn vân vân. . .

Giờ khắc này, Tào Tinh trên mặt lần nữa hiển hiện một vòng nụ cười.

Nàng đương nhiên không biết, vì đối phó giáo đình, mình xách trước làm nhiều ít chuẩn bị.

Ngoại trừ chuẩn bị các loại bí dược cùng chúc phúc tăng cường đám người lực công kích bên ngoài, hắn còn thực hiện các loại phòng ngự kỹ năng.

【  Quang Chi Binh Nhận 】+ 【  chỉ riêng đúc vũ trang 】 mỗi một loại đều có thể gia tăng 30% Quang thuộc tính kháng tính, hai người cộng lại liền là trọn vẹn 60%!

Tính đến 【  Sương Giá Ma Thuẫn 】20% tổn thương cắt giảm  tương đương với 80% giảm tổn thương.

Sau đó còn có Bronn 【  Lục Lăng Băng Thuẫn 】 cắt giảm 6 lần công kích tổn thương, cộng thêm Liễu Mộ Tuyết ba tầng thánh thuẫn miễn dịch 3 lần tổn thương.

Ngoài ra còn có lãnh địa bên trong các loại cường giả thực hiện chúc phúc kỹ năng.

Cho nên. . . Các loại phòng ngự thủ đoạn điệp gia phía dưới, đã đem bọn hắn sinh tồn năng lực đống đến mộtcái khủng bố trình độ!

Nhất là tại đối mặt thánh quang hệ cường giả thời điểm, dù cho là chân chính thần linh bộc phát, cũng vô pháp đối bọn hắn tạo thành cỡ nào thương tổn nghiêm trọng.

Cho nên Tào Tinh mới có thể to gan để Bronn không nên mở ra 【  bắt đầu phù hộ 】 trực tiếp để thành viên khác nhục thân ngạnh kháng.

Sự thật chứng minh, suy đoán của hắn là chính xác.

Bọn hắn không chỉ có kháng trụ làn công kích này, thậm chí ngay cả một tôn truyền kỳ đều không có bị đánh ra phục sinh trạng thái.

Đương nhiên, cái này cũng không thể nói thần linh không mạnh, thậm chí có thể nói mạnh đến mức kinh khủng!

Vừa mới sóng này thần thuật bộc phát, tất cả mọi người chí ít nhận lấy mười lần công kích, tính gộp lại nhận tổn thương vượt qua 8 ức!

Nếu như không phải 【  thánh thuẫn 】 triệt tiêu 3 lần tổn thương, 【  Lục Lăng Băng Thuẫn 】 lại đón đỡ 6 lần tổn thương, cho dù là những cái kia truyền kỳ cường giả cũng sẽ tại chỗ vẫn lạc!

Cái này hay là bởi vì, bọn hắn có được các loại tính nhắm vào phòng ngự tình huống dưới.

Nếu như đổi thành những người khác tới, vẻn vẹn đợt công kích thứ nhất, Bán Thần cấp cường giả cơ hồ đều chắc chắn phải chết!

Mà giờ khắc này, đối diện thánh quang trí giả sắc mặt đã trở nên vô cùng nghiêm túc.

Hiển nhiên, nàng cũng biết, đối thủ lần này khó đối phó.

"Các ngươi có thể chống đỡ được thần thuật công kích, quả thật có chút vượt qua ta đoán trước. . ."

"Đã như vậy. . . Vậy liền để chư vị nhìn xem, chân chính chân lý đi. . ."

Nàng chậm rãi giơ tay lên bên trong quyền trượng, mênh mông thánh quang chi lực phun trào.

Giờ khắc này, đỉnh đầu của mọi người trên xuất hiện một tòa to lớn trận pháp màu vàng!

Pháp trận đường kính vượt qua một ngàn cây số, từ bên trong truyền ra làm người sợ hãi năng lượng ba động.

Trong đó ẩn ẩn truyền đến thánh khiết tiếng ca, hiển nhiên là đang nổi lên càng khủng bố hơn công kích!

Thánh chi trí giả giơ lên quyền trượng: "Thần thuật · chân lý ánh sáng. . ."

Từ trận pháp màu vàng bên trong, vô số đạo quang chi phù văn bắt đầu ngưng tụ, mỗi một đạo phù văn đều ẩn chứa sức mạnh mang tính hủy diệt!

Nhưng mà đúng vào lúc này, Tào Tinh lần nữa giơ lên pháp trượng, phạm vi ngàn dặm hàn băng nguyên tố bị hắn trong nháy mắt điều động.

Hoa

Giờ khắc này, từ này tên thánh chi trí giả bên người, lần nữa hiện ra lượng lớn mảnh vỡ thiên thạch.

Mỗi một phiến thiên thạch đều ẩn chứa mãnh liệt hàn ý cùng phong ấn chi lực.

Đây cũng là khống chế của hắn hình cấm chú: Sương Tinh Chi Ngục · Băng Táng!

Thánh quang chi trí môi son khẽ mở, phát ra thanh lãnh thanh âm: "Vô dụng. . ."

"Ngươi lực lượng, không đủ để đông kết một tôn chân chính thần linh. . ."

Dứt lời, những này mảnh vỡ thiên thạch lần nữa bị nàng tán phát quang chi thần lực tan rã, hóa thành màu trắng tro tàn tại không trung tiêu tán.

Mà thấy cảnh này, Tào Tinh khóe miệng lại làm dấy lên một vòng đường cong: "Đông kết không được thần linh? Ta nhìn chưa hẳn."

. . ..