Chương 1020: : Vây giết Thần Linh, thẩm phán kỵ sĩ đòn đánh mạnh nhất! (1)

Chương 1020: : Vây giết Thần Linh, thẩm phán kỵ sĩ đòn đánh mạnh nhất! (1)

"Đông kết không được thần linh? Ta nhìn chưa hẳn." Tào Tinh thanh âm lạnh lẽo.

Lời còn chưa dứt, một đóa óng ánh sáng long lanh băng tinh chi hoa, đột nhiên tại thánh chi trí giả phía sau nở rộ!

Đóa này ẩn chứa cực hạn hàn ý băng hoa, nhìn như chậm chạp, nhưng lại trong nháy mắt vượt qua không gian, cơ hồ cùng Tào Tinh cấm chú tuần tự giáng lâm.

Tại hắn chưa kịp phản ứng thời khắc, trực tiếp mệnh bên trong tên này thánh chi trí giả kia phát sáng thân thể.

Ầm

Ngay sau đó, một cỗ mãnh liệt hàn ý trong nháy mắt bộc phát.

Từ nàng phía sau lưng bắt đầu, băng tinh bằng tốc độ kinh người lan tràn ra!

Hàn băng dần dần thôn phệ thánh quang, đem thần thánh quang huy thân thể từng tấc từng tấc đông kết.

Trong nháy mắt, vị này, liền bị triệt để đông cứng!

Xa xa Thiên Tai Ma Long mở ra to lớn miệng rồng, phun ra một ngụm băng sương long tức.

Hiển nhiên, đóa này khống chế lại thần linh băng tinh chi hoa, chính là nó thống soái cấp kỹ năng: Vô tận băng vực sâu chi hoa!

Lần trước Tào Tinh phóng thích khống chế cấm chú bị đánh gãy về sau, tự nhiên đã sớm chuẩn bị.

Cho nên lần này trực tiếp để Băng Băng trong bóng tối tụ lực, hoàn thành cái này liên hợp một kích.

Hiện tại xem ra, bọn hắn phối hợp đến coi như không tệ.

Bị đông cứng thánh chi trí giả như là đoạn dực thiên sứ, từ trên bầu trời hướng về phía dưới vết thương mặt đất rơi xuống.

Giáo đình các tín đồ khó mà tin tưởng nhìn qua một màn này, trong mắt hiện ra mờ mịt, không hiểu, hoang mang các loại thần sắc. . .

Cơ hồ khiến trong lòng bọn họ tín ngưỡng đều xuất hiện dao động.

Vô địch thánh chi trí giả, thế mà bị bọn này kẻ độc thần đông kết, đồng thời từ không trung kéo hướng mặt đất!

Nhưng mà, Tào Tinh không để ý đến những này các tín đồ rung động.

Trực tiếp vung tay lên, trầm giọng nói: "Malenina, Sarah, Tiêu, Xierda, Ma Âm, các ngươi năm cái xuống dưới vây giết tôn thần này linh."

"Assam, phóng thích Bán Thần kỹ: Thiên Khải kỵ sĩ!"

"Farnaz, ngươi cũng phóng thích truyền kỳ kỹ năng: Tam Tai Thần Phạt · Diệt Thế Chế Tài!"

"Những người khác, tiếp tục phóng thích quần công thủ đoạn!"

"Cho ta lấy tốc độ nhanh nhất, đánh nổ Thần Quốc!"

Đám người nhao nhao thần sắc cứng lại, đồng thanh nói:

"Tuân mệnh!"

Tại tiếp thu được mệnh lệnh trong nháy mắt, năm thân ảnh hóa thành năm đạo lưu quang, hướng về phía dưới rơi xuống thánh chi trí giả phóng đi!

Malenina tóc đỏ bay múa, phía sau một đôi huyết sắc điệp cánh mở ra, tán phát thần lực ba động để không gian cũng vì đó vặn vẹo!

Cơ hồ giống như thuấn di, đi tới đông kết thần linh trước mặt.

Sau đó, nàng vung vẩy trong tay Ẩm Huyết Chi Nhận, bắt đầu dùng làm người hoa mắt tốc độ điên cuồng trảm kích!

Lưỡi kiếm tại không trung lưu lại vô số huyết sắc tàn ảnh, tên này thánh chi trí giả trên người 【  quang thuẫn 】 ở trong chớp mắt liền bị chặt bạo!

Sau đó, lưỡi kiếm sắc bén trực tiếp trảm tại băng phong trên thân thể.

"Bạch! Bá bá bá!"

Từng đạo vết máu hiển hiện, tại nàng kia thánh khiết, hoàn mỹ trên thân thể nở rộ!

Lít nha lít nhít tổn thương con số nổi lên!

【-24196252! 】

【-25162852! 】

【-27289512! 】

【-29251253! 】

【-31952566! 】

【-32197852! 】

. . .

Không có một cái tổn thương con số thấp hơn hai ngàn vạn, trong chớp mắt chỉ làm thành mấy trăm triệu tổn thương!

Đáng nhắc tới chính là, đây vẫn chỉ là Malenina phổ thông hình thái.

Nàng 【  Valkyria chi nộ 】 cùng 【  Valkyria thân thể 】 hình thái còn chưa mở ra.

Làm hai loại hình thái hoàn toàn giải phóng lúc, mới là nàng thực lực chân chính —— một tôn chân chính, đủ để đơn đấu Hạ Vị Thần Valkyria!

Nhưng là bây giờ còn chưa tất yếu, bởi vì Tào Tinh biết, giáo đình át chủ bài không chỉ cái này một trương.

Hắn đang chờ địch nhân cường đại hơn xuất hiện!

Cùng lúc đó, mặt khác bốn tôn Bán Thần cấp cường giả, cũng đã đi tới tôn thần này linh thân bên cạnh.

Tiêu xuất thủ trước, hai tay của hắn nắm chặt 【  Vĩnh Dạ Nói Nhỏ · Thí Thần Giả 】 đen kịt trên thân kiếm đột nhiên sáng lên vô số huyết sắc phù văn.

Chỉ thấy hắn một cái xoay người, kiếm phong vẽ ra trên không trung một đạo hoàn mỹ đường vòng cung, mũi kiếm tinh chuẩn địa điểm tại thần linh mi tâm, lưu lại một cái màu đỏ sậm quỷ dị ấn ký.

Chính là thanh này trên Ma Kiếm đặc hiệu: 【  Thí Thần ấn ký 】 có thể để tiêu ký mục tiêu thuộc tính giảm xuống 20%

Nếu như là thần thánh hệ sinh vật, còn có thể lần nữa giảm xuống 20% cộng lại liền là 40%!

Bất quá, tôn này thánh chi trí giả trên thân tựa hồ có loại nào đó thần thánh che chở, hiệu quả thực tế bị suy yếu, chỉ có lúc đầu một nửa.

Nhưng dù cho chỉ có một nửa, cũng là tương đương khả quan suy yếu hiệu quả!

Hắn Ma Kiếm vẽ ra trên không trung u ám quỹ tích, cùng Valkyria Ẩm Huyết Chi Nhận cùng nhau đối nó điên cuồng chém vào!

Một bên, Hắc Ám Ma Nữ hai tay giơ lên, từ nàng quanh thân tản mát ra ngập trời đen Ám ma lực.

Nàng nhếch miệng lên một vòng nguy hiểm ý cười: "Ha ha ~ thánh quang hệ thần linh, ta còn là lần đầu tiên đối phó đâu ~ "

"Không biết. . . Ta 【  Hắc Ám thánh thể 】 có thể hay không áp chế ngươi thánh quang đâu?"

Dứt lời, nàng bỗng nhiên giang hai cánh tay!

Theo động tác của nàng, những cái kia đen Ám ma lực hóa thành từng đạo xiềng xích màu đen, quấn quanh ở thần linh trên thân!

Chỉ một thoáng, thánh chi trí giả trên người thánh quang chi lực lần nữa ảm đạm rất nhiều.

Cái thiên phú này năng lực, có thể xem thực lực của hai bên chênh lệch, đem Quang Minh Hệ địch nhân thuộc tính áp chế 10%~50%!

Giờ phút này bị giới hạn đối phương kháng tính, đồng dạng chỉ có thấp nhất 10% hiệu quả.

Nhưng phối hợp Tiêu 【  Thí Thần ấn ký 】 hai người điệp gia lên liền là trọn vẹn 30% suy yếu!

Đây đối với một cái thần linh tới nói cũng là không thể thừa nhận suy yếu, khí tức trên người nàng trong nháy mắt giảm xuống một mảng lớn!

Mà thừa dịp đối phương hư nhược khoảng cách, Ma Âm không ngừng phóng xuất ra các loại hắc ám ma pháp.

Ám ảnh cầu!

Vi hình lỗ đen!

Hắc ám cắt chém!

"Ầm! Phanh phanh!"

Lượng lớn công kích đánh vào băng phong thần linh trên thân, mỗi một kích đều tại băng cứng trên lưu lại giống như mạng nhện vết rách, thần thánh quang huy bị hắc ám năng lượng không ngừng ăn mòn.

Bên cạnh Huyết Chu Nữ Vương Xierda đồng dạng triển khai kinh khủng thế công.

Nàng ưu nhã nâng tay phải lên, mảnh khảnh ngón tay ở giữa không trung vung vẩy.

"Ra đi, các hài tử của ta ~ "

"Hôm nay để các ngươi nếm thử, thần linh Tiên Huyết ~ "

Dứt lời, từ phía sau nàng đột nhiên xuất hiện rất nhiều máu sắc nhện, giống như là thủy triều điên cuồng tuôn ra!

Những này huyết chu toàn thân xích hồng, tại vọt tới thần linh phía sau người, tại chỗ liền tiến hành điên cuồng tự bạo!

"Bành! Bành bành!"

Liên tiếp tiếng nổ bên trong, nổ tung huyết vụ như là nở rộ mạn châu sa hoa, mỗi một đóa đều mang độc tố trí mạng!

Trong chớp mắt, liền đem tôn thần này linh thân trên 【  Huyết Độc 】 trạng thái, điệp gia đến 100 tầng!

Chỉ một thoáng, các loại mặt trái trạng thái cùng tổn thương con số như là thác nước cà màn hình!

【-17296521! 】

【-18257298! 】

【-15926552! 】

【-1145 60000 】

【-28591623! 】

【-34516626! 】

【-27839152! 】

【-1145 60000 】

【-34716625! 】

【-32516721! 】

【-28495152! 】

【-1145 60000 】

. . .

Giờ phút này, tứ đại Bán Thần liên thủ phát động thế công như là bão tố!

Hai giây thời gian liền đánh rớt tôn thần này linh gần 10 ức HP.

Cái này tổn thương con số, đối với cái khác Bán Thần tới nói khả năng rất khủng bố.

Nhưng đối với Tào Tinh mà nói, lại chỉ là trong dự liệu.

Rốt cuộc, lần này ra trước, hắn nhưng là chuẩn bị lượng lớn tính nhắm vào trang bị cùng dược tề.

Ngoại trừ gia tăng sinh tồn năng lực 【  Quang Chú chiến giáp 】 【  Quang Chi Binh Nhận 】 bên ngoài, còn có đặc biệt nhằm vào thánh quang hệ địch nhân 【  U Ám Chi Vẫn 】 bí dược.

Lại thêm những này Bán Thần trên người các loại chúc phúc, hợp lực phía dưới chỉ đánh ra một tỷ tổn thương, thậm chí còn có chút thấp hơn mong muốn.

Cái này cũng khía cạnh nói rõ, thần linh cấp lực phòng ngự xác thực không phải tầm thường.

Không phải đổi thành cái khác Bán Thần, lúc này đều đã chết hai ba khắp cả!

Bất quá, Tào Tinh bên này phái đi ra ngũ đại Bán Thần bên trong, còn có một vị một mực không có ra tay.

Sarah ẩn tàng tại âm ảnh bên trong, đao trong tay lưỡi đao giơ cao.

Vô số lưỡi đao như là như cơn lốc tại bốn phía càn quét, đồng thời hướng về trong tay nàng 【  Tử Thần Chi Nhận 】 hội tụ.

Theo từng chuôi lưỡi đao tập trung, trên Tử Thần Chi Nhận quấn quanh ám ảnh năng lượng càng thêm nồng đậm, uy lực liền càng thêm kinh khủng!

Nàng lại là trực tiếp phát động truyền kỳ chiến kỹ: 【  Ám Ảnh Thiên Sát · Tuyệt Mệnh Trảm 】!

Chuẩn bị phối hợp dây chuyền trên tiềm hành sau này lần tổn thương gấp mười tăng thêm, đối tôn này thánh chi trí giả tạo thành đòn đánh mạnh nhất!

Âm ảnh bên trong Sarah thân hình dần dần mơ hồ, cả người phảng phất hóa thành một đạo đi khắp ám ảnh, phảng phất muốn từ một thế giới khác thẳng hướng thế giới này!

Mà giờ khắc này, bị băng phong thần linh tựa hồ cũng cảm ứng được nàng một kích này kinh khủng!

Trên người tầng băng đột nhiên kịch liệt rung động, hiển nhiên là sắp từ băng phong trạng thái bên trong tránh thoát.

Mà tại thời khắc này, Sarah đòn đánh mạnh nhất cũng đã ấp ủ hoàn tất.

Nàng trong mắt hàn quang lóe lên, thân hình giống như quỷ mị thoáng hiện đến thần linh phía sau: "Thiên sát. . . Tuyệt mệnh!"

【  Tử Thần Chi Nhận 】 bỗng nhiên chém ra, một đạo kinh khủng ám ảnh chiến kỹ trong nháy mắt xuyên qua thần linh thân thể!

"Phốc phốc! ! !"

Phía trước mười mấy cây số mặt đất, trực tiếp bị một đao này dư ba bổ ra một đạo sâu không thấy đáy khe rãnh, mà thần linh thân thể tức thì bị một kích này chém cơ hồ cắt thành hai đoạn!

Ngay sau đó, một cái kinh khủng mười con số tổn thương con số nổi lên.

【-1872156012!

(gấp mười tăng thêm + trí mạng bạo kích + ban ân giải thoát) 】.