Chương 1020: : Vây giết Thần Linh, thẩm phán kỵ sĩ đòn đánh mạnh nhất! (2)

Chương 1020: : Vây giết Thần Linh, thẩm phán kỵ sĩ đòn đánh mạnh nhất! (2)

Sarah một đao kia, tương đương với tứ đại Bán Thần tổn thương tổng hòa, thậm chí còn vượt ra khỏi một mảng lớn!

Mà tôn này thần linh giờ phút này cũng từ băng phong trạng thái bên trong triệt để tránh ra!

Phốc

Nàng lảo đảo lui lại mấy bước, phun ra một ngụm kim sắc thần huyết.

Những cái kia huyết dịch nhỏ xuống trên mặt đất, để nguyên bản vết thương mặt đất trong nháy mắt toả ra sự sống, vô số đóa hoa màu vàng óng bắt đầu sinh trưởng tốt.

Hiển nhiên, vừa mới ngũ đại Bán Thần liên thủ tạo thành 30 ức tổn thương, dù cho đối với tôn thần này linh tới nói, cũng là không nhỏ thương thế.

Giờ phút này, tôn này thánh chi trí giả tựa hồ đã bị chọc giận.

Nàng run rẩy giơ lên quyền trượng, tóc bạc tại thánh quang bên trong điên cuồng múa: "Ám ảnh nhưng tế nhật nguyệt, lại che không được trong lòng chi hỏa. . ."

"Phàm xúc phạm thần uy người, chắc chắn tiếp nhận thần phạt."

Dứt lời, một cỗ làm người hít thở không thông uy áp bỗng nhiên bộc phát, nàng quanh thân thánh quang bắt đầu ngưng tụ.

Lui

Malenina tựa hồ ý thức được cái gì, thanh âm không linh vang lên.

Ở đây ngũ đại Bán Thần đều là thân kinh bách chiến hạng người.

Khi nghe đến chỉ lệnh trong nháy mắt, liền hóa thành năm đạo lưu quang cực tốc triệt thoái phía sau!

Mà tại bọn hắn rời đi một giây sau ——

Oanh

Một đạo đường kính mấy ngàn mét thánh quang trụ từ trên trời giáng xuống, vừa vặn rơi vào bọn hắn vị trí mới vừa đứng!

Trong cột ánh sáng ẩn chứa kinh khủng thần thánh uy áp, ngay cả không gian đều bị thiêu đốt đến vặn vẹo biến hình!

Mặt đất trong nháy mắt khí hoá, hình thành một cái sâu không thấy đáy hình tròn cái hố.

Hiển nhiên, nếu như vừa mới hơi chậm nửa bước, cho dù là bọn hắn cũng đem dưới một kích này, nhận không nhỏ trọng thương.

Mà tại thánh quang bên trong, đôi kia được lụa trắng bịt mắt hạ, lần thứ nhất xuất hiện tình cảm ba động.

Loại tình cảm này, gọi là phẫn nộ.

Nàng chậm rãi lên không, pháp trượng trực chỉ thương khung: "Hắc ám càng là trầm luân, ánh sáng càng là loá mắt!"

"Chủ quang huy sẽ xuyên thấu hắc ám nhất địa ngục cứu rỗi chúng ta."

Dứt lời, từ trên đỉnh đầu bắn xuống đến một đạo thần thánh ánh sáng trắng, rơi ở trên người nàng.

Đồng thời theo bạch quang chiếu rọi, trên người nàng những thương thế kia đang lấy mắt trần có thể thấy tốc độ khép lại.

Trên đầu cũng đang không ngừng hiển hiện to lớn hồi phục con số!

+50000000

+50000000

+50000000

+50000000

. . .

Theo sinh mệnh không ngừng hồi phục, tôn này thánh chi trí giả một lần nữa trở nên thánh khiết, uy nghiêm, không thể xâm phạm.

Nhưng phía sau đạo kia kém chút đưa nàng chém thành hai khúc vết thương, nhưng thủy chung không cách nào hoàn toàn khép lại, còn tại chảy ra kim sắc thần huyết.

Thấy cảnh này, Malenina dẫn đầu khởi xướng tiến công.

Giết

Theo động tác của nàng, mặt khác bốn tôn Bán Thần không chút do dự, trực tiếp phát động mạnh nhất thế công!

Tiêu Ma Kiếm hóa thành Hắc Long gào thét mà ra, Ma Âm tấu vang hắc ám chương nhạc, Huyết Chu Nữ Vương mạng nhện bao phủ chân trời, Sarah ám ảnh chi nhận xé rách không gian.

Giờ phút này, đại chiến tái khởi!

Ngũ đại Bán Thần đối chiến chân chính thần linh, tình hình chiến đấu trong nháy mắt gay cấn!

Một khu vực như vậy hoàn toàn bị cuồng bạo năng lượng bao phủ.

Thánh quang cùng ám ảnh xen lẫn, huyết nguyệt cùng Kim Luân va chạm, phương viên mấy chục dặm mặt đất không ngừng sụp đổ, bầu trời bên trong tầng mây bị xung kích sóng phá tan thành từng mảnh!

Mà ở trên trời bên trong, Tào Tinh bọn người thế công đồng dạng kinh khủng!

Assam tại tiếp thu được lãnh chúa mệnh lệnh về sau, không chút do dự phát động mình mạnh nhất quần công kỹ năng 【  Thiên Khải kỵ sĩ 】!

Chỉ thấy vị này Sương Lang kỵ sĩ giơ lên trong tay 【  Hồ Nữ Chi Kiếm 】 hắn tọa hạ băng sương cự lang ngửa mặt lên trời thét dài.

"Ngao ô ~! ! !"

Trong chốc lát, người cùng thân sói ảnh bắt đầu trở nên mơ hồ, phảng phất bị loại nào đó lực lượng thần bí từ hiện thế xóa đi.

Giữa thiên địa đột nhiên lâm vào quỷ dị yên tĩnh, ngay cả phong thanh đều đình chỉ.

Một giây sau, trên bầu trời tầng mây đột nhiên bị một đạo chói mắt ánh sáng trắng xé rách!

Assam cùng hắn Sương Lang lấy hoàn toàn mới tư thái tái hiện nhân gian.

Toàn thân hắn bao trùm lấy lóng lánh thánh quang ngân sắc trọng giáp, dưới mũ giáp chỉ lộ ra một đôi thiêu đốt lên thần thánh hỏa diễm con mắt.

Mà tọa kỵ của hắn Lẫm Đông, thì hóa thành một đầu hình thể tăng vọt mấy lần băng tinh Cự Thú, bốn vó đạp trên u lam băng diễm, toàn thân bao trùm lấy băng tinh chiến giáp!

"Lấy Thiên Khải chi danh, thẩm phán hết thảy!"

Assam thanh âm trầm thấp vang vọng chiến trường, một đạo thần thánh vầng sáng từ trên người hắn khuếch tán ra đến!

Giờ khắc này, phàm là tiếp xúc đến đạo ánh sáng này vòng phe bạn đơn vị, đồng đều cảm giác được mình lực lượng tăng vọt một mảng lớn!

Mà những cái kia giáo đình các đại hiền giả, thì cảm giác được một cỗ cảm giác suy yếu.

Ngay sau đó, hệ thống nhắc nhở xuất hiện.

【  đinh! Ngươi  lãnh địa thành viên: Assam phát động Bán Thần kỹ: Thiên Khải kỵ sĩ! 】

【  ở sau đó 10 giây bên trong, tự thân lực công kích tăng lên 200% hộ giáp tăng lên 100% tất cả phe bạn thuộc tính gia tăng 20%! 】

【  thụ thiên phú 'Vĩnh Hằng chi lực' gia trì, nên trạng thái đã biến thành vĩnh cửu tồn tại! 】

(chú thích: Vĩnh cửu trạng thái dưới, Assam có thể tùy thời tiến vào 'Thiên Khải kỵ sĩ' trạng thái, đồng thời cách mỗi 24 giờ thông qua tiêu hao đối ứng thần lực giá trị, một lần phát động 【  Thiên Khải kết thúc 】! )

. . .

. . .

Giờ khắc này, Tào Tinh trong mắt lóe lên vẻ hài lòng thần sắc.

"Không sai, cùng mong muốn đồng dạng, trạng thái này cũng có thể biến thành vĩnh cửu tồn tại."

"Kể từ đó, tất cả chúng ta lực lượng sẽ lần nữa đạt được tăng cường."

"Mà Assam. . ."

Hắn nhìn lướt qua, tại trước mắt trạng thái dưới, vị này Thiên Khải kỵ sĩ bảng lực công kích bản thân là 2000 vạn.

Tại thu hoạch được tăng phúc về sau trực tiếp đạt đến kinh người 4000 vạn!

200% tăng phúc, vì cái gì không phải 6000 vạn mà là 4000 vạn đâu?

Cái này tự nhiên là bởi vì, 2000 vạn trị số này là Assam các loại chúc phúc cùng trang bị điệp gia lên lực công kích.

Trụ cột của hắn lực công kích chỉ có hơn một nghìn vạn ra mặt.

Nhưng ngay cả như vậy, 4000 vạn lực công kích cũng đã có thể xưng kinh khủng.

Rốt cuộc, Tào Tinh đầu nhập tư nguyên nhiều nhất Valkyria, tại dung hợp 【  viễn cổ hỏa chủng 】 đồng thời mở ra 【  Valkyria chi nộ 】+ 【  Valkyria thân thể 】 sau.

Lực công kích cũng mới đến 46 triệu!

Dù vậy, lực công kích của nàng cũng đã tiếp xúc đến Hạ Vị Thần cánh cửa.

Nói một cách khác, hiện tại Assam cũng đã đạt đến chuẩn thần cấp chiến lực!

Tính đến Sarah, Malenina, Bronn, như vậy hắn bên này liền khoảng chừng bốn cái có thể cùng Hạ Vị Thần tách ra vật tay cường giả!

Nghĩ tới đây, Tào Tinh ánh mắt không khỏi nhìn về phía toà này Thần Quốc khu vực trung tâm.

Toà kia bị kim sắc thánh thuẫn bao phủ Thánh Thành!

Hắn biết, bên trong tòa thánh thành kia, mới là ẩn giấu đi giáo đình chân chính nội tình địa phương.

Một khi đem nó phá hủy, có thể sẽ dẫn phát giáo đình các loại chuẩn bị ở sau.

Nhưng là hiện tại, liền đối phương thần linh đều đã xuất hiện, không cần lo lắng nhiều lắm!

"Assam, nhắm ngay trung tâm Thánh Thành, phát động 【  Thiên Khải kết thúc 】!"

Nghe được lãnh chúa mệnh lệnh Assam không chút do dự thôi động tọa kỵ.

Rống

Sương Lang Lẫm Đông phát ra chấn thiên gào thét, bước ra mỗi một bước đều để không gian rung động!

Hắn giơ cao Hồ Nữ Chi Kiếm, trên thân kiếm ngưng tụ ra mênh mông thiết Lập Ba động!

Sau một khắc, mũi kiếm chỉ hướng mặt đất.

"Thiên Khải. . . Kết thúc!"

Một đạo đường kính vượt qua trăm cây số cột sáng từ trên trời giáng xuống, bao trùm cả tòa Thánh Thành!

Trong cột ánh sáng, ẩn chứa loại nào đó loại nào đó siêu việt phàm trần thẩm phán chi lực, ngay cả không gian đều đang vặn vẹo vỡ vụn.

Liền ngay cả nơi xa đang cùng Malenina bọn người đại chiến thánh chi trí giả, đều cảm nhận được một kích này kinh khủng.

Nàng bỗng nhiên quay đầu, khẽ quát một tiếng:"Dừng tay! Không cho phép phá hư thánh tọa nghi thức!"

Vị này thánh chi trí giả thân hình lóe lên, liền hóa thành một viên sáng tỏ mặt trời biến mất tại nguyên chỗ, tựa hồ muốn thoát ly chiến trường ngăn cản Assam!

Nhưng mà cái này, Hắc Ám Ma Nữ hai tay múa, phóng xuất ra vô số đạo ám ảnh xiềng xích, đem nó một mực trói buộc!

"Ha ha ~ đối thủ của ngươi là chúng ta đây ~ "

Chỉ một thoáng, tôn thần này Linh Trùng thế vì đó trì trệ!

Bao quát mặt khác tứ đại Bán Thần cũng cấp tốc xông đến, lần nữa đem nó bao bọc vây quanh, phát ra giống như mưa to gió lớn thế công!

Tôn này thánh chi trí giả trên mặt hiển hiện không cam lòng thần sắc, nhưng cũng chỉ có thể trơ mắt nhìn Thánh Thành gặp tai hoạ ngập đầu!

Cùng lúc đó.

Assam trong tay Hồ Nữ Chi Kiếm, uy năng tựa hồ đã tích súc đến cực hạn!

Trên thân kiếm đường vân toàn bộ sáng lên, tản mát ra chói mắt lam quang.

Ngay sau đó, hắn đạp mạnh dưới chân Sương Lang, bỗng nhiên hướng về phía dưới Thánh Thành phóng đi!

Tại Hồ Nữ Chi Kiếm bộc phát kiếm khí, cùng Thánh Thành phòng hộ thuẫn tiếp xúc trong nháy mắt.

Oanh

Tiếng nổ kinh thiên động địa bên trong, kia ngay cả thánh chi trí giả thần thuật đều có thể hoàn chỉnh ngăn lại kim sắc hộ thuẫn, tại lúc này xuất hiện tinh mịn vết rách!

Đồng thời những này vết rách giống như mạng nhện cấp tốc lan tràn ra, trong nháy mắt liền hiện đầy toàn bộ vòng phòng hộ.

Ngay sau đó, theo "Răng rắc" một tiếng, thánh thuẫn triệt để sụp đổ!

Mà càng đáng sợ chính là, một kích này tạo thành dư ba mới vừa vặn hiển hiện!

Mặt đất tại đây kinh khủng công kích đến như là như sóng biển chập trùng, sau đó ầm vang sụp đổ!

Đường kính một trăm cây số hủy diệt tính công kích, ngay cả chung quanh vài toà Thánh Thành cùng một chỗ bao phủ.

Tại cột sáng phạm vi tất cả kiến trúc, trên mặt đất thánh quang thủ vệ quân đoàn, còn sót lại tín đồ.

Dưới một kích này đều tan thành mây khói!

. . ..