Chương 1021: : Thời gian quay lại, bảy đại hiền giả tề xuất! (1)

Chương 1021: : Thời gian quay lại, bảy đại hiền giả tề xuất! (1)

Assam cái này một đợt Bán Thần kỹ: Thiên Khải kết thúc, trực tiếp đem trên mặt đất thánh quang thủ vệ quân đoàn cùng còn sót lại tín đồ, toàn bộ oanh thành tro bụi!

Dù cho cách mấy trăm cây số, cũng có thể cảm nhận được kia hủy thiên diệt địa năng lượng ba động.

Bán thần cấp trở xuống cường giả, nhìn qua kia chói mắt ánh sáng trắng, thậm chí đều mắt mở không ra!

"Ầm ầm. . ."

Cả tòa Thần Quốc kịch liệt rung động, liền ngay cả đầu đội thiên không đều xuất hiện lượng lớn khe hở!

Kim sắc Thần Quốc hàng rào bắt đầu sụp đổ, vô số không gian mảnh vỡ như mưa rơi xuống.

Một kích này, phảng phất đem toàn bộ Thần Quốc căn cơ đều triệt để rung chuyển, liền thiên địa ở giữa nguyên tố ba động đều xuất hiện hỗn loạn.

Làm ánh sáng tiêu tán về sau, hết thảy chung quanh lâm vào hoàn toàn yên tĩnh ở giữa.

Chỉ có không gian mảnh vỡ rơi xuống thanh thúy thanh vang quanh quẩn ở trong thiên địa.

Mà phóng tầm mắt nhìn tới, phía dưới đã xuất hiện làm cho người rung động một màn!

Ngoại trừ toà kia trung tâm Thánh Thành còn duy trì hoàn hảo bên ngoài, chung quanh nó xuất hiện một cái đường kính đạt tới trên trăm cây số miệng hố khổng lồ!

Không biết nhiều ít giáo đình quân phòng giữ đoàn, dưới một kích này tan thành mây khói!

Cái này lực tàn phá kinh khủng, đã hoàn toàn vượt qua phàm nhân có thể phạm vi hiểu biết, thậm chí siêu việt vừa mới thánh chi trí giả thi triển 【  Đại Tịnh Hóa thuật 】.

. . .

. . .

Tại Tây đại lục nơi nào đó khu vực biên giới, mấy vạn mét trên bầu trời.

Ải Nhân Vương tính cả mặt khác hai tôn tồn tại cường đại, nhìn chăm chú lên phương xa chân trời dị tượng.

Một lát sau, Ải Nhân Vương đột nhiên nhíu mày, thô tiếng nói: "Cảm nhận được sao? Vừa mới có phải hay không bạo phát Thần cấp chiến đấu ba động?"

Bên cạnh Cự Nhân Vương nheo mắt lại, khẽ gật đầu: "Không sai, ta giống như cảm ứng được ánh sáng mãnh liệt chi pháp tắc ba động."

"Cái chỗ kia, khả năng lớn là giáo đình tổng bộ vị trí. . ."

Nghe nói như thế, ba tôn cường giả không hẹn mà cùng đưa ánh mắt về phía cùng một vùng.

Tôn này tuyệt mỹ Tinh Linh nữ tính phát ra dễ nghe thanh âm nói: "Giáo đình tổng bộ đột nhiên bộc phát mãnh liệt như thế chiến đấu ba động, mà bây giờ Tây đại lục chiến hỏa nổi lên bốn phía, tuyệt đại bộ phận cường giả đều đã ra sân. . ."

"Đến bây giờ, một mực không có động tĩnh, chỉ có Sorison nói tới vị kia Bắc Cảnh bá chủ. . ."

Giờ khắc này, ba tôn cường giả hai mặt nhìn nhau, đều từ đối phương trong mắt thấy được chấn kinh.

Trầm mặc một lát sau, Ải Nhân Vương đột nhiên cười to lên: "Thật là một cái điên cuồng tiểu gia hỏa!"

"Tây đại lục đều nhanh đánh thành hỗn loạn, cái kia bên cạnh một mực không có động tác gì, ta còn tưởng rằng vụng trộm làm những gì."

"Kết quả vô thanh vô tức, trực tiếp dẫn người đánh tới giáo đình hang ổ!"

Trong âm thanh của hắn mang theo vài phần khâm phục, lại xen lẫn khó mà tin tưởng.

Bên cạnh Cự Nhân Vương trầm giọng nói: "Hắn đối với Tây đại lục thế cục rất rõ ràng, cũng biết giáo đình mới là thống nhất lớn nhất trở ngại."

"Năm đó nhân loại đế quốc, các đời đế hoàng đều từng ý đồ hoàn thành loại này công tích vĩ đại, nhưng cuối cùng đều bởi vì giáo đình cản trở mà thất bại trong gang tấc."

"Cho nên. . . Chỉ có đem khối này tối xương khó gặm gặm hạ, mới có thể làm được triệt để thống nhất."

Làm Cự Nhân Vương nói xong, mặt khác hai tôn vương giả cũng phụ họa nhẹ gật đầu.

Ải Nhân Vương vuốt vuốt cái kia treo đầy vòng vàng sợi râu, phát ra 'Đinh đinh đang đang' tiếng vang: "Không nói chuyện trở xuống đến, cái kia Tào Tinh thực lực xác thực sâu không lường được."

"Ngay cả ánh sáng chi pháp tắc ba động đều xuất hiện, nhìn qua tựa hồ bọn hắn Thần Quốc bị đánh vỡ."

Dừng một chút, hắn bỗng nhiên hỏi dò: "Các ngươi nói. . . Cái này cổ lão quái vật khổng lồ, sẽ không thật muốn bị vị này hoành không xuất thế thiên tuyển lãnh chúa lật đổ a?"

Mặt khác hai tôn vương giả lâm vào ngắn ngủi trong trầm mặc.

Ở giữa, vị kia tuyệt mỹ Tinh Linh tộc nữ vương môi son khẽ mở: "Đừng quá lạc quan."

"Giáo đình không đơn giản như vậy, bọn hắn ẩn tàng nội tình viễn siêu tưởng tượng. . ."

"Đừng quên năm đó, ngay cả đời thứ nhất đế hoàng tính cả tôn này gánh vác mười hai đạo thần vòng tồn tại liên thủ, đều không đem giáo đình đánh xuống. . ."

Làm nàng nói xong, bầu không khí lần nữa ngưng trọng lên.

. . .

. . .

Cùng lúc đó, thời khắc này giáo đình Thần Quốc ở giữa.

Kia ba tên ngay tại trực tiếp lãnh chúa co quắp ngồi dưới đất, toàn thân run rẩy không thôi.

Bọn hắn vừa mới liền trốn ở trung tâm Thánh Thành khu vực biên giới, tương đương với trực diện Assam kia hủy thiên diệt địa một kích!

Tại cỗ kia giống như diệt thế công kích đến, bọn hắn thậm chí đều cho là mình muốn bị triệt để bốc hơi!

Nhưng may mắn là, Thánh Thành vòng phòng hộ vì bọn họ ngăn cản một kích trí mạng nhất!

Ngay cả như vậy, ba người y nguyên bị dư ba chấn động đến thất khiếu chảy máu, HP trực tiếp thấy đáy.

Râu quai nón toàn thân tại kịch liệt phát run, sắc mặt trắng bệch như tờ giấy: "Cái này. . . Cái này là cấp bậc gì công kích? Đã hoàn toàn vượt ra khỏi Bán Thần cực hạn a?"

Thanh âm của hắn khàn giọng đến không còn hình dáng, hiển nhiên dây thanh đều hứng chịu tới tổn thương.

Cao đuôi ngựa lãnh chúa gắt gao che lỗ tai: "Thật là đáng sợ! Ta cảm giác linh hồn của mình đều đang run rẩy!"

Người da đen lãnh chúa thì hoàn toàn nói không ra lời, hoảng sợ nhìn lên bầu trời.

Con ngươi của hắn kịch liệt co vào, bờ môi càng không ngừng run rẩy.

Phòng trực tiếp bên trong, mưa đạn cũng triệt để bạo tạc!

"Ta thao! Ta thao! Ta lần thứ nhất đang nhìn trực tiếp thời điểm, cảm nhận được sắp chết đến nơi cảm giác, quá kinh khủng!"

"Móa nó, cái này thứ nhất thị giác thật kích thích, ta kém chút cho là mình cũng phải bị người kỵ sĩ kia một đợt mang đi!"

"Trời ạ. . . Đây chính là Tào Tinh đại lão thực lực chân chính sao? Cảm giác dưới một kích này, toàn bộ bản đồ đều muốn bị đánh nổ!"

"Xác thực. . . Bán thần cấp trở xuống sinh linh, đoán chừng không có bất kì người nào có thể tại loại công kích này hạ sống sót."

"Quá khoa trương. . ."

Bao quát chính ở trong đế quốc tâm triển khai đại chiến chư quốc các cường giả, cũng tiếp thu được cái này rung động lòng người tin tức!

Tào Tinh dẫn đầu dưới trướng cường giả theo giáo đình bên trong trắng trợn phá hư, ngay cả chân chính thần linh đều bị áp chế đến không hề có lực hoàn thủ.

Hiện tại giáo đình tổng bộ bị phá hủy gần sáu thành, vạn năm cơ nghiệp hủy hoại chỉ trong chốc lát, liền ngay cả sau cùng trung tâm Thánh Thành cũng đem triệt để luân hãm.

Những cái kia vương quốc Bán Thần cùng truyền kỳ nhóm hai mặt nhìn nhau, trong mắt tràn đầy khó mà tin tưởng.

"Áp chế thần linh? Cái này thế giới khác lãnh chúa tại sao có thể có loại này thực lực khủng bố!"

"Không có khả năng! Giáo đình thế nhưng là phát triển gần vạn năm quái vật khổng lồ, ẩn tàng thần linh đều không chỉ một vị, làm sao lại bị một cái thế giới khác lãnh chúa bức đến loại tình trạng này?"

"Chẳng lẽ nói. . . Cái này Tào Tinh đã chân chính chạm tới cái kia lĩnh vực?"

Lúc này, một tôn chống cốt trượng lão giả chậm rãi mở miệng: "Chư vị, vẫn là suy nghĩ thật kỹ phía sau thế cục đi."

"Vị này Bắc Cảnh bá chủ rõ ràng không phải loại lương thiện, ta đoán chừng nhân loại đế quốc đột nhiên phát động chiến tranh, muốn nhất thống Tây đại lục cũng có hắn ý tứ."

"Nếu như ngay cả giáo đình đều gánh không được, chờ hắn bên kia kết thúc về sau, tuyệt đối sẽ dẫn người tới thanh toán chúng ta!"

"Đến lúc đó. . ."

Lão giả ý vị thâm trường đảo mắt đám người: "Chư vị cảm thấy, chúng ta có thể chống đỡ được vị kia Bắc Cảnh chi chủ lửa giận sao?"

Nghe nói như thế, những này vương quốc các cường giả thần sắc đột biến, trong mắt cũng xuất hiện dao động thần sắc!

Mấy vị tuổi trẻ truyền kỳ vừa nghĩ tới vị kia Bắc Cảnh bá chủ kinh khủng, thậm chí không tự giác lui về sau nửa bước.

. . .

. . .

Giờ phút này, ngồi ở trong đế quốc tâm tháp cao Mạnh Nghị, nhìn xem thời gian thực tiếp sóng tình hình chiến đấu, trong mắt hiển hiện một tia tán thưởng.

"Tào Tinh. . . Cái này chính là của ngươi lực lượng sao?"

"Ngay cả chân chính thần linh đều không phải là đối thủ của ngươi, thậm chí còn có dư lực phá hủy toàn bộ giáo đình tổng bộ, thật sự là vượt qua tưởng tượng của ta."

"Nhìn tới. . . Ta cũng muốn tăng tốc động tác."

Dứt lời, hắn dần dần đứng dậy, con ngươi bên trong hiển hiện ngũ thải ban lan mộng ảo ánh sáng.

Ngón tay thon dài nhẹ nhàng một nắm, một cây từ mộng cảnh lực lượng ngưng tụ trường thương liền xuất hiện trong tay.

Đang lúc hắn chuẩn bị xuất chiến, gia nhập đế quốc chiến trường thời điểm.

Một đoàn như mộng ảo bọt khí đột nhiên ở trước mặt hắn hiển hiện, tản ra ánh sáng nhu hòa.

Mạnh Nghị nhíu mày: "Ừm? Mộng cảnh gợi ý?"

"Từ khi ta hoàn thành Morpheus khiêu chiến về sau, đã rất lâu chưa từng thu loại này báo trước. . ."

"Lần này, là cái gì?"

Hắn vươn tay, thử tiếp xúc cái này đoàn bọt khí, lượng lớn tin tức trong nháy mắt tràn vào trong đầu!

Mà khi tiếp thụ lấy những tin tức này về sau, Mạnh Nghị nụ cười trên mặt biến mất, thay vào đó là trước nay chưa từng có ngưng trọng.

"Không nghĩ tới. . . Giáo đình bên kia thế mà đã có che đậy quy tắc thủ đoạn!"

"Bọn hắn lại còn ẩn giấu đi loại này đáng sợ chuẩn bị ở sau!"

"Nhất định phải nhanh thông tri Tào Tinh, nếu không thần linh cùng xuất hiện, hắn bên này tuyệt đối ngăn cản không nổi!"

Hắn bỗng nhiên quay người, cấp tốc mở ra hảo hữu giao diện, ngón tay tại hư không bên trong nhanh chóng hoạt động.

"Tào Tinh! Lập tức rút lui! Giáo đình muốn. . ."

【  tin tức gửi đi thất bại, đối phương ở vào đặc thù che đậy khu vực, không cách nào tiếp thu tin tức. 】

Giờ khắc này, Mạnh Nghị sắc mặt trở nên vô cùng ngưng trọng.

Hắn cũng ý thức được mức độ nghiêm trọng của sự việc.

"Tào Tinh. . . Ta phải nên làm như thế nào?"

"Là tin tưởng ngươi có thể ứng phó hết thảy, tiếp tục giữ nguyên kế hoạch hành động. . ."

"Vẫn là trực tiếp phát động chung cực lực lượng, đem cả nhân loại đế quốc, lần nữa kéo vào mộng cảnh bên trong?"

Hắn nhìn chăm chú lên trong tay viên này ngũ thải ban lan thủy tinh cầu, trong mắt hiện ra giãy dụa thần sắc.

Trong thủy tinh cầu, vô số mộng cảnh mảnh vỡ ngay tại kịch liệt cuồn cuộn.

. . .

. . ..