Chương 1022: : Bảy thần xuất thế, Tinh Hỏa thành thực lực chân chính! (2)

Chương 1022: : Bảy thần xuất thế, Tinh Hỏa thành thực lực chân chính! (2)

Một đạo thẳng tắp mà ưu nhã thân ảnh chậm rãi từ hỏa diễm bên trong đi ra, trên người hàn băng giáp tản ra mãnh liệt hàn ý.

Hắn y nguyên thần sắc ung dung, toàn thân cao thấp lông tóc không thương.

Tại mọi người ánh mắt khiếp sợ bên trong, Tào Tinh nhẹ nhàng phủi phủi ống tay áo.

"Quá yếu. . ."

Giờ khắc này, toàn trường lâm vào trong yên tĩnh.

Một màn này thực sự quá mức kinh người, hoàn toàn vượt ra khỏi bọn hắn nhận biết!

Rốt cuộc, đây chính là một tôn Trung Vị Thần thánh diễm a!

Mọi người ở đây, bao quát những thần linh kia, không có người nào dám nói có thể không bị thương chút nào đón lấy làn công kích này.

Nhưng mà. . . Tào Tinh làm một tôn bán thần cấp Hàn Sương Pháp Sư, lại như vậy nhẹ nhàng bâng quơ miễn cưỡng chống đỡ lấy.

Đây quả thực so một đầu con ruồi kháng trụ Cự Long thổ tức còn muốn khoa trương!

Bọn hắn đương nhiên không biết, Tào Tinh là cái gì có thể bình tĩnh như thế tiếp nhận công kích của đối phương.

Bởi vì tôn này Phần Viêm Thánh giả hỏa diễm thuộc về ánh sáng, lửa song thuộc tính công kích. . .

Vừa lúc, hai loại thuộc tính đều bị Tào Tinh khắc chế đến sít sao.

Quang thuộc tính cũng không cần nói, phía trước các loại quang hệ kháng tính kỹ năng cùng dược tề, đã đem kháng tính đống đến cực hạn độ cao.

Mà hỏa thuộc tính, hắn lại xuất phát trước, thế nhưng là dùng qua một bình truyền thuyết phẩm chất 【  siêu cấp hỏa diễm kháng tề 】!

Bình dược tề này so sánh với sử thi phẩm chất thuộc tính: Gia tăng tự thân 50% hỏa thuộc tính kháng tính, đồng thời nhận được Hỏa hệ lúc công kích có 10% tỉ lệ hoàn toàn miễn dịch.

Truyền thuyết phẩm chất hỏa diễm kháng tề biến thành: Gia tăng 70% hỏa thuộc tính kháng tính, đồng thời nhận được Hỏa hệ lúc công kích có 20% tỉ lệ hoàn toàn miễn dịch.

Lại thêm, Tào Tinh còn để Harold chế tạo một cái con dấu, phía trên có 【  Sương Hạch Vĩnh Tịch Chi Chùy 】 kèm theo 【  băng phách 】 đặc hiệu.

Cái này đặc hiệu hiệu quả là: Trang bị ngoài định mức gia tăng 40% băng thuộc tính kháng tính, cũng nhận được Hỏa hệ lúc công kích ngoài định mức giảm bớt 20% tổn thương.

Mặt khác hắn tại đột phá Bán Thần thời điểm, còn đã thức tỉnh cái thần tính diễn sinh năng lực 【  cực băng hóa thân 】 có thể đem 20% nhận hỏa diễm / lôi điện tổn thương chuyển hóa làm hộ thuẫn.

Các loại điệp gia lên, hắn Hỏa hệ giảm tổn thương đạt đến 95% trở lên!

Lại thêm tự thân lực phòng ngự, cùng các loại tổn thương cắt giảm năng lực, cho nên mới có thể nhẹ nhõm đón lấy cái này kế sát chiêu.

Trên thực tế, không riêng gì Tào Tinh, trên trận cái khác Bán Thần, truyền kỳ đều có không ít dùng qua Truyền thuyết cấp 【  siêu cấp hỏa diễm kháng tề 】.

Bọn hắn cũng có thể chống được tôn này Phần Viêm Đại Hiền giả công kích, chỉ bất quá khả năng không có Tào Tinh tiếp được nhẹ nhàng như vậy thôi.

Đối mặt giáo đình bảy tôn Đại Hiền giả khó mà tin tưởng biểu lộ, Tào Tinh trên mặt y nguyên treo cười nhạt cho: "Tốt, đã một ít gia hỏa còn không muốn ra đến, vậy trước tiên giải quyết những thần linh này đi!"

"Ta ngược lại muốn xem xem, các ngươi có thể tiến hành mấy lần thời không quay lại!"

Dứt lời, hắn vung tay lên, trầm giọng nói: "Cái này đùa lửa gia hỏa giao cho ta."

"Assam, ngươi đi đơn đấu cái kia mang theo bịt mắt nữ nhân."

"Sarah, cái kia cầm chủy thủ im miệng không nói Thánh nữ ngươi đi chiến nàng."

"Băng Lan, Farnaz, đi đối phó cái kia cầm phá thương lão đầu."

"Tiêu, Malenina, Bronn, Isabel, còn lại cái gì tường sắt hiền giả, trống vắng hiền giả, còn có cái kia bụi gai Thánh nữ, toàn bộ giao cho các ngươi đối phó."

Nghe được lần này an bài, bát đại Bán Thần cấp cường giả cùng kêu lên đáp: "Tuân mệnh, lãnh chúa đại nhân / chủ nhân!"

Dứt lời, từ trên người bọn họ lần nữa bộc phát ra khí thế ngập trời.

Sau đó bát đại cường giả liền dựa theo lãnh chúa an bài, riêng phần mình hướng về khác biệt đối thủ phóng đi.

Assam trong tay Hồ Nữ Chi Kiếm trực chỉ thứ bảy hiền giả: Thánh quang chi trí · Olivia tư.

"Ngao ô ~!"

Sương Lang Lẫm Đông phát ra chấn thiên gào thét, bốn vó đạp nát hư không.

Huyễn ảnh vũ giả Sarah thân ảnh biến mất tại nguyên chỗ, xuất hiện lần nữa lúc, đã đi tới tên kia mang theo khóc cười mặt nạ thiếu nữ trước mặt.

Trong tay 【  Tử Thần Chi Nhận 】 không chút do dự chém ra!

Băng Lan vung vẩy 【  Tế Tuyết Chi Vũ 】 thẳng đến thứ sáu hiền giả, rỉ sét người · Glenn!

Kiếm khí những nơi đi qua, ngay cả không khí đều bị trong nháy mắt đông kết!

Sau lưng Farnaz vung vẩy 【  Hủ Bại Chi Đồng pháp trượng 】 phát động cấm chú 【  Nguyền Rủa Chi Thần nhìn chăm chú 】!

Để hắn may mắn giá trị trên phạm vi lớn giảm xuống, đồng thời các loại dị thường tổn thương điệp gia.

Mặt khác bốn tôn Bán Thần cấp cường giả đồng thời xuất kích, phóng tới còn lại ba tôn Đại Hiền giả!

Malenina huyết sắc điệp cánh mở ra hoàn toàn, thẳng đến thứ nhất hiền giả bụi gai Thánh nữ.

Bronn giơ lên cự thuẫn, chính diện nghênh kích tường sắt hiền giả.

Tiêu Ma Kiếm hóa thành màu đen khí tức, nhào về phía cái kia trên thân còn quấn bảy cái hắc cầu nữ nhân: Không đình hiền giả.

Hắc Ám Ma Nữ tiếp tục phát động thiên phú 【  Hắc Ám thánh thể 】 từ cánh phối hợp tác chiến.

Thấy cảnh này, giáo đình bảy Đại Hiền giả trong mắt hiển hiện tức giận, tựa hồ không nghĩ tới những thứ này bán thần cấp sâu kiến, lại dám chủ động đối bọn hắn phát động tiến công.

Nhưng mà, làm thân kinh bách chiến thần linh, bọn hắn mỗi một cái đều là sống sót vượt qua vạn năm cường giả.

Rất nhanh liền toàn bộ phản ứng lại.

Phần Viêm Thánh giả phát ra băng lãnh thanh âm: "Đã khăng khăng muốn chết, vậy liền thành toàn các ngươi!"

Bảy Đại Hiền giả đồng thời mở miệng, phát ra bảy tầng thân âm!

"Rỉ sét / chân lý / chế tài / trống vắng / tường sắt / đau khổ / Thánh Diễm Thần vực, mở! !"

"Oanh —— rầm rầm rầm ——! ! !"

Ngập trời thần lực ba động bên trong, bảy đại thần linh toàn bộ triển khai Thần chi lĩnh vực, cả phiến thiên địa đều tại bọn hắn uy áp hạ run rẩy!

Nhưng mà, Tào Tinh dưới trướng tám tôn Bán Thần cấp cường giả không có chút nào đình chỉ, trực tiếp đỉnh lấy bọn hắn Thần Vực, vọt tới thần linh trước mặt!

Chiến đấu trong nháy mắt khai hỏa!

Assam khống chế lấy Sương Lang cao cao nhảy lên, trong nháy mắt liền tới đến thánh quang chi trí bên người, Hồ Nữ Chi Kiếm nở rộ hào quang óng ánh!

"Lấy thẩm phán chi danh, giao phó ngươi tuyệt đối công bằng thẩm phán."

"【  công chính thiên bình 】 mở ra!"

Bịch

Một trận trầm muộn tiếng chuông vang vọng đất trời, bầu trời bên trong trống rỗng xuất hiện một cái to lớn thiên bình.

Assam cùng thánh quang chi trí riêng phần mình xuất hiện tại thiên bình một mặt, thần thánh quy tắc chi lực bắt đầu vận chuyển.

Cái này che mắt che đậy nữ nhân nhíu mày, lụa trắng hạ khuôn mặt hiển hiện vẻ nghi hoặc.

"Quy tắc lực lượng, đây là. . ."

Nàng chưa kịp kịp phản ứng, bỗng nhiên hoảng sợ phát hiện, mình lực lượng đang bị thiên bình điên cuồng rút ra, đồng thời hướng chảy thiên bình một chỗ khác!

Mà đối diện Assam, khí tức trên thân lại bắt đầu điên cuồng tăng trưởng!

Ở trong chớp mắt, song phương khí tức đạt đến hoàn toàn nhất trí trình độ.

Giờ khắc này, nàng rốt cuộc minh bạch tới, rung động nói: "Đây là. . . Công bằng quyết đấu đặc thù lĩnh vực?"

"Chỉ là Bán Thần, làm sao có thể nắm giữ loại cấp bậc này quy tắc chi lực!"

Nhưng mà, Assam không để ý đến kinh ngạc của nàng, trực tiếp khu động dưới chân Sương Lang, trường kiếm giơ cao.

"Thần thánh công kích!"

Dứt lời, hắn hóa thành một đạo màu lam lưu quang, hướng về địch nhân vọt thẳng tới!

. . .

. . .

Một bên khác, Sarah xuất hiện tại im miệng không nói Thánh nữ sau lưng ba mét chỗ!

Đồng thời trong nháy mắt, liền vung vẩy 【  Tử Thần Chi Nhận 】 bỗng nhiên chém tới!

Nhưng mà, im miệng không nói Thánh nữ làm giáo đình thủ tịch người ám sát, kinh nghiệm chiến đấu đồng dạng phong phú vô cùng.

Nàng một cái nghiêng người, trong tay nhuốm máu chủy thủ liền cùng Sarah vũ khí va chạm!

Đinh

Một tiếng thanh thúy kim loại va chạm, Vô Hình đao khí khuếch tán ra mười mấy cây số!

Ngaysau đó, những cái kia các tín đồ hoảng sợ phát hiện, trên mặt đất vậy mà xuất hiện vô số đạo vết rách, như là bị chỉnh tề mở ra đồng dạng!

Mà hai tôn đỉnh cấp người ám sát tại đợt thứ nhất giao phong về sau, thân ảnh đồng thời biến mất tại nguyên chỗ.

Ngay sau đó, lít nha lít nhít tiếng va chạm vang lên!

"Đinh! Đinh đinh đinh!"

Hai đạo bóng đen tại hư không bên trong cấp tốc xuyên qua, chủy thủ va chạm bắn ra chói mắt đốm lửa nhỏ.

Chung quanh mấy chục cây số mặt đất bởi vì hai người va chạm đã bị chém cảnh hoàng tàn khắp nơi!

Vẻn vẹn chỉ là giao phong không đến ba giây, Sarah thân ảnh liền từ trong hư không bị buộc ra.

"Phù phù!"

Nàng bỗng nhiên ngã rơi trên mặt đất, đem nó ném ra một cái vài trăm mét hố to!

Sarah lăn mình một cái, cấp tốc ổn định thân hình.

Làm bán thần cấp thích khách, kinh nghiệm chiến đấu của nàng vẫn là so một tôn chân chính thần linh kém một chút.

Đối diện thiếu nữ có chút quay đầu, trên mặt nạ khóc cười biểu lộ tựa hồ tại giễu cợt.

Nàng vừa định thừa thắng xông lên.

Sau một khắc, chợt ngừng ngay tại chỗ, dao găm trong tay cũng lơ lửng giữa trời.

Tựa như là bỗng nhiên quên đi mình vì cái gì xuất hiện ở đây, còn có địch nhân là ai đồng dạng, mờ mịt ngẩng đầu nhìn về phía bầu trời.

Phảng phất có loại nào đó lực lượng vô hình, ngay tại quấy nhiễu suy nghĩ của nàng cùng ký ức.

Mà giờ khắc này Sarah, đã tiến vào 【  Di Vong Chi Ảnh 】 trạng thái, cả người như là không tồn tại ở thế giới này đồng dạng.

Dưới trạng thái này, liền ngay cả thần linh cảm giác đều chịu ảnh hưởng!

Tại thiếu nữ mờ mịt khoảng cách, Sarah Tử Thần Chi Nhận lần nữa vô thanh vô tức đưa ra. . .

. . ..