Chương 1023: : Tào Tinh vs Thánh Diễm Đại Hiền Giả, hàn băng cùng ngọn lửa va chạm! (1)

Chương 1023: : Tào Tinh vs Thánh Diễm Đại Hiền Giả, hàn băng cùng ngọn lửa va chạm! (1)

Theo Assam bắt đầu đơn đấu giáo đình thứ bảy hiền giả thánh quang chi trí, Sarah đối chiến thứ tư hiền giả: Im miệng không nói Thánh nữ.

Một bên khác, Băng Lan cũng đã cùng rỉ sét hiền giả đối đầu.

Vị này ngự long nữ hoàng trực tiếp bật hết hỏa lực, trong tay 【  Tế Tuyết Chi Vũ 】 mở ra truyền thuyết đặc hiệu 【  Thiên Tuyết Thuấn Hoa 】!

Từ dài nhỏ trên thân kiếm, phiêu tán ra năm trăm mảnh óng ánh bông tuyết, giống như là Tinh Linh bay múa, trực tiếp hòa tan tại nàng kia cao gầy trên thân thể.

Ngay sau đó, một cỗ lực lượng kinh khủng từ trên người nàng bộc phát!

Oanh

[ đinh! Ngươi  lãnh địa thành viên: Long Ngữ giả · Băng Lan mở ra Truyền thuyết cấp đặc hiệu 【  Thiên Tuyết Thuấn Hoa 】 tiếp xuống 3 giây bên trong sẽ tiến vào 'Siêu cao nhanh hình thức chiến đấu' tốc độ công kích tăng lên đến cực hạn, đồng thời mỗi lần công kích nhất định phát động Tuyết Thiểm! ]

[ thụ thiên phú 【  Vĩnh Hằng chi lực 】 gia trì, nên trạng thái đã biến thành vĩnh cửu tồn tại! ]

. . .

Nàng vung vẩy trường kiếm tốc độ đột nhiên tăng nhanh mấy lần, ánh kiếm màu trắng bạc như là gió bão giống như càn quét toàn trường!

Đồng thời mỗi một kiếm đều có thể bộc phát ra băng sương kiếm khí cùng Cự Long gào thét.

Thậm chí tại một ít thời điểm, sẽ còn kích hoạt từng đạo Cự Long hư ảnh, không ngừng hướng về phía trước xông ra, đem mấy ngàn mét mặt đất cày ra rãnh sâu hoắm!

Ở các loại trạng thái gia trì hạ, nàng hiện tại một giây đồng hồ có thể chém ra hơn hai mươi kiếm, mà lại mỗi một kiếm còn kèm theo hai lần công kích, băng sương kiếm khí, Cự Long hư ảnh các loại hiệu quả.

Có thể nói là một cái thuần túy bình A cuồng chiến sĩ!

Farnaz trợ công đồng dạng kinh khủng, làm nắm trong tay ôn dịch, tai ách, nguyền rủa ba loại lực lượng ba tai tín sứ, nàng các loại thủ đoạn có thể nói là tầng tầng lớp lớp.

Tại hai người ăn ý phối hợp phía dưới, rỉ sét hiền giả Glenn vậy mà trong chốc lát không cách nào chiếm thượng phong.

. . .

. . .

Một bên khác, Tinh Chi Kiếm Thánh Tiêu, Valkyria Malenina, Hắc Ám Ma Nữ Isabel, cùng sông băng thuẫn vệ Bronn.

Tứ đại Bán Thần liên thủ đối kháng mặt khác ba tôn Đại Hiền giả.

Tại chiến đấu bắt đầu trong nháy mắt, Bronn liền trực tiếp nhảy đến trong chiến trường: "Đều đến đây đi!"

Một cỗ vô hình lực hấp dẫn trong nháy mắt bộc phát, cái này ba tôn Đại Hiền giả công kích không tự chủ được đánh phía Bronn.

Tường sắt hiền giả đồng dạng làm phòng ngự hình cường giả, trong nháy mắt ý thức được không ổn: "Là cưỡng chế công kích loại hình quy tắc thủ đoạn, phát động quần công kỹ năng phá cục!"

Hắn bỗng nhiên đem cự chùy đánh tới hướng mặt đất!

"Ầm ầm ——! ! !"

Một tiếng nổ vang rung trời, kim sắc sóng xung kích hướng về bốn phía khuếch tán ra đến!

Trống vắng hiền giả sau lưng bảy viên màu đen hình cầu xoay tròn cấp tốc, hình thành thôn phệ vạn vật lỗ đen vòng xoáy!

Bao quát bụi gai Thánh nữ phóng xuất ra vô số kim sắc bụi gai, giống như rắn độc hướng về bốn phía bộc phát!

Đang lúc Malenina bọn người chuẩn bị tránh né thời điểm, lại nghe được một đạo thanh âm trầm ổn truyền đến!

Bronn giơ Triệu Thủy Chi Thuẫn, trên da hiện ra màu băng lam đường vân: "Chư vị, cứ việc tiến công, phòng ngự giao cho ta!"

Nghe nói như thế, cái khác ba vị Bán Thần lập tức hoàn toàn bỏ qua phòng ngự, trực tiếp phát động mãnh liệt nhất thế công!

Malenina phía sau điệp cánh trong nháy mắt triển khai, đầu đầy tóc đỏ như ngọn lửa múa!

Đồng thời trực tiếp hóa thành một đạo tia chớp màu đỏ ngòm, thẳng đến bụi gai Thánh nữ!

Mà Hắc Ám Ma Nữ thì là lơ lửng ở giữa không trung, không ngừng bộc phát ra ngập trời ma lực, áp chế ba Đại Hiền giả công kích!

Tiêu 【  Thí Thần ấn ký 】 đồng dạng khóa chặt vị kia bụi gai Thánh nữ, đồng thời kiếm khí hóa thành đạo đạo Hắc Long, đối nàng phát động điên cuồng trảm kích!

Bởi vì mọi người đều biết, cái này thứ nhất hiền giả là toàn trường tồn tại cường đại nhất, cho nên tuyệt đại bộ phận công kích đều là nhắm ngay đối phương!

"Bạch! Bá bá bá!"

Ngập trời kiếm khí điên cuồng bộc phát!

Huyết Chu Nữ Vương Xierda, thì là đứng trong chiến trường ương, không ngừng phóng xuất ra lượng lớn tự bạo huyết chu, tại bảy đại thần linh trên thân điên cuồng điệp gia Huyết Độc!

Bốn phía chiến trường đồng thời bộc phát kinh thiên đại chiến, toàn bộ Thần Quốc đều đang rung động kịch liệt!

Đây mới thực là thần chiến!

Những cường giả này mỗi một lần va chạm, đều để không gian băng liệt vừa trọng tổ!

Mỗi một lần năng lượng bộc phát, đều nhấc lên hủy diệt tính sóng xung kích!

. . .

. . .

Mà những chiến trường khác bên trên.

Tào Tinh bên này dưới trướng một đám truyền kỳ, Bán Thần cấp cường giả nhóm liên thủ, đã áp chế giáo đình cái khác Bán Thần cấp cường giả.

Bao quát đầu kia dẫn theo cự côn vượn già, cũng tại Seraphim cùng hóa thành bạch xà hình thái Ilena liên hợp công kích đến, bị đánh cho liên tục bại lui!

Bán thần cấp Cự Long Băng Băng bay lượn tại chân trời, hai cánh triển khai che khuất bầu trời, mỗi một lần vỗ cánh đều nhấc lên hủy diệt tính phong bạo.

"Oanh! Ầm ầm!"

Nương theo lấy đinh tai nhức óc oanh minh âm thanh, vừa mới bị thần lực chữa trị Thánh Thành lần nữa sụp đổ.

To lớn băng trùy giống như mưa rơi rơi xuống, đem trọn tòa thành trì hóa thành băng phong phế tích.

Những cái kia các tín đồ hoảng sợ quỳ trên mặt đất, trong mắt hiển hiện mờ mịt cùng khó mà tin tưởng thần sắc.

Lúc đầu coi là, giáo đình các đại hiền giả cùng xuất hiện, có thể trong khoảng thời gian ngắn trấn áp tất cả náo động.

Nhưng người nào nghĩ đến, dù cho bảy đại thần linh đồng thời ra tay, y nguyên không cách nào thay đổi chiến cuộc!

"Cái này. . . Đây không có khả năng. . ."

"Thánh tọa dưới trướng bảy vị Đại Hiền giả, mỗi cái đều là vô địch tồn tại, bọn hắn tại thế gian lưu lại qua vô số truyền thuyết, trấn áp qua đại lượng náo động!"

"Làm sao có thể bị một đám Bán Thần áp chế!"

"Cái này nhất định là giả! Giả!"

Giáo đình các tín đồ không ngừng phát ra tiếng gầm, nhưng mà hiện thực tàn khốc liền bày ở trước mặt bọn hắn.

Giáo đình vẫn lấy làm kiêu ngạo bảy vị Đại Hiền giả, giờ phút này lại bị một đám Bán Thần kéo chặt lấy, thậm chí ẩn ẩn rơi vào hạ phong!

Cái này cũng không thể nói, thần linh thực lực không đủ cường đại, ngay cả mấy tôn Bán Thần đều không đối phó được.

Thật sự là bởi vì, giáo đình những cường giả này, bị Tào Tinh nhằm vào quá hung ác!

Vì đối phó cái thế lực này, hắn sớm chuẩn bị lượng lớn bí dược cùng tính nhắm vào trang bị, kỹ năng.

Dẫn đến những thần linh này, phát huy ra uy năng ngay cả ban đầu một nửa cũng chưa tới!

Nếu như đổi thành cái khác bất luận cái gì một chi thế lực đến tiến đánh giáo đình, cho dù là cùng cấp bậc thần linh liên quân, đều không đến mức để giáo đình chật vật như thế.

"Mau trốn a!"

Các tín đồ rốt cục hỏng mất, điên cuồng hướng ngoài thành dũng mãnh lao tới.

Nhưng mà còn không chờ bọn hắn xông ra Thánh Thành, đỉnh đầu một đạo che khuất bầu trời âm ảnh đã giáng lâm.

Băng Băng tùy ý phẩy phẩy cánh, liền nhấc lên lạnh vô cùng phong bạo cùng động đất.

Bão tuyết trong nháy mắt đông kết chạy trốn đám người, mà kịch liệt động đất thì đem trọn tọa thánh thành triệt để mai táng!

Hoàn thành đây hết thảy về sau, nó không chút nào dừng lại tiếp tục lao tới chỗ tiếp theo.

Giờ phút này, bán thần cấp Thiên Tai Ma Long, đưa nó lực phá hoại hiện ra đến phát huy vô cùng tinh tế.

. . .

. . .

Cùng lúc đó, Tào Tinh thu tầm mắt lại, ánh mắt như băng nhận giống như khóa chặt trước mắt Phần Viêm Đại Hiền giả.

"Hiện tại, nên chúng ta tới làm qua một trận."

Mà nghe nói như thế, đối diện tôn này tay cầm thiêu đốt Thánh Điển Đại Hiền giả phát ra khàn khàn cười lạnh: "Ha ha. . . Giảo hoạt kẻ độc thần."

"Tại biết lực lượng của ta không cách nào đối ngươi có hiệu lực về sau, ngươi cảm thấy ta sẽ tiếp tục lãng phí thời gian đối phó ngươi sao?"

"Ngu xuẩn!"

Dứt lời, thân ảnh của hắn đột nhiên hóa thành một đạo hỏa quang, ý đồ xông phá chiến trường hướng những phương hướng khác phá vây!

Tào Tinh pháp trượng điểm nhẹ hư không, một cỗ lực lượng vô hình khuếch tán ra đến: "Ngươi nghĩ lựa chọn đối thủ của mình, chỉ sợ không dễ dàng như vậy."

"Ám Dạ Tinh Hồ lĩnh vực, mở!"

Dứt lời, trong tay hắn 【  Tinh Vẫn Pháp Điển 】 tách ra sáng chói tinh quang, tinh không vô tận chi lực trong nháy mắt bao phủ phương viên mấy ngàn mét!

Chỉ một thoáng, thiên địa biến ảo, một mảnh mênh mông lĩnh vực bỗng nhiên triển khai!

Dưới chân là phản chiếu lấy ngàn vạn ngôi sao đen kịt mặt hồ, đỉnh đầu là lưu chuyển ngân hà, bốn phía nổi lơ lửng vô số như băng tinh tinh mảnh.

Vùng lĩnh vực này bên trong, chỉ còn lại một bộ áo bào trắng phần phật, cầm trong tay Nguyệt Thần pháp trượng Tào Tinh.

Còn có đối diện toàn thân thiêu đốt lên thần thánh hỏa diễm, khuôn mặt âm trầm thánh diễm Đại Hiền giả!

"Đây là. . . Lĩnh vực?"

Thánh diễm Đại Hiền giả con ngươi thu nhỏ lại, sơ lược hơi kinh ngạc nói: "Chỉ là Bán Thần, thế mà có thể triển khai như thế hoàn chỉnh lĩnh vực, ngược lại là xem nhẹ ngươi."

"Bất quá, bất luận lĩnh vực gì đều là có cực hạn chịu đựng!"

"Huống chi, ngươi chỉ là một tôn Bán Thần, duy trì lĩnh vực lại có thể chèo chống bao lâu?"

"Chỉ cần đem nó đánh nổ, ta không chỉ có thể thoát khốn, ngươi còn sẽ tiếp nhận lĩnh vực phản phệ!"

Nghe nói như thế, Tào Tinh chậm rãi nâng lên pháp trượng, nhếch miệng lên một vòng nguy hiểm độ cong: "Không sao, tại ngươi đánh nổ lĩnh vực trước. . ."

"Ta sẽ trước tiên đem ngươi đông thành tượng băng.".