Chương 1023: : Tào Tinh vs Thánh Diễm Đại Hiền Giả, hàn băng cùng ngọn lửa va chạm! (2)

Chương 1023: : Tào Tinh vs Thánh Diễm Đại Hiền Giả, hàn băng cùng ngọn lửa va chạm! (2)

Đối diện thánh diễm Đại Hiền giả sau khi nghe xong, lập tức giận quá thành cười: "Nói khoác không biết ngượng!"

"Coi là không biết từ nơi nào làm một ít bàng môn tà đạo, khắc chế ta hỏa diễm công kích, liền nói bừa muốn chiến thắng bản tọa?"

"Bản tọa thế nhưng là một tôn Trung Vị Thần, ngươi căn bản không biết, giữa chúng ta có bao nhiêu chênh lệch!"

"Thánh diễm Phần Thiên!"

Hắn bỗng nhiên lật ra Thánh Điển trang thứ ba, ngập trời liệt diễm hóa thành chín đầu Hỏa Long gào thét mà ra!

Mỗi một đầu Hỏa Long đều ẩn chứa thiêu tẫn vạn vật kinh khủng uy năng, ngay cả không gian đều tại nhiệt độ cao hạ vặn vẹo biến hình.

Tào Tinh nhìn qua trước mắt đánh tới Hỏa Long, thần sắc y nguyên không có bất kỳ biến hóa nào.

Đồng thời trực tiếp từ ba lô bên trong lấy ra 210 viên 【  thần lực mảnh vỡ 】 không chút do dự hấp thu!

Duy nhất một lần tiêu hao nhiều như vậy thần lực mảnh vỡ, cho dù là Tào Tinh đều cảm thấy có chút thịt đau.

Nhưng nếu như có thể đối phó thần linh lời nói, chút tiêu hao này cũng là không tính là gì.

"Hiện tại, để cho ta nhìn nhìn cực hạn của mình đi. . ."

Dứt lời, hắn chậm rãi nâng lên pháp trượng, trong miệng ngâm tụng lên cổ lão sương lạnh chú văn.

"Lẫm phong làm thềm, sương tuyết là tòa."

"Dùng danh nghĩa của ta, lên ngôi hàn băng vương quyền!"

Trong chốc lát, toàn bộ tinh không lĩnh vực kịch liệt rung động!

"Ầm ầm ——!"

Tại đinh tai nhức óc oanh minh âm thanh bên trong, phía dưới đen kịt mặt hồ nổi lên quỷ dị lam quang, vô số băng tinh từ đáy hồ cực tốc sinh trưởng!

Ngay sau đó, một đạo chói mắt màu băng lam cột sáng phóng lên tận trời!

Làm cột sáng xuất hiện trong nháy mắt, hàn khí giống như là biển gầm càn quét toàn bộ lĩnh vực.

Ngay cả phía trước chưa hề xuất hiện qua đông kết tình trạng hồ nước màu đen, đều tại trong chớp mắt ngưng kết thành màu đen băng cứng!

Bao quát thánh diễm hiền giả oanh tới chín đầu Hỏa Long, cũng bị cỗ này đáng sợ hàn ý trực tiếp triệt tiêu!

Ngay sau đó, thiên địa bắt đầu chấn động kịch liệt, một tòa nguy nga hàn băng kiến trúc đang từ băng hồ bên trong đột ngột từ mặt đất mọc lên!

Trong chớp mắt, liền xuất hiện một trương to lớn Hàn Băng Vương Tọa!

"Ầm ầm. . ."

Theo Hàn Băng Vương Tọa lên cao không ngừng.

Trong chớp mắt, một trương cao tới hơn một ngàn mét to lớn vương tọa triệt để xuất hiện ở trên mặt hồ.

Toàn thân từ óng ánh sáng long lanh vĩnh hằng hàn băng cấu thành, tản ra vô tận hàn ý!

Toàn bộ 【  Ám Dạ Tinh Hồ lĩnh vực 】 bên trong nhiệt độ bạo xuống tới -150℃ nước trong không khí trực tiếp ngưng kết thành băng tinh bay xuống!

Tại thánh diễm hiền giả nhìn chăm chú, Tào Tinh mũi chân điểm nhẹ, cả người như là như lông vũ nhẹ nhàng dâng lên.

Hắn đạp trên hư không từng bước mà lên, sau đó chậm rãi ngồi xuống tại vương tọa chi đỉnh, một đạo màu băng lam vương miện hư ảnh tại đỉnh đầu hắn ngưng tụ!

Chỉ một thoáng, thiên địa biến sắc, phong vân cuốn ngược!

Phảng phất giữa thiên địa tất cả hàn băng nguyên tố đều tại hướng hắn tuyên cáo thần phục!

Vô số băng tinh ngưng kết thành hàn băng Tinh Linh toàn bộ quỳ một chân trên đất, hướng tân vương gửi lời chào!

Hệ thống nhắc nhở xuất hiện!

[ đinh! Ngươi đã mở ra Bán Thần kỹ: Hàn Băng Vương Tọa · Vương Quyền Gia Miện, ở sau đó 15 giây bên trong, thu hoạch được 'Băng tuyết vương quyền' năng lực, đồng thời ngoài định mức thu hoạch được: Cực Địa Xuyên Thứ, Cực Hàn Chưởng Khống, Băng Sơn Trấn Áp tam đại kỹ năng ]

[ thụ thiên phú 【  Vĩnh Hằng chi lực 】 gia trì, nên trạng thái đã biến thành vĩnh cửu tồn tại! ]

. . .

Giờ khắc này, Tào Tinh ngồi tại bên trên vương tọa, tay phải hư nắm.

Hắn cảm thấy, một cỗ trước nay chưa từng có lực lượng ngay tại trong cơ thể trào lên, phảng phất toàn bộ thế giới đều trong lòng bàn tay của hắn.

"Loại cảm giác này. . . Coi như không tệ a!"

"Hiện tại, nên để cho ta thật tốt 'Chiêu đãi' ngươi."

Tại đối diện thánh diễm hiền giả rung động trong ánh mắt, Tào Tinh pháp trượng điểm nhẹ.

Chỉ một thoáng, mười mấy cây to lớn băng trùy phá không mà ra, mỗi một cây đều tinh chuẩn đâm về thánh diễm Đại Hiền giả yếu hại!

Băng trùy mặt ngoài lóe ra u lam phù văn, những nơi đi qua ngay cả không gian đều bị đông cứng ra tinh mịn vết rách.

"Hưu! Vù vù!"

Nhưng mà, thánh diễm Đại Hiền giả không hổ là Trung Vị Thần, thân hình hóa thành một đạo hỏa quang.

Lấy giống như thuấn di tốc độ biến mất tại nguyên chỗ, trực tiếp tránh thoát Tào Tinh một kích này.

Nhưng mà, không đợi hắn ổn định thân hình, càng nhiều công kích theo nhau mà tới.

Lượng lớn gai băng từ bốn phương tám hướng đột ngột từ mặt đất mọc lên, đem đường lui của hắn phong tỏa.

Đồng thời chung quanh còn ra hiện vô số tường băng, sông băng, chính là đến bão tuyết đồng thời đánh tới!

Thánh diễm hiền giả sắc mặt kịch biến, không thể không điên cuồng đọc qua Thánh Điển, liên tục thi triển các loại Hỏa hệ pháp thuật chống cự!

"Oanh! Rầm rầm rầm!"

Hàn băng cùng liệt diễm không ngừng va chạm, bạo tạc sinh ra sóng xung kích làm cho cả lĩnh vực đều tại rung động.

Băng tinh cùng tia lửa tung tóe, dâng lên đầy trời sương mù!

Nhưng mà, Tào Tinh công kích lại giống như là thủy triều liên tục không ngừng.

Phải biết, tại mở ra 【  Hàn Băng Vương Tọa 】 về sau, hắn những năng lực này đều là không làm lạnh trạng thái.

Nói một cách khác, chỉ cần tinh thần lực đầy đủ, liền có thể vô hạn thi triển.

Mà 【  Cực Băng Hóa Thân 】 năng lực này, lại cho hắn tăng lên 100% hồi phục tốc độ.

Cho nên thời khắc này Tào Tinh, quả thực tựa như một đài không bao giờ ngừng nghỉ hàn băng pháo đài!

"Oanh! Rầm rầm rầm!"

"Soạt. . . Rầm rầm. . ."

Tại trải qua liên tục đối oanh về sau, Tào Tinh bên này lông tóc không thương, mà tôn này thánh diễm Đại Hiền giả lại chỉ có thể như chó nhà có tang giống như chật vật né tránh.

Mặc dù không có nhận tổn thương gì, nhưng vẫn là để hắn thần linh tôn nghiêm nhận lấy vũ nhục.

Hắn ngẩng đầu, nhìn chăm chú đạo kia ngồi ngay ngắn vương tọa thân ảnh, phẫn nộ quát.

"Cuồng đồ! Coi là dựa vào những này bàng môn tà đạo, liền có thể chiến thắng thần linh sao?"

"Ngươi căn bản cũng không biết, cảnh giới này lực lượng khủng bố cỡ nào!"

"Thiên hỏa thiên chương · kiếp hỏa dòng lũ!"

Dứt lời, hắn bỗng nhiên đem Thánh Điển thả vào không trung, một đạo đường kính vượt qua mấy ngàn mét cột lửa phóng lên tận trời!

Nguyên bản bị ngôi sao bao phủ bầu trời đêm, chỉ một thoáng bị nhuộm thành xích hồng!

Kinh khủng nhiệt độ cao để chung quanh tường băng bắt đầu hòa tan, ngay cả không gian đều tại cỗ lực lượng này hạ vặn vẹo biến hình.

Một kích này uy lực vừa mới thi triển, cũng làm người ta cảm nhận được từng đợt ngạt thở.

Nếu như triệt để bộc phát, thậm chí nói không chừng sẽ trực tiếp đem Tào Tinh 【  Ám Dạ Tinh Hồ lĩnh vực 】 đánh nổ!

Nhưng mà, theo Tào Tinh chậm rãi đưa tay phải ra, thấp giọng nói: "Nghĩ tại lĩnh vực của ta đùa lửa?"

"Ở chỗ này, ta nói mới tính, độ không tuyệt đối!"

Ba

Thanh thúy búng tay âm thanh quanh quẩn tại trong lĩnh vực.

Chỉ một thoáng, nay đã hạ thấp đến -150℃ trở xuống nhiệt độ, lần nữa bạo hàng 50℃ đạt đến -200℃ đáng sợ hoàn cảnh!

Đạo kia kinh khủng cột lửa tại bốc lên quá trình bên trong lại bị cứ thế mà đông kết, hóa thành một đạo hùng vĩ băng điêu!

Thánh diễm Đại Hiền giả một mặt hoảng sợ nhìn qua một màn này, thần lực trên người hỏa diễm run rẩy kịch liệt!

Bao quát ngọn lửa quanh người hắn mắt trần có thể thấy uể oải xuống dưới, động tác cũng bắt đầu trở nên chậm chạp.

Tôn này Trung Vị Thần, giáo đình thứ hai hiền giả, trong mắt lần thứ nhất hiện lên mờ mịt trạng thái.

"Đây không có khả năng. . . Đây tuyệt đối không có khả năng!"

Nhưng mà, Tào Tinh không để ý đến hắn chấn kinh.

Tiếp tục nâng lên pháp trượng, bắt đầu ấp ủ càng kinh khủng công kích!

Bất quá lần này, là nặng bao nhiêu kỹ năng tổ hợp oanh tạc!

Đầu tiên, là một đạo đường kính vượt qua 3 cây số to lớn màu băng lam pháp trận tại dưới chân triển khai, kinh khủng hàn ý hóa thành thực chất phun ra ngoài!

Pháp trận ở giữa đường vân óng ánh sáng chói, phảng phất muốn đông kết hết thảy.

Chính là 【  Cực Băng Nở Rộ 】!

Cái này kim sắc kỹ năng tại Tào Tinh trước mắt dưới thực lực, phạm vi bao phủ đã chợt tăng mấy chục lần.

Pháp trận trong vô số băng tinh chi hoa nở rộ, mỗimột đóa đều ẩn chứa trí mạng hàn ý.

Ngay sau đó, lại một cái to lớn pháp trận trên mặt hồ thành hình!

Lần này là 【  Băng Long quyển phong bạo 】!

Đồng dạng có giảm tốc lại nhiều đoạn công kích truyền kỳ kỹ năng, giờ phút này cùng 【  Cực Băng Nở Rộ 】 điệp gia hình thành kinh khủng phản ứng dây chuyền.

Băng tinh chi hoa bị bốn đầu xoay tròn Băng Long cuốn vào, hóa thành vô số sắc bén Băng Nhận Phong Bạo.

Kế tiếp, còn có càng khoa trương hơn kỹ năng!

"Răng rắc ——!"

Theo không khí bị đông cứng thanh âm vang lên, một cái đường kính vượt qua hai mươi km siêu cấp pháp trận tiếp tục trên mặt hồ triển khai!

Pháp trận này vừa xuất hiện, liền phát ra chói tai tiếng rít, trong đó còn kèm theo quỷ khóc sói gào giống như gió lạnh gào thét.

Bất cứ sinh vật nào bước vào, đều sẽ trong nháy mắt bị đông cứng thành băng điêu, sau đó bị gió lạnh phá thành băng mạt!

Đây là hắn một cái khác sát chiêu: Truyền kỳ kỹ năng: 【  Vĩnh Tội Băng Ngục 】!

Ba tầng pháp trận điệp gia, đã đem nhiệt độ chung quanh xuống đến tiếp cận độ không tuyệt đối!

Liền ngay cả tôn này Trung Vị Thần, đều không thể chống cự loại này lạnh vô cùng!

Hắn chỉ cảm thấy huyết dịch đều muốn ngưng kết, toàn thân thần lực vận chuyển trở nên vô cùng chậm chạp.

Từ khi trở thành giáo đình thánh diễm Đại Hiền giả về sau, đã trên vạn năm không có cảm nhận được loại này rét lạnh!

"Nên. . . Đáng chết. . ."

Hắn cắn răng muốn tránh thoát, lại phát hiện động tác của mình trở nên như là pha quay chậm, cuối cùng ngay cả mí mắt đều kết lên một tầng thật dày băng sương.

Nhưng mà, ba tầng pháp trận đối với Tào Tinh tới nói, còn vẻn vẹn chỉ là bắt đầu.

Hắn khi nhìn đến tôn này Đại Hiền giả bị đông cứng về sau, nhếch miệng lên một vòng đường cong!

"Tiếp xuống, ta còn có càng nhiều lễ vật muốn tặng cho ngươi."

Dứt lời, trong tay hắn pháp trượng đỉnh, sáng lên màu bạc trắng ánh trăng.

"Xuy xuy. . . Xuy xuy. . ."

Thánh diễm Đại Hiền giả trên thân lập tức hiện ra màu bạc trắng thiêu đốt vết tích, thần thánh thân thể bắt đầu toát ra khói xanh.

【  Nguyệt Thần pháp trượng 】 thứ tư đặc hiệu: Nguyệt thực mở ra!

Làm mục tiêu ở sau đó 5 giây bên trong không cách nào khôi phục sinh mệnh giá trị, cũng nhận ánh trăng tiếp tục thiêu đốt tổn thương.

. . ..