Chương 1024: : Đại Vu yêu chi nộ, đồ thần quyết tâm! (1)

Chương 1024: : Đại Vu yêu chi nộ, đồ thần quyết tâm! (1)

Tại mở ra 【  nguyệt thực 】 đặc hiệu về sau, Tào Tinh động tác không ngừng, pháp trượng tiếp tục vung vẩy!

Ông

Một đạo vô hình nguyệt quang chi lực rơi vào thánh diễm Đại Hiền giả trên thân, như là loại nào đó nguyền rủa tiến vào trong cơ thể của hắn!

【  Nguyệt Thần pháp trượng 】 thứ năm đặc hiệu đặc hiệu: Ngân Nguyệt chương cuối mở ra!

[ đối chung quanh 5000 mét bên trong tất cả địch nhân kèm theo 'Ánh trăng lạc ấn'3 giây sau dẫn bạo, tạo thành tiếp tục trong lúc đó bên trong, địch nhân nhận tính gộp lại tổn thương 100%! ]

Hai cái này đặc hiệu điệp gia, đủ để cho bất cứ địch nhân nào cảm thấy tuyệt vọng!

Nhưng mà, cái này tựa hồ vẫn chỉ là bắt đầu!

Tào Tinh pháp trượng lần nữa vung vẩy, mênh mông hàn băng chi lực bị hắn điều động, dần dần ngưng tụ thành một tôn quái vật khổng lồ!

Trong chớp mắt, một tôn độ cao vượt qua hơn trăm mét, mặc trên người đặc thù tế tự phục băng tuyết cự nhân xuất hiện!

Nó tại xuất hiện trong nháy mắt, trực tiếp mở ra miệng lớn, đối phía dưới đã bị đông kết thánh diễm Đại Hiền giả phát ra băng lãnh thổ tức!

Hoa

Lạnh vô cùng thổ tức những nơi đi qua, ngay cả không gian đều bị đông cứng.

Mà thánh diễm Đại Hiền giả, cũng triệt để hóa thành băng điêu!

Chính là truyền kỳ kỹ năng 【  sương thần thổ tức 】!

Ngay sau đó, Tào Tinh tay trái nhẹ nhàng nâng lên, vô tận hàn băng chi lực lần nữa bị hắn điều động!

Tại thánh diễm Đại Hiền giả trên đỉnh đầu, xuất hiện một tòa độ cao đạt tới ba ngàn mét, đường kính vượt qua hơn một ngàn mét cự hình băng sơn!

Kia băng sơn lơ lửng ở giữa không trung, phảng phất bất cứ lúc nào cũng sẽ nện xuống đến, tạo thành hủy thiên diệt địa phá hư!

Chính là 【  hàn băng vương tọa 】 bổ sung bộc phát kỹ năng: Băng Sơn Trấn Áp!

Kỹ năng này tổn thương hệ số hoàn toàn không thua truyền kỳ, mà lại càng kinh khủng chính là, nó có thể liên tục phóng thích 3 lần!

Tào Tinh cũng là không chút do dự liên tục thi pháp!

"Oanh! Ầm ầm!"

Liên tục ba tòa băng sơn trống rỗng xuất hiện, đồng thời lơ lửng ở giữa không trung, tùy thời chuẩn bị rơi xuống!

Cái này còn chưa kết thúc!

Hắn tiếp tục điều động sau cùng ma lực!

Cấm chú · Băng Phong Thiên Lý!

Cấm chú · Cực Băng Xuyên Thứ!

Truyền kỳ pháp thuật · Vĩnh Đống Tinh Vẫn!

Hàn khí thấu xương giống như là biển gầm càn quét toàn bộ lĩnh vực, một cây to lớn băng trùy từ mặt đất đâm mà ra, trực chỉ thánh diễm Đại Hiền giả trái tim.

Đỉnh đầu tinh không bên trong, cũng xuất hiện một viên đường kính vượt qua một trăm mét, tản ra hủy diệt ba động thiên thạch!

Giờ khắc này, Tào Tinh tinh thần đã bị triệt để dành thời gian, sắc mặt tái nhợt như tờ giấy!

Nhưng hắn trong mắt chiến ý lại càng thêm hừng hực!

"Cuối cùng. . . Cho ngươi thêm đến một đợt lớn!"

"Hôm nay, để cho ta nhìn xem đem hết toàn lực, có thể hay không đồ một tôn thần!"

Dứt lời, hắn bỗng nhiên từ bên trên vương tọa đứng lên, trên người Đại Vu Yêu sáo trang bắt đầu tách ra yêu dị lam quang!

Mỗi một trang bị trên phù văn đều như cùng sống tới đồng dạng.

"Đại Vu Yêu chi nộ, mở cho ta! ! !"

Dứt lời trong nháy mắt, một đạo cao tới ngàn mét màu u lam hư ảnh, tại Tào Tinh phía sau chậm rãi hiển hiện.

Đạo hư ảnh này người khoác tàn tạ băng sương pháp bào, khô lâu khuôn mặt trên khảm nạm lấy hai viên khiêu động màu lam hồn hỏa, giống như xương khô hai tay nắm từ hàn băng ngưng tụ pháp trượng.

Hư ảnh bao quanh lấy vô số viên lơ lửng đầu lâu, mỗi một viên đều đang phát ra thê lương kêu rên.

Làm đạo hư ảnh này xuất hiện trong nháy mắt, không riêng gì mảnh này tinh hồ lĩnh vực, liền ngay cả ngoại giới Thần Quốc cũng lâm vào quỷ dị yên tĩnh.

Những cái kia ngay tại đại chiến các cường giả đều không tự chủ được dừng lại động tác, hoảng sợ nhìn về phía bên này.

"Là Trung Vị Thần khí tức!" Tường sắt hiền giả Alfonse dưới mũ giáp khuôn mặt kịch biến, trong mắt hiển hiện vẻ chấn động!

"Nơi này làm sao có thể xuất hiện một vị khác Trung Vị Thần? !" Trống vắng hiền giả Julia thân thể run rẩy, thanh âm lần đầu xuất hiện ba động.

Mà lúc này, bụi gai Thánh nữ Erin đột nhiên sắc mặt đại biến!

Nàng nhìn chằm chặp kia mảnh màu đen lĩnh vực, bụi gai quấn quanh thân thể run rẩy kịch liệt.

"Không được! Ignis gặp nguy hiểm!"

"Nhanh đi cứu hắn!"

Tất cả Đại Hiền giả đều ý thức được tình huống không ổn, muốn tiến đến chi viện!

Nhưng mà, Tào Tinh dưới trướng các cường giả, lại như là giống như điên dại kéo chặt lấy bọn hắn!

Malenina huyết sắc điệp cánh mở ra hoàn toàn, Ẩm Huyết Chi Nhận hóa thành đầy trời Huyết Ảnh.

"Chủ nhân nói qua, muốn ta ngăn lại các ngươi, đều lưu lại cho ta đi!"

Tiêu Ma Kiếm bộc phát ra chói mắt hắc quang, một kiếm chặt đứt không gian: "Đối thủ của các ngươi là chúng ta!"

Bronn cự thuẫn nở rộ băng lam ánh sáng, đem tường sắt hiền giả đường đi hoàn toàn phong kín: "A ha! Muốn đi, tuyệt không có khả năng!"

Tại đây sống chết trước mắt, Tào Tinh dưới trướng các cường giả bạo phát ra trước nay chưa từng có chiến lực, quả thực là đem sáu tôn Đại Hiền giả toàn bộ kéo tại nguyên chỗ!

. . .

Mà tại trong lĩnh vực, Tào Tinh quay đầu nhìn về phía sau lưng hư ảnh.

Hắn có thể cảm giác được, cái bóng mờ kia tán phát kinh khủng uy áp, phảng phất ngay cả thời gian đều tại hắn thần uy hạ bắt đầu ngưng kết.

Cái bóng mờ kia cảm nhận được Tào Tinh ánh mắt, từ hắn kia thiêu đốt lên ngọn lửa màu u lam trong hốc mắt bắn ra hai đạo màu xanh thẳm ánh sáng tuyến, đồng thời trực tiếp rơi ở trên người hắn.

Giờ khắc này, Tào Tinh lập tức cảm giác được một cỗ lực lượng kinh khủng gia trì ở trên người hắn.

Hệ thống nhắc nhở xuất hiện!

[ đinh! Ngươi đã mở ra truyền thuyết đặc hiệu: Đại Vu Yêu chi nộ! Tiếp xuống 10 giây bên trong, tất cả Băng hệ kỹ năng tổn thương tăng lên 100% tiêu hao gia tăng 100% nhận lúc công kích có 30% tỉ lệ phát động 'Băng sương phản phệ' hiệu quả ]

[ thụ thiên phú 【  Vĩnh Hằng chi lực 】 gia trì, nên trạng thái đã biến thành vĩnh cửu tồn tại ]

(chú thích: Vĩnh cửu trạng thái dưới, có thể tùy thời rời khỏi cùng đóng lại, nhưng nếu nghĩ phát động chung cực kỹ năng 'Esland nguyền rủa' y nguyên cần tiêu hao đối ứng thần lực giá trị, đồng thời có 48 giờ thời gian cooldown. . . )

. . .

Làm liên tiếp nhắc nhở kết thúc về sau, Tào Tinh có thể cảm giác được, mình vốn là kinh khủng lực sát thương, lần nữa tăng lên một mảng lớn!

Đây cũng là hắn vì cái gì xách trước phóng thích nhiều như vậy kỹ năng, cuối cùng mới mở ra 【  Đại Vu Yêu chi nộ 】 nguyên nhân.

Bởi vì một khi kích hoạt cái này đặc hiệu, tất cả kỹ năng tiêu hao đều sẽ gấp bội.

Bao quát thần lực giá trị, tinh thần tiêu hao cũng tương tự sẽ gấp bội.

Nếu là xách trước mở ra, rất có thể tại ném ra hai cái truyền kỳ kỹ năng về sau, liền trực tiếp đem tinh thần lực hao hết.

Nhưng bây giờ, hắn không chỉ có hưởng thụ 100% kỹ năng tổn thương tăng thêm, còn không có bởi vì tiêu hao gấp bội mà xách trước kiệt lực, tương đương với thẻ cái BUG

Cùng lúc đó.

Trước mắt thánh diễm Đại Hiền giả vị trí, bởi vì các loại kỹ năng không ngừng điệp gia, kinh khủng hàn ý để một khu vực như vậy pháp tắc đều xuất hiện hỗn loạn.

Thánh diễm Đại Hiền giả không chỉ có không có tránh thoát trói buộc, ngược lại bị đông cứng đến càng thêm triệt để!

Đây hết thảy nói đến chậm chạp, nhưng từ Tào Tinh phát động ba tầng pháp trận, đông cứng thánh diễm Đại Hiền giả, đến hắn triệu hồi ra Đại Vu Yêu hư ảnh, mới trôi qua hai giây không đến.

Rốt cuộc đến hắn loại này cấp bậc, thi pháp tốc độ đã nhanh đến gần như thuấn phát!

Tào Tinh thời khắc này sắc mặt tái nhợt như tờ giấy, nhưng trên mặt lại mang theo điên cuồng nụ cười.

"Đây là ta từ trước tới nay, xa xỉ nhất một lần kỹ năng liên chiêu, hao phí tới tận hai ta ngàn hơn thần lực giá trị!"

"Hiện tại, để cho ta nhìn xem như thế điệp gia phía dưới, có thể hay không xử lý một tôn thần linh đi!"

Hắn hít sâu một hơi, pháp trượng từng tầng dưới trướng: "Cho ta, rơi!"

Dứt lời, ba tòa băng sơn ầm vang rơi xuống, kinh khủng trọng lượng để không gian đều vì dừng vặn vẹo!

Bầu trời bên trong thiên thạch kéo lấy thật dài băng đuôi nện xuống, mặt hồ vô số gai băng chui ra mà ra!

Bao quát kia mấy đầu hàn băng Cự Long cùng băng tinh chi hoa, cũng tại lúc này nở rộ!

"Răng rắc —— răng rắc ——!"

"Ầm ầm ——!"

Ngôi sao rung động, mặt hồ băng liệt.

Lạnh vô cùng cùng hủy diệt xen lẫn, hình thành một bức tận thế giống như cảnh tượng.

Kinh khủng bộc phát tràn lan ra năng lượng ba động trực tiếp đem 【  Ám Dạ Tinh Hồ lĩnh vực 】 rung ra vô số vết rách.

Địch nhân không có đánh nổ lĩnh vực, ngược lại bởi vì Tào Tinh sóng này cực hạn bạo phát lực lượng vượt ra khỏi cực hạn chịu đựng, bắt đầu sụp đổ!

Ngay sau đó, tòa lĩnh vực này 'Ầm ầm' một tiếng nổ tung!

Tào Tinh cảm nhận được một cỗ trước nay chưa từng có phản phệ, đại não như là bị ngàn vạn căn cương châm đồng thời đâm xuyên!

Phốc

Hắn nhịn không được phun ra một ngụm Tiên Huyết.

Nhưng dù vậy, y nguyên cố nén kịch liệt đau nhức, gắt gao nhìn chằm chằm trung tâm vụ nổ!

Ở trước mắt kia kinh khủng tận thế cực băng trung tâm phong bạo, hiện ra từng cái kinh khủng tổn thương con số!

【-1829545672! 】

【-1692623745! 】

【-1492960635! 】

【-688252142! 】

【-192563212! 】

【-682962317! 】

【-1192952516! 】

【-2195629 614! 】

【-582956266! 】

【-4929 61236! 】

. . ..