Chương 1025: : Thủ sát Thần Linh, chấn kinh đại lục! (1)

Chương 1025: : Thủ sát Thần Linh, chấn kinh đại lục! (1)

【- 9999 9999 999!

(chân thực tổn thương) 】

Một cái kinh khủng tổn thương con số lên đỉnh đầu nổ tung!

"Phốc!" Thánh Diễm Đại Hiền Giả đột nhiên phun ra một ngụm Tiên Huyết.

Ngay sau đó, hệ thống nhắc nhở liên tiếp bắn ra:

【  tức tử phán định bên trong. . . 】

【  mục tiêu HP thấp hơn 50% tức tử tỉ lệ 20% 】

【  phán định thành công! 】

. . .

Thời gian lần nữa lâm vào ngắn ngủi đứng im.

Vị này giáo đình thứ hai hiền giả, cuồng tín Ignis nâng lên run rẩy hai tay.

Nhìn xem thân thể mình tại nguyền rủa chi lực ăn mòn hạ dần dần hư thối, tán loạn. . .

Đầu đội thiên không bên trong, một cây ngân sắc sợi tơ như ẩn như hiện, tựa hồ sắp đứt đoạn!

Hắn cũng dự cảm được vận mệnh của mình sắp tới, đột nhiên phát ra một trận quỷ dị tiếng cười: "Ha. . . Ha ha. . ."

"Cỡ nào. . . Châm chọc kết cục. . ."

"Ta không có chết tại chư thần hỗn chiến thời kì, chịu đựng qua xâm lấn chiến tranh. . . Cuối cùng lại chết tại một tên mao đầu tiểu tử trong tay. . ."

Thần Quốc bởi vì tôn thần này linh tử vong không ngừng chân thành, khe hở bắt đầu dần dần mở rộng.

"Răng rắc —— răng rắc ——!"

Vỡ vụn thanh âm không ngừng vang lên, nương theo lấy tên này Đại Hiền giả phức tạp tự thuật.

"Bảy tuổi năm đó. . . Ta tại khu ổ chuột lần thứ nhất triệu hồi ra hỏa diễm. . ."

"Các ngươi nói đây là thần tích. . . Nói ta là được tuyển trúng hài tử. . . Ta vào ngày đó gia nhập giáo đình. . ."

Mà theo sinh mệnh lực trôi qua, hắn chỗ mi tâm thập tự ấn ký dần dần làm nhạt, Ignis con mắt xuất hiện ngắn ngủi thanh minh.

"Tại ta ba mươi bốn tuổi năm đó. . . Ta thiêu chết cái thứ nhất 'Dị đoan' . . ."

Thanh âm của hắn đột nhiên run rẩy lên: "Kia là cái ôm búp bê vải tiểu nữ hài. . . Con mắt của nàng. . . Con mắt của nàng cùng muội muội ta. . ."

"Giống nhau như đúc. . ."

Hồi ức giống như là thủy triều vọt tới, thanh âm của hắn dần dần trở nên trầm thấp.

"Đến kia về sau, ta liền đem giáo đình coi là mình hết thảy. . ."

"Ta từng thiêu hủy giáo đường. . . Bởi vì nó che chở dối trá tín đồ."

"Ta thiêu tẫn qua thôn trang. . . Bởi vì bọn hắn làm ác ma uốn gối."

"Ta ngay cả huyết nhục của mình. . . Đều hiến tặng cho thánh diễm. . ."

Thanh âm của hắn dần dần khàn giọng, "Nhưng hôm nay. . . Cái này ngọn lửa. . . Mà ngay cả ta cũng dung không được sao?"

Tại điểm cuối của sinh mệnh thời khắc, vị này người cuồng tín phảng phất rốt cục thấy rõ cái gì.

"Thì ra là thế. . . Thì ra là thế. . ."

Hắn đột nhiên ngửa mặt lên trời cười to, trong tiếng cười mang theo trước nay chưa từng có thanh minh.

"Ta thiêu hủy xưa nay không là dị đoan. . . Ta thiêu hủy chính là mình lương tri a. . ."

Nhục thể của hắn đã phá thành mảnh nhỏ, nhưng thanh âm ngược lại càng thêm to: "Tha thứ ta đi. . . Những cái kia bị ta lấy thần chi danh đốt cháy linh hồn. . ."

"Tha thứ cái này. . . Hèn nhát. . ."

Làm một chữ cuối cùng rơi xuống, cả tòa Thần Quốc lâm vào triệt để yên tĩnh.

Tất cả hỏa diễm trong nháy mắt dập tắt, ở giữa tòa thánh thành truyền đến một đạo đinh tai nhức óc oanh minh âm thanh, như là loại nào đó thần thánh kiến trúc sụp đổ, lại như đồng tâm bên trong tín ngưỡng sụp đổ.

Theo cỗ kia thi thể nám đen như gãy cánh chim bay giống như rơi xuống, bầu trời bên trong cây kia sợi tơ cũng triệt để đứt đoạn!

"Răng rắc ——!"

Giờ khắc này, toàn bộ Thần Quốc thiên địa vì đó biến sắc, pháp tắc bắt đầu hỗn loạn.

Bầu trời bên trong rơi ra kim sắc mưa máu, mỗi một giọt đều ẩn chứa khí tức thần thánh.

"Rầm rầm. . ."

Những cái kia huyết vũ rơi trên mặt đất, trong nháy mắt tưới nhuần cảnh hoàng tàn khắp nơi mặt đất, vô số đóa hoa màu vàng óng tại huyết vũ bên trong nở rộ.

Không chỉ có như thế, theo cây kia ngân sắc sợi tơ sụp đổ, Thần Quốc khe hở dần dần mở rộng.

Như là một tấm lưới gió thổi không lọt, bị rút đi trong đó mấu chốt một cây chủ tuyến, bắt đầu sụp đổ.

Càng làm cho người rung động chính là, đầu kia đứt đoạn sợi tơ từ Thần Quốc bầu trời, kéo dài hướng Tây đại lục mỗi một cái góc.

Vô luận là ở trong đế quốc tâm hỗn chiến lượng lớn truyền kỳ, Bán Thần. . .

Vẫn là các đại cổ tộc ẩn cư chiến trường.

Chính là đến ngay tại Tinh Hỏa thành đại chiến song phương tướng sĩ, cùng giữa không trung tản mát ra ngập trời uy áp ngụy thần!

Toàn bộ Tây đại lục sinh linh, không tự chủ được ngẩng đầu nhìn về phía bầu trời.

Kim sắc màn mưa bao phủ toàn bộ đại lục.

Loại này giọt mưa ẩn chứa đặc thù nào đó lực lượng, liền ngay cả Tây đại lục kia lạnh vô cùng nhiệt độ đều không thể đem nó đông kết.

Cùng lúc đó, liên tiếp hệ thống nhắc nhở tại Tào Tinh trước mặt vẽ qua.

【  người sống sót Tào Tinh xin chú ý! Ngươi đánh chết giáo đình thứ hai hiền giả: Cuồng tín Ignis lv270(Trung Vị Thần) vượt cấp giết quái, thu hoạch được điểm kinh nghiệm:354,235 ức (tái nhợt chi dẫn + nhân tộc khí vận giá trị) 】

【  nhân viên chiến đấu thu hoạch được điểm kinh nghiệm:1,771,175 ức 】

. . .

Trọn vẹn hơn 3,000 ức điểm kinh nghiệm, có thể nói là Tào Tinh từ trước tới nay thu hoạch được điểm kinh nghiệm nhiều nhất một lần!

Trực tiếp đem kinh nghiệm của hắn đầu từ 43% vọt tới 100%!

Đồng thời tại đột phá đến cực hạn về sau, vẫn còn tiếp tục điên cuồng tăng trưởng!

"Ông. . . Ông. . ."

Liên tục hai đạo ánh sáng trắng hiện lên, Tào Tinh đẳng cấp trong nháy mắt bão tố thăng lên 4 cấp!

Mà thành viên khác trên thân cũng không ngừng có ánh sáng trắng lấp lánh, toàn thể tắm rửa tại thăng cấp quang huy bên trong.

Chém giết một tôn Trung Vị Thần lấy được điểm kinh nghiệm, để bọn hắn tất cả mọi người cấp đều nghênh đón tăng lên!

Ít nhất cũng có cấp 1, nhiều thậm chí thăng liền bốn năm cấp!

Nhưng mà, cái này còn vẻn vẹn chỉ là bắt đầu!

Hệ thống nhắc nhở tiếp tục xuất hiện!

【  chúc mừng! Ngươi là toàn bộ server thu cái đánh giết thần linh cấp sinh vật người sống sót, giải tỏa thành tựu: Thiên Khải Giả! 】

【  Thiên Khải Giả: Danh vọng giá trị + 100 vạn, mị lực +200, toàn thuộc tính +20% 】

【  thu hoạch được thủ sát ban thưởng: Thiên Khải Thánh Bia (Thần cấp) theo Cơ Thần Thuật sách kỹ năng *1, thần lực mảnh vỡ *1000 】

【  đinh! Ngươi đã hoàn thành thủ sát thần linh thành tựu, phải chăng tiến hành toàn bộ server thông cáo? 】

. . .

. . .

Cùng lúc đó, thời khắc này trên Tây đại lục.

Vô số các sinh linh một mặt kính sợ nhìn về phía bầu trời.

"Trời ạ. . . Kim sắc mưa, đây là thần tích sao?"

"Các ngươi nhìn, những này hạt mưa có thể tưới nhuần hoa màu, khô héo lúa mạch non đều một lần nữa toả ra sự sống!"

"Chư thần ở trên, là thật, trong ruộng lúa mì cũng bắt đầu sinh trưởng!"

Các thôn dân nhao nhao quỳ xuống đất cầu nguyện, có ít người thậm chí lấy ra vật chứa xác nhận cái này thần kỳ kim sắc nước mưa, lại tại đụng vào trong nháy mắt, nước mưa biến mất không còn thấy bóng dáng tăm hơi.

Một bộ phận khác thôn dân thì là mặt lộ vẻ bất an: "Vì cái gì ta cảm giác trong lòng vắng vẻ, giống như có thứ gì trọng yếu biến mất. . ."

"Ta cũng có loại cảm giác này, tựa như. . . Tựa như đã mất đi cái gì trọng yếu dựa vào. . ."

. . .

. . .

Mà ở trong đế quốc tâm chiến trường, song phương giao chiến đều không hẹn mà cùng dừng lại động tác.

Một tôn người khoác chiến giáp trung niên nhân trầm giọng nói: "Thiên tượng dị biến, huyết vũ giáng lâm, xảy ra chuyện gì?"

Đại bộ phận các nước Bán Thần, truyền kỳ nhóm hai mặt nhìn nhau, có chút không rõ ràng cho lắm.

Mà lúc này, cái kia cầm trong tay quải trượng lão giả tựa hồ về nhớ ra cái gì đó.

Hắn mặt mũi già nua kịch liệt run rẩy, run rẩy thanh âm nói: "Lão. . . Lão phu tại cổ tịch trên thấy qua ghi chép. . ."

"Làm quy tắc chi tuyến đứt đoạn, thiên địa đồng bi, sẽ có kim sắc huyết vũ giáng lâm!"

"Điều này đại biểu, có một tôn Thần Linh. . . Hoàn toàn chết đi!"

Nghe nói như thế, trên trận trong nháy mắt lâm vào yên tĩnh như chết.

Tất cả cường giả đều mở to hai mắt nhìn, khó mà tin tưởng nhìn qua lão giả.

"Thần. . . Thần linh vẫn lạc! ?"

Một tôn tuổi trẻ truyền kỳ kinh ngạc mở miệng: "Không phải nói, thời đại này thần linh đều không thể xuất thế sao? Làm sao lại có thần linh ở thời điểm này vẫn lạc?"

"Đúng a. . ."

Một tôn nhân loại truyền kỳ pháp sư phụ họa nói: "Những cái kia kinh khủng tồn tại, hẳn là đều còn tại ngủ say mới đúng. . ."

Đúng lúc này, một tên khác người khoác chiến giáp vương quốc Đại tướng trầm giọng nói: "Không đúng!"

"Các ngươi đừng quên, ngoại trừ chúng ta chỗ này chiến trường, còn có một nơi cũng tại phát sinh đại chiến!"

"Tên kia Bắc Cảnh bá chủ mang theo mình dưới trướng các cường giả, tiến đánh giáo đình Thần Quốc tổng bộ đi!"

"Mà căn cứ chúng ta giải, giáo đình bên kia minh xác có thần linh cấp cường giả tồn tại!"

Lời vừa nói ra, chiến trường lần nữa lâm vào tĩnh mịch.

"Ý của ngươi là. . . Giáo đình bên kia có thần linh vẫn lạc?"

Kia vương quốc Đại tướng chậm rãi nhẹ gật đầu, nét mặt của hắn trước nay chưa từng có trang nghiêm.

Nghe được cái kết luận này, những cường giả khác trong đầu óc đầu tiên hiển hiện, chính là hoang đường, tuyệt đối không thể!

Thần linh, kia là loại nào chí cao vô thượng tồn tại?

Cho dù tại đây cái bị quy tắc áp chế thời đại, bọn hắn lực lượng cũng không phải phàm nhân có khả năng với tới.

Càng không khả năng bị một cái thế giới khác lãnh chúa chém giết.

Nhưng mà. . . Khi bọn hắn nhìn về phía đầu đội thiên không kia đứt đoạn ngân sắc sợi tơ.

Dù cho lại thế nào khó mà tin tưởng, cũng chỉ có thể tiếp nhận cái này kinh người sự thật.

Trong chốc lát, toàn bộ chiến trường lần nữa lâm vào quỷ dị yên tĩnh, chỉ còn lại nước mưa đánh khôi giáp thanh thúy thanh vang.

Nhưng nhân loại đế quốc bên kia cường giả cũng không cho bọn hắn cái gì cảm khái thời gian..