Chương 1025: : Thủ sát Thần Linh, chấn kinh đại lục! (2)

Chương 1025: : Thủ sát Thần Linh, chấn kinh đại lục! (2)

Tại cảm ứng được giáo đình bên kia xuất hiện thần linh vẫn lạc dấu hiệu về sau, cũng biết là vị kia Bắc Cảnh bá chủ hành động vĩ đại!

Trong lòng cảm thán vạn phần đồng thời, sĩ khí toàn thể bạo tăng!

Đế quốc Bán Thần Grendel chỉ một ngón tay, phía sau chín chuôi trường kiếm đồng thời phóng hướng chân trời, lưỡi kiếm tại trong mưa tách ra chói mắt hàn quang.

"Cứu Thế giả có lệnh!"

"Bắc Cảnh bá chủ đã chém giết giáo đình thần linh, Thần Quốc đem nghiêng, thắng lợi đang ở trước mắt!"

"Hiện tại, toàn thể đế quốc cường giả theo ta công kích, tru sát phản nghịch! ! !"

Nghe được cái này âm thanh hiệu lệnh, đế quốc các cường giả trong mắt dấy lên hừng hực chiến ý!

Giết

Chấn thiên tiếng la vang tận mây xanh, từng cái giống như là Ác Hổ hướng về vương quốc liên quân đánh tới!

Bọn hắn vũ khí trong tay bộc phát ra ánh sáng chói mắt, thần lực trên người ba động giống như là thủy triều bộc phát!

Mà trái lại vương quốc liên quân các cường giả, tại thần linh vẫn lạc lay động, đã quân tâm tan rã.

Giờ phút này nhìn thấy địch nhân đánh tới, trên khí thế đã yếu mấy phần, liền ngay cả tốc độ xuất thủ đều trở nên chậm chạp.

. . .

. . .

Tây đại lục biên giới.

Ba tôn đến từ phía nam đại lục vương giả đứng sóng vai, nhìn chăm chú lên chân trời đạo kia dần dần tiêu tán ngân sắc quỹ tích.

Ải Nhân Vương nắm chặt chiến phủ, khóe miệng dần dần toét ra một đạo đường cong: "Đều cảm ứng được a? Giáo đình bên kia có thần linh vẫn lạc."

Cự Nhân Vương gật gật đầu, thanh âm như là sấm rền nhấp nhô: "Thật sự là không đơn giản. . . Vị này Bắc Cảnh bá chủ phát triển vẫn chưa tới hai năm a? Liền đã có được đồ thần thực lực. . ."

"Dạng này tốc độ phát triển, hoàn toàn phá vỡ Tây đại lục nhanh nhất ghi chép. . ."

Mà tại bọn hắn bên cạnh thân, tôn này tuyệt mỹ Tinh Linh nữ nhân chính nhìn chăm chú lòng bàn tay, một mảnh kim sắc giọt mưa tại đầu ngón tay của nàng hóa thành điểm sáng tiêu tán.

"Nhìn quy tắc chi tuyến hiển lộ khí tức cùng nhiệt độ, hẳn là thuộc về giáo đình thứ hai hiền giả: Cuồng tín Ignis. . ."

Nàng nâng lên giống như phỉ thúy đôi mắt, thanh âm như là thanh tuyền: "Cái này một vị nhưng không phải bình thường thần linh, mà là có Trung Vị Thần chiến lực uy tín lâu năm cường giả, thời gian tồn tại vượt qua một vạn năm trở lên. . ."

"Không nghĩ tới, vẫn là tại trong chiến đấu vẫn lạc."

"Lại thêm. . . Vị kia khả năng còn tại đối kháng giáo đình cái khác thần linh."

Nàng dừng một chút, tai dài có chút rung động: "Vị này Bắc Cảnh bá chủ thực lực, khả năng vượt ra khỏi tất cả chúng ta tưởng tượng."

Nghe nói như thế, mặt khác hai tôn phía nam đại lục vương giả trao đổi một cái ánh mắt ý vị thâm trường.

Ải Nhân Vương vuốt vuốt mình bện thành biện râu ria, phía trên vòng tròn phát ra thanh thúy tiếng vang: "Hai vị, mở ra các tộc truyền tống trận, cùng vị này Bắc Cảnh bá chủ xây dựng mậu dịch đồng minh sự tình, các ngươi hiện tại cảm thấy thế nào?"

Cự Nhân Vương trầm mặc một lát, như sơn nhạc giống như lồng ngực có chút chập trùng: "Nếu như. . . Hắn có thể thắng trận chiến tranh này, hoàn thành thống nhất Tây đại lục hành động vĩ đại, như vậy. . . Cùng hắn kết minh cũng không sao."

Tinh Linh nữ vương điểm nhẹ trán: "Tinh Linh tộc cũng giống như thế."

Nghe được bọn hắn hồi phục, Ải Nhân Vương trên mặt lần nữa hiển hiện một vòng nụ cười.

. . .

. . .

Mà tại Tây đại lục các nơi Lam Tinh những người sống sót, giờ phút này toàn thể mờ mịt nhìn về phía bầu trời.

"Thượng Đế a. . . Cái này kim sắc mưa là chuyện gì xảy ra?" Một cái tóc vàng mắt xanh nữ lãnh chúa vươn tay, nhìn xem giọt mưa xuyên thấu lòng bàn tay của mình.

"Không biết a. . . Mà lại loại này mưa thật kỳ quái, lại thấp nhiệt độ đều không thể đông kết, mà lại sau khi hạ xuống liền biến mất."

"Xác thực, đi vào thế giới này nhanh hai năm, còn là lần đầu tiên gặp được loại hiện tượng này."

Cái này, một tên Cực Địa Chiến Sĩ nói: "Các ngươi nói. . . Đây có phải hay không cùng Tào Tinh đại lão bên kia có quan hệ?"

Nghe được cái suy đoán này, một bộ phận khác người sống sót tựa hồ cũng nhớ tới cái gì, trong mắt hiển hiện vẻ nghi hoặc.

"Lại nói. . . Tào Tinh đại lão bên kia thế nào? Từ khi giáo đình tổng bộ bộc phát ra cỗ lực lượng kia, chúng ta liền cái gì cũng không nhìn thấy, ngay cả phòng trực tiếp đều đóng lại. . ."

"Đúng vậy a, bất quá tại hình ảnh đóng lại trước, ta giống như thấy được tòa thánh thành kia bên trong xông ra sáu cái cột sáng, mỗi một cây trong cột ánh sáng đều có một đạo người khủng bố ảnh!"

"Ta cũng nhìn thấy, kia mấy đạo nhân ảnh khí tức trên thân phi thường khủng bố, thậm chí không thua gì phía trước Tào Tinh đại lão đại chiến tôn này thần linh!"

"Ta đi. . . Cái này chẳng phải là nói, Tào Tinh đại lão tại đồng thời đối chiến bảy đại thần linh?"

Nên được ra cái kết luận này về sau, toàn thể người sống sót đều hít vào một ngụm khí lạnh, trong mắt hiển hiện vẻ khó tin!

Tựa hồ có chút khó có thể tưởng tượng, bảy đại thần linh thực lực khủng bố cỡ nào!

Tào Tinh muốn cường đại cỡ nào, mới có thể chống cự nhiều cường giả như vậy liên hợp công kích?

Mà tại một chút phòng trực tiếp bên trong, những cái kia đã đầu nhập vào vương quốc liên quân những người sống sót thì là công nhiên triển khai trào phúng.

"Ha ha ha! Cái này Tào Tinh không biết tự lượng sức mình, lại dám chạy tới tiến công giáo đình, lần này hắn chết chắc!"

"Không sai! Bảy tôn Thần Linh, hắn căn bản cũng không khả năng không có khả năng chiến thắng! Chờ lấy thi thể của hắn bị treo ở Thánh Thành cổng đi!"

"Cái này cuồng vọng ngu xuẩn chết chắc! Còn dám nói khoác không biết ngượng nói muốn thanh toán chúng ta, lúc này nhìn hắn còn thế nào phách lối!"

"Còn có hoa khu gia hỏa, chuẩn bị cho chủ tử của các ngươi nhặt xác đi, ha ha ha!"

Nhìn thấy những người này phách lối sắc mặt, lớn một khu người sống sót tức giận đến nghiến răng, tại các lớn phòng trực tiếp điên cuồng đánh trả!

Mà đúng lúc này, theo bầu trời bên trong cây kia ngân sắc sợi tơ triệt để đứt đoạn, phát ra 'Răng rắc' một tiếng vang giòn!

Thứ nhất hệ thống nhắc nhở đột nhiên tại chỗ có người sống sót trước mắt triển khai!

【  chỗ có người sống sót xin chú ý! 】

【  chỗ có người sống sót xin chú ý! 】

【  chỗ có người sống sót xin chú ý! 】

Liên tục ba đầu thông cáo chiếm cứ tất cả mọi người tầm mắt, để bọn hắn mặc kệ đang làm cái gì, đều dừng lại trên tay động tác.

Ngay sau đó, càng trong rung động cho hiển hiện!

【  đến từ lớn một khu người sống sót lãnh chúa: Tào Tinh, thành công chém giết thần linh cấp sinh vật, là toàn bộ server đầu tiên đánh giết thần linh người sống sót! 】

【  lãnh chúa 'Tào Tinh' hoàn thành đặc thù thành tựu: 'Thiên Khải Giả' nhân tộc khí vận giá trị +10000 】

【  toàn thể nhân tộc người sống sót thu hoạch được 'Thí thần dư huy' toàn thuộc tính +15% tiếp tục 72 giờ 】

【  lớn một khu toàn thể người sống sót thu hoạch được khen thưởng thêm: Giết quái điểm kinh nghiệm +100% tiếp tục 30 ngày. 】

. . .

. . .

Ngay trước liên tiếp hệ thống nhắc nhở kết thúc về sau, toàn bộ server người sống sót lâm vào triệt để trạng thái đờ đẫn!

Bọn hắn trừng to mắt, khẽ nhếch miệng, liền hô hấp phảng phất đều đình trệ!

Thẳng đến trọn vẹn ba giây đồng hồ, mới có người bỗng nhiên kịp phản ứng!

"Ta thao! Ta thao! Ta nhìn thấy cái gì? Tào Tinh đại lão đồ thần? ? !" Một tên Cực Địa Chiến Sĩ kích động đem đại kiếm trong tay đều ném xuống đất!

"Lão bà, mau tới đây bóp ta một thanh, ta có phải hay không đang nằm mơ?" Một người trung niên nam tử run rẩy kêu gọi nói.

"Gặp quỷ. . . Chẳng lẽ là ta bên trong mị ma huyễn thuật, đến bây giờ còn không tỉnh táo lại?"

Tất cả mọi người cảm thấy khómà tin tưởng, mang trên mặt mờ mịt thần sắc kinh ngạc.

Lúc này, một tên nữ pháp sư hoảng sợ nói: "Là thật, các ngươi nhìn cột trạng thái của mình, phía trên liền có một cái 'Thí thần dư huy' buff!"

Nghe nói như thế, bọn hắn cấp tốc mở ra giao diện thuộc tính, đồng dạng thấy được cái kia lóe ra kim sắc quang mang thần thánh buff trạng thái!

Giờ khắc này, toàn thể người sống sót tại ngắn ngủi trầm mặc về sau, lâm vào sôi trào trạng thái!

"Ngọa tào ngọa tào ngọa tào! Đây là sự thực, Tào Tinh đại lão thật đồ thần!"

"Quá nghịch thiên. . . Đến cùng là làm sao làm được? Thần linh thế nhưng là đại lục này chí cao cấp bậc tồn tại a!"

"Tào Tinh đại lão ngưu bức! Ngươi là chúng ta vĩnh viễn thần!"

Cùng lúc đó, vừa mới tại các lớn phòng trực tiếp diễu võ giương oai truyền kỳ những người sống sót, giờ phút này đã sắc mặt trắng bệch.

Lớn một khu những người sống sót lập tức triển khai phản kích.

"Các ngươi bọn gia hỏa này đều thấy được a? Tào Tinh đại lão đã đồ thần, hiện tại còn có lời gì muốn nói?"

"Chờ Tào Tinh đại lão khải hoàn trở về, nhìn các ngươi còn dám hay không phách lối!"

"Ngươi nhìn bọn hắn hiện tại mặt đều được không cùng thi thể đồng dạng, đoán chừng liền nói chuyện khí lực cũng không có."

"Các huynh đệ, bọn gia hỏa này danh tự ta đã nhớ kỹ, còn có vừa mới tại phòng trực tiếp kêu gào, cũng toàn bộ nhớ kỹ, chờ chết đi các ngươi!"

"Ha ha ha! Bọn phản đồ, run rẩy đi!"

Trong chốc lát, lớn một khu người sống sót có thể nói là quét qua trước đó vẻ lo lắng, từng cái trở nên vô cùng phấn khởi!

Mà những cái kia truyền kỳ những người sống sót tựa hồ còn muốn nói điều gì, nhưng nhìn qua trước mắt băng lãnh hệ thống thông cáo, chỉ có thể phát ra không cam lòng trầm thấp âm thanh.

"Đồ. . . Đồ thần. . . Cái này sao có thể?"

Sắc mặt của bọn hắn đã trở nên trắng bệch như tờ giấy, có mấy khỏa thậm chí trực tiếp co quắp ngồi dưới đất, trong mắt tràn đầy tuyệt vọng.

Bởi vì bọn hắn biết, một khi vị kia đánh tan giáo đình thắng được thắng lợi.

Như vậy chờ hắn trở về, trên trận tất cả mọi người đem nhận thanh toán.

. . .

. . .

Giờ phút này, giáo đình tổng bộ.

Giáo đình sáu Đại Hiền giả, tính cả kẻ trộm lửa ở bên trong, toàn bộ kinh ngạc nhìn về phía phía dưới mặt đất, cỗ kia thi thể nám đen.

Kim sắc mưa máu nhỏ xuống tại Thánh Diễm Đại Hiền Giả tàn tạ thần khu bên trên, phát ra "Tư tư" tiếng vang.

Bụi gai Thánh nữ trên mặt chảy xuống hai hàng nước mắt.

Ngón tay nhỏ bé của nàng nắm thật chặt trên người bụi gai, bén nhọn gai đâm vào lòng bàn tay lại không hề hay biết: "Từ quy tắc phong cấm, hình thành thiên địa lồng giam về sau, đã có trên vạn năm chưa từng xuất hiện thần linh vẫn lạc. . ."

"Mà một khi xuất hiện thần vẫn, liền biểu thị thời đại mới sắp đến. . ."

"Nhưng không nghĩ tới, lần này để lộ thời đại mới mở màn, lại là chúng ta giáo đình thần linh. . ."

. . ..