Chương 1026: : "Hôm nay, lại giết mấy vị thần linh!" (1)

Chương 1026: : "Hôm nay, lại giết mấy vị thần linh!" (1)

Bụi gai Thánh nữ chậm rãi ngẩng đầu, trong mắt thiêu đốt lên băng lãnh lửa giận.

"Tào Tinh, ngươi không nên giết hắn. . ."

"Ignis bất tử, chúng ta còn có cứu vãn chỗ trống, ngươi giết hắn, đây là buộc chúng ta giáo đình cùng ngươi không chết không thôi!"

Tất cả mọi người ngẩng đầu, ánh mắt nhìn về phía giữa không trung.

Ở nơi đó, có một tên thân mang sương pháp bào màu trắng, trên tay cầm thủy tinh pháp trượng, sắc mặt tái nhợt nhưng lại mang theo điên cuồng nụ cười người trẻ tuổi.

Quanh người hắn còn quấn chưa tan hết hàn băng chi lực cùng nguyền rủa chi lực, dưới chân Hàn Băng Vương Tọa đem nó tôn lên như một tôn băng Tuyết Đế vương!

Không ai có thể nghĩ đến, ngắn ngủi thời gian hai năm, cái này đến từ thế giới khác lãnh chúa, thế mà đã phát triển đến đủ để đồ thần trình độ!

Mà lại lần này, không phải mượn nhờ cái khác lãnh địa thành viên lực lượng, hoàn toàn là bằng vào tự thân hắn ta chi lực hoàn thành đồ thần hành động vĩ đại.

Tào Tinh ho nhẹ một tiếng, khóe miệng tràn ra một tia Tiên Huyết, lại như cũ treo bệnh trạng nụ cười: "A. . . Không có người nào là không thể chết."

"Bao quát ngươi, bao quát ta, chính là đến các ngươi cái gọi là thánh tọa, tất cả đều đồng dạng."

"Ở cái thế giới này, nếu không thể nhảy ra vận mệnh gông cùm xiềng xích, ai dám nói mình có thể vĩnh hằng bất diệt?"

Nghe nói như thế, giáo đình sáu Đại Hiền giả thần sắc hơi động, trong mắt hiển hiện vẻ kinh ngạc.

Kẻ trộm lửa cũng ngẩng đầu, nhìn về phía Tào Tinh trong ánh mắt hiện ra mấy phần hứng thú.

Bụi gai Thánh nữ buông ra nắm chắc bụi gai, than nhẹ một tiếng: "Ngươi biết. . . So ta tưởng tượng bên trong phải hơn rất nhiều. . ."

"Nhưng là. . . Ngươi sai lầm đánh giá cao thực lực của mình."

"Mặc cho ngươi thiên phú dị bẩm  mặc cho ngươi tốc độ phát triển kinh người, tại tuyệt đối lực lượng trước mặt y nguyên không có một chút tác dụng nào."

Nàng ý vị thâm trường nhìn về phía Tào Tinh, trong mắt lóe lên một chút thương hại: "Ngươi căn bản không biết, mình muốn đứng trước cái gì."

"Lần này Ignis chết, sẽ kích thích đến thánh tọa thức tỉnh. . ."

"Thậm chí. . . Để hắn có thể xách trước giáng lâm. . ."

Nghe đến đó, Tào Tinh trong mắt cũng không có bất kỳ cái gì kính sợ hoặc là thần sắc kinh ngạc, mà là nhiều hứng thú nói nói: "Ồ? Ngươi là đang nhắc nhở ta?"

Hắn nhìn qua trước mắt cái này toàn thân quấn quanh lấy bụi gai, khuôn mặt mỹ lệ nữ nhân, ánh mắt đột nhiên trở nên trở nên thâm thuý.

Bụi gai Thánh nữ bị hắn chằm chằm đến có chút không được tự nhiên, vô ý thức lui về sau nửa bước: "Đừng sai lầm. . . Ta cũng không phải đang giúp ngươi. . ."

"Ta là đang nhắc nhở ngươi, đối mặt mình đến tột cùng là cái gì. . ."

Tào Tinh khoát tay áo nói: "Biết biết, thánh tọa nha. . . Ta hiểu."

"Nghe Isabel nói, các ngươi giáo đình bên trong không phải tất cả mọi người như vậy cực đoan, hiện tại xem ra ngược lại là thật. . ."

"Niệm tình ngươi lần này lòng tốt nhắc nhở, ta một hồi diệt đi giáo đình thời điểm, có thể nhìn tình huống lưu ngươi một mạng."

Nghe nói như thế, không riêng gì bụi gai Thánh nữ, trên trận tất cả mọi người lộ ra khó mà tin tưởng biểu lộ.

Mặc dù mọi người đều biết, nam nhân ở trước mắt rất mạnh, thậm chí vừa mới chém giết một tôn thần linh!

Nhưng hắn giờ phút này cho thấy cuồng vọng trình độ, vẫn là vượt ra khỏi tất cả mọi người đoán trước.

Tường sắt hiền giả toàn thân áo giáp kịch liệt rung động, giận quá thành cười: "Tào Tinh. . . Ngươi đây cũng không phải là cuồng vọng, mà là điên cuồng. . ."

"Đợi thánh tọa giáng lâm, ngươi chắc chắn phải chết!"

Tào Tinh hững hờ quơ quơ pháp trượng: "Không sao, ta chờ đám các ngươi thánh tọa ra."

"Lần này, ta thế nhưng là thả ra lời nói, nói muốn tiêu diệt các ngươi giáo đình!"

"Cũng đừng làm cho ta nuốt lời a. . ."

Hắn mặc dù khí tức suy yếu, nhưng trên mặt y nguyên mang theo nụ cười tự tin!

Nụ cười kia ẩn chứa thong dong, thậm chí để người không tự chủ được có chút hoài nghi, hắn là có hay không có đối kháng thánh tọa lực lượng?

Bất quá nghĩ lại, giáo đình các hiền giả trong mắt một lần nữa hiển hiện thần sắc kiên định.

Bởi vì bọn họ cũng đều biết, thánh tọa lực lượng khủng bố cỡ nào!

Cho dù ở chư thần hỗn chiến thời kì, cái này một vị tại thần linh bên trong cũng không thuộc về kẻ yếu!

Dù là cái này thế giới khác lãnh chúa lại thế nào nghịch thiên, cũng tuyệt đối không cách nào chống lại thánh tọa lực lượng!

Tào Tinh nhìn về phía tòa thánh thành kia, trong đó lần nữa dâng lên một đạo kim sắc vòng phòng hộ.

Mà tại ở giữa tòa thánh thành đại giáo đường chỗ sâu, chuyện chính đến trận trận làm người sợ hãi ba động, phảng phất có một cỗ cổ lão lực lượng đang thức tỉnh!

"Nhìn tới. . . Các ngươi thánh tọa muốn triệt để thức tỉnh, còn phải cần một khoảng thời gian."

"Đã như vậy, vậy ta trước hết đem các ngươi xử lý."

Hắn nắm chặt pháp trượng, lần nữa trầm giọng hạ lệnh đến: "Malenina, mở ra Valkyria thân thể, giải phóng chiến lực mạnh nhất!"

"Băng Lan, sử dụng Bán Thần kỹ 【  Long Thần quân lâm 】!"

"Tiêu, ném ra Bán Thần kỹ 【  Vạn Kiếm Chi Đỉnh 】!"

"Những người khác, tiếp tục bộc phát ra toàn bộ chiến lực!"

"Hôm nay, chúng ta lại giết mấy tôn thần linh!"

Theo hắn ra lệnh một tiếng, dưới trướng tất cả cường giả bộc phát ra khí thế kinh thiên động địa.

Malenina quanh thân dấy lên kim sắc thánh diễm, phía sau huyết sắc điệp cánh giãn ra, như là một con dục hỏa trùng sinh Phượng Hoàng, trường kiếm trong tay tách ra đâm thủng bầu trời kiếm mang!

Băng Lan giơ cao trong tay 【  Tế Tuyết Chi Vũ 】 ngập trời thần lực hiện lên bầu trời!

Ngay sau đó, tại đỉnh đầu của mọi người bên trên, một tôn khổng lồ khôn cùng Cự Long hư ảnh hiển hiện!

Kia Cự Long triển khai hai cánh che khuất bầu trời, mỗi một phiến Long Lân đều có thể thấy rõ ràng, phảng phất muốn chân chính giáng lâm nơi này!

Nó vẻn vẹn chỉ là tồn tại, liền áp bách đến không gian xung quanh xuất hiện đạo đạo vết rách.

Trên thân phát ra long uy mạnh, thậm chí vượt qua trên trận tất cả thần linh uy áp tổng hòa!

Một bên khác, Tiêu đạp không mà đứng, quanh thân kiếm khí tung hoành.

Theo bên hông hắn Ma Kiếm ra khỏi vỏ, phát ra réo rắt tiếng kiếm reo.

Ngay sau đó, một tòa cổ Lão Hắc sắc núi cao đột ngột từ mặt đất mọc lên.

"Ầm ầm. . ."

Toà kia núi cao cao tới mấy ngàn mét, như là dùng thuần túy kim loại chế tạo thành, phía trên cắm đầy các loại trường kiếm!

Tiêu nhẹ nhàng nhảy lên, liền sừng sững tại Vạn Kiếm Chi Đỉnh, trong tay màu đen Ma Kiếm phát ra hưng phấn vù vù!

Bao quát những cường giả khác cũng nhao nhao thể hiện ra mạnh nhất bộc phát hình thái!

Cả tòa Thần Quốc không gian bắt đầu vặn vẹo, trong không khí tràn ngập các loại thuộc tính cuồng bạo năng lượng, liên hạ rơi kim sắc huyết vũ đều bị cỗ lực lượng này xung kích đến cuốn ngược hướng lên bầu trời.

Giáo đình sáu Đại Hiền giả lần nữa cảm nhận được một cỗ kinh khủng cảm giác áp bách, sắc mặt trở nên vô cùng ngưng trọng!

Bụi gai Thánh nữ hít sâu một hơi, hét vang nói: "Chư vị, chuẩn bị sẵn sàng chiến đấu  chờ đợi thánh tọa thức tỉnh!"

"Diễm, ngươi đi đối phó cái kia thế giới khác lãnh chúa, đem hắn tạm thời ngăn chặn!"

Mặt khác năm tôn Đại Hiền giả biến sắc, lần nữa bày ra tư thế chiến đấu.

Mà giờ khắc này kẻ trộm lửa lại hiếm thấy lộ ra vẻ do dự.

Hắn nhìn một chút Tào Tinh, lại nhìn một chút bụi gai Thánh nữ, giang tay ra nói: "Không được. . . Trong tay hắn trái tim cho ta một loại cảm giác không thoải mái."

"Ta hiện tại duy trì lấy 【  Bách Hỏa Bình Chướng 】 che đậy các ngươi trên người quy tắc chi lực, đã tiêu hao ta tuyệt đại bộ phận thần lực, không có dư thừa tinh lực đối phó hắn."

"Mà lại. . . Hắn quá âm hiểm. . ."

Kẻ trộm lửa nhìn qua trong tay hắn trái tim, trong mắt hiển hiện vẻ kiêng dè: "Ta không xác định hắn có phải hay không còn có cái khác chuẩn bị ở sau đang chờ ta."

Nghe nói như thế, sáu Đại Hiền giả trên mặt, lần nữa hiển hiện vẻ phức tạp.

Theo bọn hắn nghĩ, kẻ trộm lửa làm so với bọn hắn càng cổ lão tồn tại.

Từ trước đến nay đều là thần bí, không thể chiến thắng đại ngôn từ.

Cái này từ Viễn Cổ thời đại liền tồn tại đến nay cường giả bí ẩn, vì thành tựu mình vô địch thần vị, hại không biết nhiều ít Bán Thần.

Nhưng là hiện tại, hắn thế mà thản nhiên thừa nhận, mình sợ.

Sợ hãi cái này nhìn đã lâm vào trạng thái hư nhược nhân loại pháp sư.

Mà giờ khắc này Tào Tinh, trên mặt lần nữa hiển hiện một vòng nụ cười: "Kẻ trộm lửa, ngươi ngược lại là có chút ánh mắt độc đáo."

"Ngươi nói không sai, ta ngoại trừ quả tim này bên ngoài, xác thực còn giữ một cái đại sát chiêu tại chờ các ngươi."

Hắn nhẹ nhàng ném động lên trong tay 【  Ô Trọc Chi Tâm 】 thấp trầm giọng nói: "Muốn hay không đoán xem nhìn, là cái gì?"

Sáu dưới Đại Hiền giả ý thức lui về sau nửa bước, mang trên mặt trước nay chưa từng có cảnh giác!

Vừa mới người trẻ tuổi này chém giết Thánh Diễm Đại Hiền Giả hiện ra chiến lực kinh người, đã để bọn hắn đều cảm thấy vô cùng e dè.

Mà kẻ trộm lửa lại đột nhiên híp mắt lại, ánh mắt nhìn thẳng Tào Tinh.

Tiếp theo một cái chớp mắt, thân ảnh của hắn biến mất tại nguyên chỗ!

Hóa thành một đạo ngũ thải ban lan lưu quang, trực tiếp hướng về Tào Tinh đánh tới!

Sưu

Biến cố đến nhanh đến.

Tất cả mọi người không nghĩ tới, trước một giây kẻ trộm lửa còn tại biểu đạt mình kiêng kị, một giây sau liền phát động bén nhọn như vậy thế công!

Tào Tinh nhìn thấy kẻ trộm lửa hướng mình đánh tới, trong mắt cũng hiện ra một tia ngoài ý muốn..