Chương 1026: : "Hôm nay, lại giết mấy vị thần linh!" (2)

Chương 1026: : "Hôm nay, lại giết mấy vị thần linh!" (2)

Tay phải ngo ngoe muốn động, vô ý thức liền muốn đem 【  Ô Trọc Chi Tâm 】 ném ra ngoài đi!

Nhưng mà, tại trong chớp mắt, Tào Tinh làm xuống một cái khác quyết định.

Dưới chân của hắn đột nhiên tách ra màu u lam băng sương chi hoa, thân hình như là mặt kính giống như phá toái, cả người trực tiếp biến mất tại nguyên chỗ.

Xuất hiện lần nữa lúc, đã đến hai ngàn mét bên ngoài trong hư không.

Tào Tinh thân ảnh từ phiêu tán băng vụ bên trong chậm rãi ngưng tụ.

Cái này thuấn di hiệu quả, đúng là hắn mặc 【  Đại Vu Yêu Sương Phách Trường Ngoa 】 phía trên truyền thuyết đặc hiệu 【  sương phách thuấn ảnh 】 có thể làm cho hắn tiến hành liên tục năm lần thuấn di.

Oanh

Hắn trước kia đứng thẳng địa phương, trực tiếp bị mấy chục loại khác biệt thần lực xen lẫn oanh kích, đồng thời bắt đầu thôn phệ hết thảy!

Ngay cả không gian, pháp tắc, nguyên tố chờ chút, hết thảy đều bị thôn phệ!

Làm cơn bão năng lượng tán đi, một khu vực như vậy chỉ còn lại thuần túy hư vô.

Là chân chính trên ý nghĩa hư vô, cái gì cũng không có.

Không thể không nói, kẻ trộm lửa gia hỏa này công kích xác thực cực kỳ quỷ dị.

Hơn một vạn năm đến, hắn một mực núp trong bóng tối, thôn phệ những cái kia Bán Thần nhóm thần hỏa, đánh cắp bọn hắn lực lượng tập trung đến trên người mình.

Bây giờ trở thành thần linh về sau, lần nữa thể hiện ra làm người sợ hãi thực lực!

Thậm chí, hắn cho Tào Tinh cảm giác, so đã chết đi Phần Viêm Đại Hiền giả còn kinh khủng hơn ba phần!

Đây là hắn phân tâm duy trì 【  Bách Hỏa Bình Chướng 】 trợ giúp cái khác sáu tên hiền giả che đậy quy tắc chi lực, thực lực giảm đi nhiều trạng thái.

Toàn lực bộc phát kẻ trộm lửa, đoán chừng so hiện tại còn kinh khủng hơn rất nhiều lần!

Mà lại càng kinh khủng chính là, gia hỏa này thuộc tính công kích quá phức tạp đi, căn bản không có biện pháp tiến hành nhằm vào.

Đối với bất luận kẻ nào tới nói, đây đều là cái khó giải quyết địch nhân!

Tào Tinh sắc mặt có chút tái nhợt, nhưng thanh âm lại như cũ thong dong: "Ngươi cái tên này lại dám phát động công kích, không sợ ta vận dụng át chủ bài đưa ngươi xử lý sao?"

Kẻ trộm lửa một kích thất bại về sau, trên mặt không có nửa phần ảo não, mà là tùy ý xoay người.

"Nếu như ngươi không chủ động nói ra mình có át chủ bài, ta còn thực sự không dám toàn lực ra tay."

"Nhưng ngươi tận lực cường điệu điểm này, ta liền có thể đại khái đánh giá ra, ngươi đang hư trương thanh thế."

Nghe nói như thế, Tào Tinh trên mặt hiển hiện vẻ cổ quái: "Vậy ngươi ngược lại là đoán sai, ta còn thực sự có sau cùng át chủ bài."

"Bất quá, đây là ta dùng tới đối phó cái kia thánh tọa."

Nhưng mà, kẻ trộm lửa tựa hồ kiên định phán đoán của mình.

Hai tay của hắn nhẹ nhàng rung động, quanh thân ngũ thải ban lan mấy chục loại hỏa diễm, tại lúc này thế mà toàn bộ chuyển biến thành màu u lam.

"Thật sao? Vậy liền để ta nhìn ngươi át chủ bài đến cùng là cái gì."

Dứt lời, hắn lần nữa hóa thành lưu quang đánh tới, lần này tốc độ so trước đó nhanh ròng rã gấp ba!

Mà Tào Tinh cũng lần nữa thi triển thuấn di, thân ảnh biến mất tại nguyên chỗ.

Thấy cảnh này, giáo đình sáu Đại Hiền giả lập tức sĩ khí chấn động!

Tường sắt Đại Hiền giả phát ra tiếng cười to: "Ha ha! Tiểu tử này quả nhiên là đang hư trương thanh thế!"

"Tại đánh chết Ignis về sau, đã đem tất cả át chủ bài đều tiêu hao hầu như không còn!"

Trống vắng hiền giả trôi nổi ở giữa không trung, phía sau bảy viên màu đen hình cầu xoay chầm chậm, phát ra trận trận hồi âm: "Nên chúng ta phản kích thời khắc đến!"

"Chư vị, toàn lực ra tay, trước diệt đi dưới trướng hắn những này Bán Thần, sống thêm bắt tên này thế giới khác lãnh chúa!"

Sáu Đại Hiền giả đồng thời vung vẩy vũ khí, thần lực trên người điên cuồng phun trào!

"Thần thuật! Thiên trí con mắt!"

Theo một đạo thanh lãnh thanh âm vang lên, Thánh Chi Trí Giả để lộ trên mặt nàng bịt mắt, lộ ra một trương tuyệt mỹ mà uy nghiêm khuôn mặt.

Làn da của nàng như là thượng đẳng nhất dương chi ngọc, chỗ mi tâm khảm nạm lấy một viên sáng chói Lam Bảo Thạch

Giờ phút này, con ngươi của nàng bắn ra hai đạo kim quang, như là hai vòng sáng tỏ mặt trời tại trên người mọi người đảo qua!

Bị kim quang chiếu xạ đến đám người, chỉ cảm thấy tư duy đột nhiên trở nên chậm chạp.

Mỗi một cái động tác đều phảng phất bị thả chậm gấp mười, ngay cả thể nội năng lượng lưu động đều trở nên ngưng trệ.

Ngay sau đó, rỉ sét hiền giả đem trường thương trong tay bỗng nhiên cắm vào mặt đất!

"Thần thuật! Rỉ sét mặt đất!"

Chuôi này quấn quanh lấy rỉ sắt trường thương tại tiếp xúc mặt đất trong nháy mắt, trên thân súng vết rỉ trong nháy mắt lan tràn ra.

Mặt đất bắt đầu bằng tốc độ kinh người rỉ sét, kim loại cảm nhận gỉ ban như là ôn dịch giống như khuếch tán.

Malenina điệp cánh biên giới trước hết nhất chịu ảnh hưởng, hoa mỹ cánh chim màu đỏ ngòm bắt đầu xuất hiện màu nâu vết rỉ, khí tức thần thánh cấp tốc suy yếu.

Trống vắng hiền giả hai tay múa, phía sau bảy viên xoay tròn màu đen hình cầu đột nhiên đứng im, mặt ngoài vỡ ra vô số nhỏ bé kẽ nứt.

"Thần thuật! Hư vô chi phệ!"

Từ những cái kia khe hở bên trong dâng trào ra đen kịt sương mù, những nơi đi qua ngay cả tia sáng đều bị thôn phệ.

Tiêu kiếm khí tiếp xúc hắc vụ liền vô thanh vô tức tiêu tán, phảng phất chưa từng tồn tại.

Xierda huyết chu quân đoàn còn chưa tới gần, liền bị trực tiếp thôn phệ không còn thấy bóng dáng tăm hơi.

Liền ngay cả xa xa Assam cùng Sarah đều hứng chịu tới ảnh hưởng.

Một bên khác, im miệng không nói Thánh nữ trên mặt khóc cười mặt nạ có chút rung động, trong tay song chủy giao nhau tại trước ngực.

Nàng không nói gì, mà là nhẹ nhàng phất phất tay.

Lần nữa di động lúc, hóa thành mấy trăm đạo hư thực khó phân biệt tàn ảnh, đồng thời hướng về huyễn ảnh vũ giả Sarah đánh tới!

Mỗi một đạo tàn ảnh đều mang trí mạng sát ý, để người điểm không rõ thật giả.

Tường sắt hiền giả lên trước một bước, trực tiếp đem trong tay mình cự thuẫn ném không trung!

"Thần thuật! Che trời chi thuẫn!"

Mặt kia cự thuẫn tại không trung vô hạn mở rộng, trong nháy mắt liền che đậy toàn bộ bầu trời.

Thuẫn dưới mặt bắn ra nặng nề âm ảnh, tất cả bị âm ảnh bao phủ người đều cảm giác thân thể trở nên vô cùng nặng nề.

Băng Lan Bán Thần kỹ 【  Long Thần quân lâm 】 cùng Tiêu Bán Thần kỹ 【  Vạn Kiếm Chi Đỉnh 】 toàn bộ bị cỗ này áp chế tính lực lượng có hạn chế, uy lực giảm nhiều.

Kinh khủng nhất, chính là giáo đình thứ nhất hiền giả: Bụi gai Thánh nữ.

Nàng chậm rãi lấy xuống quấn quanh ở trên cổ bụi gai, những cái kia có gai dây leo tại trong tay nàng hóa thành một thanh máu me đầm đìa trường tiên.

Roi trên thân mỗi một cây gai nhọn đều lóe ra yêu dị hồng quang, phảng phất tại khát vọng Tiên Huyết tẩm bổ.

"Thần thuật. . . Tuẫn Đạo người rên rỉ!"

Nàng đem trường tiên quăng về phía bầu trời, bóng roi những nơi đi qua, không gian bị quật ra giống như mạng nhện vết rách.

Càng đáng sợ chính là, cái này một roi rõ ràng quất vào trong hư không, lại làm cho trên trận tất cả mọi người cảm giác được đại não cùng thân thể đồng thời truyền đến đau đớn một hồi!

Tào Tinh dưới trướng các cường giả nhao nhao lộ ra thần sắc thống khổ, động tác cũng theo đó trì trệ.

Căn này bụi gai trường tiên, thế mà không cần tiếp xúc liền có thể trực tiếp làm bị thương hắn nhóm ý thức cùng thân thể!

"Ba ——! Ba ba ——!"

Thanh thúy quật tiếng vang triệt hư không.

Tại nàng quất roi hạ, trên thân mọi người hiện ra từng đạo vết máu, trên mặt cũng hiện ra vẻ thống khổ.

Giờ phút này, sáu Đại Hiền giả bộc phát ra chiến lực mạnh nhất, sáu đại thần thuật thần uy, vượt xa bọn hắn thi triển Bán Thần kỹ!

Trực tiếp chế trụ Tào Tinh dưới trướng Bán Thần cấp cường giả nhóm!

Chỉ có thể nói, thần linh chung quy là thần linh.

Dù là Tào Tinh vì đối phó cái thế lực này, xách trước làm lượng lớn chuẩn bị, thậm chí không tiếc tiêu hao lượng lớn thần lực.

Chính là vì để bọn hắn có thể không chút kiêng kỵ sử dụng kỹ năng.

Nhưng bây giờ, y nguyên bị đối phương toàn diện áp chế.

Mà tại một chỗ khác trên chiến trường.

Kẻ trộm lửa y nguyên đang đuổi theo không ngừng thuấn di Tào Tinh.

Hai ngườingươi đuổi ta trốn, tại không trung lưu lại từng đạo tàn ảnh.

Liên tục bốn lần về sau, Tào Tinh chỉ còn lại có một lần cuối cùng thuấn di cơ hội.

Hắn nhìn qua lại lại muốn lần đuổi theo kẻ trộm lửa, cùng nơi xa đại chiến lục đại thần linh các bộ hạ.

Cũng biết nếu như còn tiếp tục như vậy, hắn bên này thế cục muốn sập bàn.

"Các ngươi bọn gia hỏa này. . ."

Tào Tinh đột nhiên dừng bước, ánh mắt cũng dần dần lạnh lẽo: "Nói thật thời điểm không tin tưởng, không nên ép ta làm thật."

"Đã dạng này. . . Vậy liền như các ngươi mong muốn."

Kẻ trộm lửa bản năng cho rằng, Tào Tinh còn đang hư trương thanh thế.

Nhưng mà, khi hắn vừa định tiếp tục tiến lên thời điểm, lại cảm giác được một trận sâu trong linh hồn rung động!

Giác quan thứ sáu không ngừng truyền đến báo động!

Nếu như lần này, hắn tiếp tục tiến lên lời nói, thật sẽ chết!

"Ừm?" Kẻ trộm lửa một mặt cảnh giác nhìn qua Tào Tinh.

Ngay sau đó, hắn nhìn thấy nam nhân kia từ ba lô bên trong, nhẹ nhàng lấy ra một mảnh lông vũ.

Kia lông vũ toàn thân ám tử sắc, mặt ngoài lại hiện ra quỷ dị thánh khiết vầng sáng.

Như là Fallen Angle chi vũ, tản ra làm người bất an thần thánh cùng tà ác xen lẫn khí tức.

Sau đó, Tào Tinh chuyển hướng bên cạnh, nói khẽ: "Kasha, mở ra cánh cửa không gian."

Bên cạnh, sớm đã chờ đã lâu Kasha nữ vương trịnh trọng đáp lại: "Đúng, lãnh chúa đại nhân!"

Nàng nhẹ nhàng vung vẩy pháp trượng, không gian chi lực điều động.

Ngay sau đó, tại Tào Tinh trước mặt đột nhiên xuất hiện một cái truyền tống trận!

Chỉ bất quá, kia truyền tống trận là như mực đậm đặc màu đen, trong đó còn đang phát tán ra khí tức kinh khủng.

Phảng phất. . . Nối liền một cái khác tà ác vị diện!

. . ..