Chương 1027: : 2 vạn năm báo thù, Ma Chủ chi thực! (2)

Chương 1027: : 2 vạn năm báo thù, Ma Chủ chi thực! (2)

Thánh tọa thanh âm như là ngàn vạn cái thanh âm đồng thời vang lên, "Hai vạn năm phong ấn, nhìn đến cũng không để ngươi học được khiêm tốn."

Hắn nhẹ nhàng nâng tay, một đạo tinh khiết cột sáng từ trên trời giáng xuống, đem những cái kia giáo đình thành viên trên người hắc ám chi lực xua tan.

Ánh sáng bên trong ẩn chứa thuần túy nhất lực lượng thần thánh.

Tại chạm đến Ma Chủ thân thể về sau, phảng phất nóng hổi bàn ủi rơi vào trên mặt tuyết, để hắn cũng không khỏi đến phát ra thống khổ gào thét.

Cỗ kia vặn vẹo thân thể toát ra trận trận khói đen, vô số con mắt cùng miệng tại ánh sáng bên trong thống khổ khép kín.

"Thánh tọa. . ."

Ma Chủ vặn vẹo thân hình tại ánh sáng bên trong không ngừng biến hóa, "Ngươi lực lượng, vẫn là như thế để cho ta buồn nôn. . ."

Hắn phóng xuất ra ngập trời hắc ám dòng lũ, cùng giáo đình thánh tọa thánh quang chi lực đối kháng!

Hai cỗ lực lượng tại không trung xen lẫn va chạm, bộc phát ra đinh tai nhức óc oanh minh âm thanh.

Hai đại chí cao tồn tại giằng co, để cả tòa Thần Quốc không gian cũng bắt đầu sụp đổ.

Mà tại không trung, thánh tọa trong tay cũng trống rỗng xuất hiện một bản Thánh Điển.

Kia Thánh Điển ẩn chứa chí thuần đến chỉ toàn lực lượng thần thánh, mỗi một sợi ánh sáng đều phảng phất có thể tịnh hóa thế gian hết thảy ô uế.

"Rầm rầm. . ."

Thánh Điển tự động lật giấy, mỗi một trang đều hiện lên ra khác biệt thần thánh phù văn.

"Hai vạn năm trước, ta niệm tình ngươi nguyên thân công tích, cho nên mở một mặt lưới, chỉ là lựa chọn đưa ngươi phong ấn đến cái kia độc lập vị diện."

"Kết quả, ngươi y nguyên chấp mê bất ngộ."

"Hiện tại, liền để ta ban cho ngươi sau cùng thẩm phán đi."

Dứt lời, hắn bắt đầu đọc qua Thánh Điển, mênh mông thánh quang chi lực tuôn ra phóng hướng thiên không.

"Thánh quang bất diệt, hắc ám cuối cùng tán loạn."

"Thần dụ đã tới, tà ma nên bị diệt!"

Bầu trời bên trong, một đạo to lớn kim sắc vòng tròn pháp trận tại Ma Chủ đỉnh đầu triển khai!

Từ pháp trận trong, vô số xiềng xích bắn ra!

"Rầm rầm!"

Những cái kia trên xiềng xích khắc đầy cổ lão phong ấn phù văn.

Tại thánh quang áp chế xuống, Ma Chủ trong nháy mắt liền bị mấy chục đạo xiềng xích xuyên qua thân thể!

Rống

Hắn lần nữa phát ra một tiếng như là dã thú, lại như cùng ngàn vạn người đồng thời kêu rên gào thét!

Ma Chủ thân thể vặn vẹo biến hình, ý đồ thông qua loại phương pháp này đào thoát xiềng xích trói buộc, lại bị càng nhiều xiềng xích lần nữa quấn lên đến!

Kia ẩn chứa lực lượng thần thánh xiềng xích thiêu đốt lấy hắn thân thể, để hắn hắc ám chi lực không ngừng bốc hơi.

Không chỉ có như thế, đỉnh đầu trận pháp màu vàng còn đang không ngừng hạ xuống tịnh hóa chi quang, phảng phất muốn đem hắn triệt để từ trên thế giới này xóa đi.

"Xuy xuy. . . Xuy xuy. . ."

Ma Chủ trên người hắc ám chi lực như là nước sôi giống như lăn lộn bốc hơi, hắn hình thể bắt đầu trở nên vặn vẹo.

"Đáng chết thánh quang. . . Thật là khiến người buồn nôn lực lượng!"

"Ta nguyền rủa các ngươi!"

Hắn thanh âm bên trong mang theo phẫn nộ cùng không cam lòng, hắc ám chi lực điên cuồng phun trào, nhưng thủy chung không cách nào đột phá thánh quang phong tỏa!

Giáo đình các tín đồ thấy cảnh này, lập tức kích động đến rơi nước mắt, trực tiếp quỳ rạp dưới đất.

"Vĩ đại thánh tọa, lực lượng của ngài hoàn toàn như trước đây cường đại!"

"Ca ngợi thánh quang, hắc ám chắc chắn bị tịnh hóa!"

Bọn hắn cuồng nhiệt quỳ lạy cầu nguyện, thương thế trên người tại thánh quang bên trong nhanh chóng khép lại.

Liền ngay cả kia trọng thương sáu tôn Đại Hiền giả, cùng với khác bán thần cấp các hiền giả cũng giãy dụa lấy đứng lên, hướng không trung thánh tọa hành lễ.

Mà Tào Tinh thì là tỉnh táo quan sát đến chiến cuộc, trong tay nắm vuốt 【  quyển trục về thành 】.

Mặc dù biết, Ma Chủ gia hỏa này làm hắc ám sinh vật, sẽ bị thánh quang khắc chế.

Nhưng trước mắt thánh tọa cho thấy thực lực, vẫn là vượt ra khỏi hắn mong muốn.

Vậy bản thánh điển tản ra thần thánh ba động, để trong cơ thể hắn ma lực đều xuất hiện ngưng trệ hiện tượng.

Hắn cao giọng hô: "Ma Chủ, ngươi được hay không?"

"Không được sớm một chút nói, ta tốt dẫn người chạy trốn."

Tào Tinh chưa từng đem hi vọng đặt ở bọn hắn trên thân, mặc kệ đối phương là ai, có cỡ nào thực lực cường đại.

Tại ngay từ đầu, hắn liền muốn tốt nhiều loại ứng đối phương án.

Trong đó Ma Chủ đánh bất quá đối phương, Tào Tinh dẫn người chạy trốn cũng là một loại.

Mà lại, lần này tập kích hành động, hắn mục đích đã đạt đến.

Không chỉ có để giáo đình Thần Quốc tổn thất nặng nề, còn tiện thể xử lý một tôn thần linh!

Đáng nhắc tới sự tình, vừa mới tại trong bóng tối.

Tào Tinh thừa dịp hỗn loạn, đã đem Thánh Diễm Đại Hiền Giả sau khi chết rơi xuống chiến lợi phẩm, tính cả thi thể của hắn thu sạch!

Nhìn qua viên kia tản ra kim sắc hỏa diễm thần cách, còn có một bản thiêu đốt lên thánh hỏa Thánh Điển, hắn chỉ cảm thấy tim đập rộn lên!

Lại thêm, lần này thủ sát thần linh trả lại cho mấy thứ ghê gớm bảo bối.

Tào Tinh nhìn lướt qua ba lô nơi hẻo lánh bên trong kia mấy thứ đạo cụ, hít sâu một hơi: "Lưu được núi xanh, không sợ không củi đốt!"

"Chỉ cần chờ ta trở về tiêu hóa hạ một trận chiến này ích lợi, rất nhanh liền có thể lần nữa để lãnh địa thực lực hoàn thành bay vọt!"

"Mà giáo đình lần này tử thương thảm trọng, trong thời gian ngắn khó khôi phục nguyên khí, ta cũng có càng nhiều phát triển thời gian."

"Coi như trở về thống nhất Tây đại lục cũng lại không trở ngại.

Có thể nói, một trận chiến này hắn đã đạt đến mục đích lớn nhất.

Chỉ cần an toàn rút lui, liền là toàn thắng!

Về phần Ma Chủ chết sống, vậy liền không có quan hệ gì với hắn.

Nhưng mà, bầu trời bên trong Ma Chủ nghe được Tào Tinh lời nói, đột nhiên phát ra một trận quỷ dị tiếng cười: "Tiểu gia hỏa. . ."

"Ngươi cho rằng, bản tọa tại cái địa phương quỷ quái kia chờ đợi hai vạn năm, cũng không có làm gì sao?"

Tào Tinh nhíu mày, ngẩng đầu nhìn về phía bầu trời.

Chỉ thấy bị thánh quang bao phủ trên chiến trường, Ma Chủ bị tỏa liên trói buộc thân thể đột nhiên run lẩy bẩy.

Những cái kia bị thánh quang thiêu đốt trong vết thương, vậy mà bắt đầu chảy ra dòng máu màu vàng sậm.

Huyết dịch nhỏ xuống tại thần thánh trên xiềng xích, phát ra rợn người tiếng hủ thực.

Thấy cảnh này, không trung thánh tọa nhíu mày, Thánh Điển tự động lật giấy, gia tăng tịnh hóa chi quang cường độ.

Ma Chủ thân ảnh bị càng thêm mãnh liệt thánh quang bao phủ, nhưng ở hắn vặn vẹo trên thân thể, lại hiện ra nụ cười quỷ dị.

"Kiệt kiệt kiệt. . . Tiểu gia hỏa, ngươi nhưng từng nghe qua một câu?"

"Thánh quang mặc dù có thể lấy khắc chế hắc ám, nhưng không có nghĩa là, hắc ám liền vĩnh viễn không cách nào phản kháng. . ."

"Chỉ cần tìm được phương pháp, hắc ám đồng dạng có thể đảo ngược ô nhiễm thánh quang. . ."

Tào Tinh trầm ngâm một lát, câu nói này quả thật có chút quen thuộc.

Ánh mắt của hắn không khỏi nhìn về phía trong đám người, một bộ váy tím Ma Âm.

Lúc trước nàng từ mộng cảnh bên trong thức tỉnh, cũng đã nói lời tương tự: 'Quang minh cùng hắc ám, vốn là một người có hai bộ mặt.'

"Ý của ngươi là?" Tào Tinh nắm chặt pháp trượng, hỏi dò.

Ma Chủ thanh âm đột nhiên trở nên trầm thấp: "Hai vạn năm. . . Từ bị phong ấn ở kia mảnh âm lãnh địa phương bắt đầu, ta vẫn đang nghĩ như thế nào phá giải gia hỏa này thủ đoạn."

"Về sau, một lần vô ý bên trong, để cho ta nghiên cứu ra một cái đặc thù bí thuật."

"Cái này bí thuật thi triển đi ra, có thể để cho những này dối trá gia hỏa nỗ lực giá cao thảm trọng, thậm chí vẫn lạc."

"Chỉ bất quá, đối ta tiêu hao quá lớn, cho nên sẽ không tùy tiện vận dụng."

Nghe nói như thế, không trung thánh tọa hừ lạnh một tiếng: "Giả thần giả quỷ, phô trương thanh thế."

"Hắc ám vĩnh viễn cũng vô pháp chiến thắng quang minh, đây là thế gian chân lý."

Hắn lần nữađọc qua Thánh Điển, từng đạo kim quang xông lên bầu trời!

"Ta nói tức pháp, ta chỉ riêng tức phạt —— diệt!"

Trong nháy mắt, từ trên bầu trời pháp trận trong, đột nhiên bắn ra từng cây dài đến ngàn mét quang mâu.

Kia quang mâu quấn quanh lấy vô số nhỏ bé kim sắc thiểm điện, phảng phất mỗi một cây đều có đủ để tru sát thần linh lực lượng kinh khủng!

"Phốc! Phốc phốc phốc!"

Ma Chủ thân thể bị mấy chục cây quang mâu xuyên qua, nhưng hắn tiếng cười lại càng ngày càng càn rỡ.

"Kiệt kiệt kiệt. . ."

Những vết thương kia bên trong chảy ra ám kim sắc huyết dịch càng ngày càng nhiều, lại không trung ngưng tụ thành từng cái quỷ dị phù văn. . .

"Hiện tại, liền để các ngươi kiến thức hạ, bản tọa tự sáng tạo bí thuật đi!"

"Phản quang. . . Chi ám!"

Dứt lời, một đạo lực lượng quỷ dị từ hắn trên thân bộc phát!

Những cái kia tòng ma chủ thân trong cơ thể chảy ra ám kim sắc huyết dịch, thế mà bắt đầu dọc theo thần thánh xiềng xích đi ngược dòng nước.

Những nơi đi qua, kim sắc xiềng xích cấp tốc bị nhuộm thành đen kịt.

Những cái kia huyết dịch như là có sinh mệnh giống như, thuận xiềng xích một đường leo lên, trong nháy mắt liền ô nhiễm toàn bộ pháp trận!

Ừm

Thấy cảnh này, không trung thánh tọa đã bản năng ý thức được không thích hợp.

Nhưng mà, không đợi hắn tới kịp đóng lại Thánh Điển, chặt đứt pháp trận liên hệ.

Kia thần lực màu vàng sậm, thế mà trực tiếp thuận pháp trận cùng người thi pháp ở giữa liên hệ, xâm nhập hắn trong cơ thể!

Thánh tọa thân thể đột nhiên cứng đờ!

Hắn bên ngoài thân tầng kia tinh khiết vầng sáng, bị trong nháy mắt nhiễm lên đốm đen.

Không chỉ có như thế, kia thuần trắng trên áo bào bắt đầu hiện ra màu đen đường vân, thánh khiết làn da cũng thay đổi là cháy đen sắc.

"Đây là. . . ? !"

Thánh tọa thanh âm bên trong lần thứ nhất hiện ra chấn kinh cùng bất an.

"Thần thánh tịnh hóa!"

Hắn lập tức điều động thánh quang chi lực, muốn tịnh hóa rơi trong cơ thể hắc ám.

Nhưng mà, thánh tọa lại hoảng sợ phát hiện, mình phát ra thánh quang, lại là một đoàn năng lượng màu đen.

Rơi vào trong cơ thể về sau, không chỉ có không có tịnh hóa hiệu quả, ngược lại còn tăng lên ô nhiễm tốc độ.

Phốc

Lần này, thánh tọa ở giữa không trung bạo phun ra một ngụm kim sắc Tiên Huyết!

Kia huyết dịch tại không trung liền biến thành màu đỏ sậm, giọt rơi trên mặt đất lúc ăn mòn ra từng cái hố sâu.

Toàn bộ giáo đình các đại hiền giả thấy cảnh này, trên mặt toàn bộ hiện ra vẻ kinh hãi muốn chết!

. . ..