Chương 1028: : "Giáo hoàng đem vẫn. . . Thời tiết muốn thay đổi!" (1)

Chương 1028: : "Giáo hoàng đem vẫn. . . Thời tiết muốn thay đổi!" (1)

Giáo đình tất cả các hiền giả, nhìn thấy thánh tọa tình trạng đã hiển hiện vẻ kinh hãi!

"Thánh tọa! ! !"

"Đáng chết ác ma! Ngươi đối thánh tọa làm cái gì?"

"Không. . . Đây không có khả năng!"

Tường sắt hiền giả không để ý thân thể bị trọng thương, kéo lấy che kín vết rách tấm chắn muốn xông đi lên.

Bụi gai Thánh nữ cùng Thánh Chi Trí Giả chờ Đại Hiền giả cũng toàn bộ bộc phát ra tất cả thần lực, chuẩn bị cứu viện thánh tọa.

Nhưng mà, bọn hắn lực lượng so sánh với Ma Chủ cùng thánh tọa tới nói, vẫn là kém rất nhiều.

Còn bị tới gần, liền bị kia ma khí ngập trời áp chế!

Mà trong chiến trường ương, Ma Chủ kia suy yếu mà điên cuồng thanh âm tại Thần Quốc bên trong quanh quẩn: "Cảm nhận được sao?"

"Đây chính là bản tọa dùng hai vạn năm thời gian, tại kia mảnh tối tăm không mặt trời địa phương bên trong, nghiên cứu ra bí thuật. . ."

Hắn thân thể mặc dù bị quang mâu đóng xuyên, lại cười đến càng ngày càng dữ tợn, "Đủ để đem các ngươi đáng tự hào nhất thánh quang. . . Chuyển hóa làm thuần túy nhất hắc ám!"

"Ha ha ha ha ha! ! !"

Làm hắn nói xong, trên trận tất cả mọi người đưa ánh mắt về phía không trung đạo kia vặn vẹo thân ảnh.

Kẻ trộm lửa quanh thân trên trăm loại hỏa diễm đang không ngừng nhảy lên, trong mắt hiển hiện một tia ngưng trọng.

Bao quát Tào Tinh cũng không nhịn được đối Ma Chủ lau mắt mà nhìn.

Không thể không nói, gia hỏa này làm một địch nhân đến nói, vẫn là tương đối đáng sợ!

Hắn có thể sử dụng hai vạn năm thời gian tại loại địa phương kia dốc lòng nghiên cứu, chịu đựng vĩnh hằng cô tịch, nghiên cứu phát minh tính nhắm vào bí thuật!

Chính là vì đối phó địch nhân của mình, giáo đình thánh tọa.

Chỉ là phần này nghị lực, cũng đủ để làm địch nhân sợ hãi!

Hai vạn năm kiên trì hạ, hắn thành công, mà lại hiệu quả viễn siêu mong muốn.

Cùng lúc đó, thánh tọa trạng thái cũng càng ngày càng không ổn định.

Hắn thân thể không bị khống chế run rẩy, trong cơ thể quang minh cùng hắc ám chi lực phảng phất hai đầu dã thú phát cuồng tại kịch liệt tranh đấu!

Nửa người hóa thành màu xám đen, nửa người còn tại miễn cưỡng duy trì thánh khiết trạng thái, nhưng mắt thấy cũng chèo chống không được bao lâu.

"Phốc! Phốc phốc!"

Thánh tọa trong thân thể phun ra phun ra hỗn tạp hắc quang năng lượng màu vàng óng, mỗi một đạo năng lượng dâng trào đều để không gian chung quanh vặn vẹo biến hình.

Tại 【  Nghịch Quang Chi Ám 】 không ngừng ảnh hưởng dưới, hắn thân thể như là một cái bị đâm vô số đạo lỗ khí cầu, thần lực điên cuồng tiết lộ.

Không chỉ có như thế, theo thánh tọa lực lượng thời không, cả tòa Thần Quốc bắt đầu kịch liệt rung động!

Từng tòa Thánh Thành liên tiếp sụp đổ, mặt đất vỡ ra sâu không thấy đáy khe rãnh, liền ngay cả bầu trời đều xuất hiện giống như mạng nhện vết rách.

Càng kinh khủng chính là, một đạo tráng kiện kim sắc sợi tơ, tại Thần Quốc đầu đội thiên không hiển hiện!

Không chỉ có như thế, cây kia kim sắc sợi tơ từ giáo đình Thần Quốc, kéo dài hướng toàn bộ chủ vị diện.

Vô luận là đã bị thượng cổ Cự Long phá hủy Bắc Đại Lục, vẫn là giáo đình chỗ Tây đại lục, cùng tam đại tộc căn cứ phía nam đại lục.

Thậm chí bao quát thần bí Đông đại lục, đều có thể nhìn thấy nhìn thấy kia một cây như là tráng kiện kim sắc sợi tơ!

Thoạt đầu, bọn hắn còn có thể căn này kim sắc sợi tơ bên trong, cảm nhận được một cỗ mênh mông lực lượng thần thánh.

Sau đó một giây sau, toàn bộ chủ vị diện sinh linh lại nhìn thấy, cây kia kim sắc sợi tơ mặt ngoài, dần dần bị màu đen điểm lấm tấm ăn mòn, như là bị nấm mốc ô nhiễm tơ lụa.

Giờ khắc này, vô số trong mắt cường giả hiển hiện vẻ sợ hãi!

. . .

. . .

Cuồng Phong cánh đồng tuyết, Tinh Hỏa thành.

Man tộc liên hợp Thực Nhân Ma nhất tộc, suất lĩnh trăm vạn đại quân tiến công Tinh Hỏa thành.

Đen nghịt quân đội giống như là thủy triều vọt tới, tiếng trống trận chấn thiên động địa.

Không chỉ có như thế, Man tộc bên này lần này xuất động hai tôn Bán Thần: Man tộc tộc trưởng Solden cùng Cuồng Bạo Chi Nộ · Warwick

Thực Nhân Ma nhất tộc cũng xuất động cuối cùng còn sót lại một tôn Bán Thần: Song Đầu Thực Nhân Ma pháp sư cổ Gia Nhĩ!

Tăng thêm mặt khác hai tôn ngụy thần: Vũ khí chi thần cùng mục nát chi thần.

Cộng lại liền là trọn vẹn ngũ đại Bán Thần!

Chiến trận này so sánh với lần trước Tinh Hỏa thành chi chiến, mặc dù thiếu một hai cái Bán Thần, nhưng cũng không kém lắm.

Mà giờ khắc này Tinh Hỏa thành, tại Tào Tinh đem toàn bộ cấp cao chiến lực mang đi về sau, Truyền Kỳ cấp cường giả chỉ còn lại bách hoa hỗn loạn: Victoria một người.

Bán Thần cấp cường giả càng là một cái đều không có.

Vị này niệm khí nữ hoàng trôi nổi ở giữa không trung, đỉnh đầu lơ lửng hoa sen vàng, không ngừng chỉ huy quân coi giữ phòng thủ.

Ngay từ đầu, bằng vào Tinh Hỏa thành cường đại hỏa lực cùng dày đặc tháp phòng ngự, cùng bầu trời bên trong Tào Tinh lưu lại mấy đài siêu cấp chiến hạm, còn có thể miễn cưỡng chống cự quân địch tiến công.

Nhưng mà đến đằng sau, theo hai đại ngụy thần ra sân.

Vũ khí chi thần ném ra một cây nhỏ máu trường mâu, trực tiếp đem 【  Phong Bạo Khu Trục Giả hiệu 】 xuyên thủng, để hắn từ không trung rơi xuống.

Mục nát chi thần phóng xuất ra vô tận mục nát khí tức, để Tinh Hỏa thành quân coi giữ trong nháy mắt tan tác!

Bao quát mặt khác ba tôn Bán Thần, cũng triển khai hung mãnh thế công!

Trọn vẹn ngũ đại Bán Thần đồng thời tiến công Tinh Hỏa thành, tình hình chiến đấu chuyển tiếp đột ngột.

Trận tuyến trong nháy mắt tan tác, liền ngay cả 【  tĩnh trệ Ma Năng Hộ Thuẫn 】 đều bị Song Đầu Thực Nhân Ma pháp thuật đánh xuyên!

Tại thời khắc nguy cấp, Victoria một lần cảm thấy vội vàng vạn phần, thậm chí muốn hướng lãnh chúa gửi đi tín hiệu cầu viện.

Nhưng mà nàng cắn răng hàm răng, vẫn là kiệt lực chống đỡ lấy lung lay sắp đổ phòng tuyến.

Nàng không ngừng điều khiển thành thị bên trong bán thần cấp đại sát khí: 【  viễn cổ băng sương cự pháo 】 cùng 【  Dramaman quang pháo 】.

Từng đạo hủy diệt xạ tuyến cùng từng khỏa to lớn đạn pháo liên tiếp oanh ra!

Tại đây hai loại đại sát khí oanh tạc hạ, để ngũ đại Bán Thần sợ ném chuột vỡ bình, tạm thời trì hoãn thế công.

Nhưng loại này uy hiếp cũng không có tiếp tục bao lâu, quân địch lần nữa phát động hung mãnh tiến công.

Chiến lực chênh lệch thực sự quá lớn, đối với Bán Thần cấp cường giả tới nói, cùng cấp bậc chiến tranh binh khí mặc dù cường đại, nhưng cũng không đại biểu liền có thể trăm phần trăm oanh sát Bán Thần.

Chỉ cần thiết phải chú ý tránh né, sử dụng phòng ngự thủ đoạn đồng dạng có thể chống đỡ được.

Huống chi, lần này vẫn là ngũ đại Bán Thần đồng thời tiến công Tinh Hỏa thành.

Cho nên, tại thế công của bọn hắn hạ, Tinh Hỏa thành chiến tranh binh khí lần nữa bị phá giải, tình hình chiến đấu chuyển tiếp đột ngột.

Nhưng mà. . . Liền tại bọn hắn sắp công phá hộ thuẫn, chuẩn bị nhất cử hủy diệt Tinh Hỏa thành lúc.

Bắc Cảnh chư vương, tính cả Tích Dịch nhân tộc trưởng sử dụng truyền tống trận trước tiên đuổi tới.

Không chỉ có như thế, liền ngay cả đã ly khai Tinh Hỏa thành, tại du lịch đại lục La Thiến, cũng sử dụng 【  quyển trục về thành 】 lấy tốc độ nhanh nhất chạy về tham chiến!

Truyền tống trận ánh sáng còn chưa tan đi đi, Hôi Vụ quốc vương kia mang tính tiêu chí cười the thé âm thanh liền đã vang vọng chiến trường

"Hắc hắc hắc! Tào Tinh lãnh chúa quả nhiên liệu sự như thần, đã sớm đoán được sẽ có hạng giá áo túi cơm thừa lúc vắng mà vào!"

"Cho nên để chúng ta tại các đại chủ thành chờ lấy, đến một cái bắt rùa trong hũ."

"Lúc này, ngược lại là lại để cho chúng ta bắt lấy năm con chuột lớn. . ."

Băng Tinh quốc vương trong tay 【  Vương Quốc Thánh kiếm 】 tách ra chói mắt hàn quang, chỉ hướng địch quân Bán Thần: "Một đám trốn ở trong tối gia hỏa, thừa dịp Bắc Cảnh bá chủ ly khai khoảng cách, tiến công Tinh Hỏa thành."

"Đợi Tào Tinh lãnh chúa trở về, các ngươi đều đem phải trả cái giá nặng nề."

Trong âm thanh của hắn khí mười phần, mặt mũi già nua so sánh với trước đó, cơ hồ trẻ mấy chục tuổi.

U Lan nữ vương ưu nhã lơ lửng ở giữa không trung, quanh thân từng đoá từng đoá hoa lan tại hư không bên trong nở rộ.

Tích Dịch nhân tộc trưởng hóa thành chiều cao vạn mét to lớn thằn lằn, phóng xuất ra ngập trời hung uy!

Xuyên Hải lâu đài La Thiến trong ngực ôm cổ cầm, đầu ngón tay ba động ở giữa, vô hình âm lưỡi đao đem không gian mở ra đạo đạo vết rách.

Bao quát Kurnard Chiến Vương, ngân sư quốc vương, Thần Mộc lão giả các loại Bắc Cảnh các cường giả, cũng riêng phần mình bày ra tư thế chiến đấu!

Mà tại đối diện, Man tộc hai tôn Bán Thần, cùng vũ khí chi thần cùng mục nát chi thần nhìn thấy nhiều cường giả như vậy xuất hiện, đã sắc mặt đột biến.

Lại thêm trước đó Thánh Diễm Đại Hiền Giả tử vong mưa máu dấu hiệu, đã để bọn hắn cảm thấy kinh hồn táng đảm, trong mắt hiển hiện thoái ý.

Nhưng mà, Thực Nhân Ma nhất tộc Bán Thần pháp sư lại Cổ Nhĩ thêm trong mắt lại thiêu đốt lên cừu hận lửa giận.

Nó đối với Tào Tinh có thể nói là hận thấu xương, trong tộc còn lại tất cả Thực Nhân Ma, còn có một tên bán thần cấp Thực Nhân Ma Đại tướng, đều là chết ở trên tay hắn.

"Đều không cho lui!"

Nó hai cái đầu đồng thời phát ra gào thét: "Các ngươi coi là như vậy thối lui, tên kia sau khi trở về liền sẽ buông tha các ngươi sao?"

"Lần này, chúng ta chủ động tiến công lãnh địa của hắn, đã là không chết không thôi cục diện!"

"Chờ hắn đánh xong giáo đình trở về, tất cả mọi người sẽ bị thanh toán!"

Thực Nhân Ma khác một cái đầu lâu tiếp tục nói: "Trừ phi các ngươi ly khai Tây đại lục, đời này đều không trở về nữa, nếu không sớm muộn phải đối mặt hắn trả thù!"

"Còn không bằng liều mạng một lần, cầm xuống thành bên trong mấy cái thành viên trọng yếu, nói không chừng sẽ có một chút hi vọng sống!".