Chương 1028: : "Giáo hoàng đem vẫn. . . Thời tiết muốn thay đổi!" (2)

Chương 1028: : "Giáo hoàng đem vẫn. . . Thời tiết muốn thay đổi!" (2)

Nghe nói như thế, mặt khác bốn tôn Bán Thần cũng biết đối phương nói có đạo lý.

Trong mắt thoái ý dần dần tiêu tán, ngược lại bị một vòng hung ý thay thế!

Vũ khí chi thần nhấc lên nhỏ máu trường mâu, ma khí ngập trời càn quét!

Giết

Dứt lời, hắn hóa thành một đạo huyết sắc lưu quang lao thẳng tới Tích Dịch nhân tộc trưởng.

Cái khác Bán Thần cũng đều tự tìm trên đối thủ, tình hình chiến đấu lần nữa thăng cấp.

Bất quá lần này, có hai đại Bán Thần cùng một đám truyền kỳ gia nhập, Tinh Hỏa thành không còn cùng trước đó đồng dạng, bị áp chế đến không hề có lực hoàn thủ, mà lại triển khai có thứ tự phản kích!

Bắc Cảnh chư vương cùng Tích Dịch nhân tộc trưởng không phải lần đầu tiên kề vai chiến đấu, phối hợp của bọn hắn hết sức ăn ý.

Liên thủ phía dưới, ngắn ngủi kháng trụ ngũ đại Bán Thần công kích.

Đồng thời theo Victoria không ngừng điều khiển 【  Dramaman quang pháo 】 cùng 【  viễn cổ băng sương cự pháo 】 tiến hành hỏa lực chi viện, đem chiến lực thiên bình kéo đến một cái chia năm năm trình độ.

Giờ phút này, bầu trời bên trong bởi vì những cường giả này đại chiến mà phong vân biến sắc!

Năng lượng va chạm sinh ra sóng xung kích đem tầng mây xé nát, kia đầy trời gió tuyết còn chưa rơi xuống, liền bị trực tiếp thổi tan.

Đang lúc bọn hắn đánh cho khó phân thắng bại thời điểm.

Kia một cây kim sắc sợi tơ đột nhiên ở trên trời bên trong hiển hiện, đồng thời tràn ngập thế giới mỗi một cái góc.

Tất cả mọi người có thể cảm ứng được, căn này kim sắc sợi tơ bên trong ẩn chứa mênh mông thần thánh lực lượng, còn có một cỗ bàng bạc tín ngưỡng chi lực.

Vũ khí chi thần ngẩng đầu, trong mắt hiển hiện vẻ mờ mịt: "Đây là. . . Thượng Vị Thần quy tắc. . ."

"Mà có thể có như thế bàng bạc lực lượng thần thánh cùng tín ngưỡng chi lực thần linh. . ."

Hắn con ngươi đột nhiên co lại, âm thanh run rẩy nói: "Là giáo đình thánh tọa!"

Nghe nói như thế, trên trận tất cả mọi người không khỏi ngừng động tác trong tay, kinh ngạc nhìn về phía bầu trời.

Sau đó, bọn hắn liền nhìn thấy cây kia kim sắc sợi tơ bị đen như mực điểm ô nhiễm, như là bị nhỏ vào mực nước thanh tuyền, bắt đầu kịch liệt rung chuyển.

Thấy cảnh này, tất cả cường giả trong con ngươi hiện ra vẻ hoảng sợ, trong lòng cũng có dự cảm không tốt.

Man tộc tộc trưởng thanh âm phát run, hỏi dò: "Võ. . . Vũ khí chi thần, xảy ra chuyện gì?"

"Giáo đình thánh tọa quy tắc chi tuyến làm sao lại đột nhiên hiển hóa, còn biến thành cái dạng này?"

Vũ khí chi thần nắm chặt trường mâu tay phải run không ngừng, trong mắt dần dần hiển hiện vẻ hoảng sợ.

Hắn thanh âm trở nên khàn giọng: "Quy tắc hiển hóa. . . Thần lực trôi qua. . ."

"Giống như Thánh Diễm Đại Hiền Giả, giáo đình thánh. . . Thánh tọa muốn. . . Phải bỏ mạng!"

Nghe được cái tin tức kinh người này, trên chiến trường lâm vào yên tĩnh như chết.

Thẳng đến một lát sau, bọn hắn mới bỗng nhiên lấy lại tinh thần!

Man tộc tộc trưởng sắc mặt trắng bệch như tờ giấy, răng nanh kịch liệt run rẩy: "Ngươi. . . Ngươi ngươi. . . Ngươi nói cái gì?"

"Thánh tọa phải bỏ mạng?"

Bao quát những người khác cũng mở to hai mắt nhìn, một mặt không thể tưởng tượng nổi nhìn xem hắn.

Vũ khí chi thần gian nan gật đầu, thanh âm khô khốc.

"Không thể tưởng tượng nổi. . . Như thế cổ lão tồn tại, năm đó thậm chí có hi vọng bước vào Chân Thần cảnh giới cường giả vô địch, thế mà muốn ở thời đại này vẫn lạc. . ."

"Cái kia thế giới khác lãnh chúa. . . Thật đáng sợ như thế sao?"

Khi lấy được vũ khí chi thần xác nhận về sau, trên trận tất cả mọi người nhao nhao hít vào một ngụm khí lạnh!

Nói đùa cái gì? !

Đây chính là thánh tọa, một tay xây dựng giáo đình kinh khủng tồn tại!

Hắn thời gian tồn tại vô cùng cổ lão, thậm chí có thể truy tố đến Tây đại lục hạng nhất nhân loại sinh ra trước đó.

Mà bây giờ, dạng này một vị chí cao tồn tại, lại muốn vẫn lạc.

Về phần ai làm, đáp án rõ ràng!

Bây giờ tại tiến đánh giáo đình, toàn bộ đại lục cũng chỉ có vị kia.

Vừa nghĩ tới hắn trở về sau muốn chuyện phát sinh, ngũ đại Bán Thần cũng có chút không rét mà run.

Đối phương liền lên vị thần đô có thể chém giết, diệt đi bọn hắn không phải cùng chơi đồng dạng?

Mà lại lấy đối phương có thù tất báo tính cách, hôm nay tiến công Tinh Hỏa thành người tham dự, chỉ sợ một cái đều chạy không thoát!

Loại cường giả cấp bậc này, chỉ riêng chạy ra Tây đại lục đã vô dụng.

Trừ phi ngươi có thể chạy ra thế giới này, nếu không sớm muộn sẽ bị hắn bắt tới xử lý!

Trong chốc lát, ngũ đại Bán Thần hai mặt nhìn nhau, trong mắt đều là sợ hãi cùng tuyệt vọng.

Liền ngay cả Thực Nhân Ma pháp sư hai cái đầu đồng thời lộ ra vẻ sợ hãi, cừu hận trong lòng dần dần bị sợ hãi thay thế.

Mà so sánh với đối diện những cái kia Bán Thần sợ hãi, Băng Tinh quốc vương trên mặt lại hiện ra một vòng nụ cười vui mừng.

"Thật không hổ là Tào Tinh lãnh chúa, mỗi lần cũng có thể làm ra kinh người hành động vĩ đại."

"Nhìn đến lần này, ngươi lại muốn viết lịch sử."

Hắn khẽ cười một tiếng, giơ cao lên Vương Quốc Thánh kiếm, kiếm chỉ địch quân ngũ đại Bán Thần: "Chư vị, Giáo hoàng đem vẫn, Bắc Cảnh bá chủ đem triệt để hủy diệt giáo đình!"

"Đợi hắn trở về, hết thảy phản nghịch đem hết thảy đền tội!"

Giết

Băng Tinh quốc vương kia già nua mà trung khí mười phần thanh âm truyền vang toàn bộ Cuồng Phong cánh đồng tuyết, phía dưới các chiến sĩ nghe được đạo thanh âm này, đồng thời sĩ khí tăng nhiều!

Bọn hắn không biết hủy diệt giáo đình đại biểu cho cái gì, bọn hắn chỉ biết là, mình lãnh chúa sắp trở về rồi!

Mà một khi chờ lãnh chúa trở về, tất cả địch nhân đều sẽ ở dưới sức mạnh của hắn bị nhẹ nhõm nghiền ép!

"Lãnh chúa sắp trở về, chư vị, giết sạch những kẻ xâm lấn này!"

"Vì lãnh chúa đại nhân vinh quang! Công kích! ! !"

"Tinh hỏa bất diệt, Bắc Cảnh vĩnh tồn!"

Các chiến sĩ như là điên cuồng giống như phóng tới quân địch, nguyên bản lung lay sắp đổ trận tuyến trong nháy mắt vững chắc.

. . .

. . .

Mà tại một bên khác đế quốc trung tâm chiến trường, cùng các đại cổ tộc căn cứ địa.

Nguyên bản bởi vì Thánh Diễm Đại Hiền Giả chết đi, đã để những cái kia vương quốc liên quân cùng các đại cổ tộc sĩ khí giảm lớn.

Bây giờ thấy đạo kia bị dần dần ô nhiễm kim sắc sợi tơ, không ít người cũng đã dự cảm đến chuyện sắp xảy ra kế tiếp.

Một cỗ phát ra từ sâu trong linh hồn sợ hãi càn quét toàn trường, ngay cả Bán Thần cấp cường giả đều không tự chủ được run rẩy lên.

Tôn này chống quải trượng lão giả ngẩng đầu nhìn trời, hai tay không tự chủ rủ xuống.

"Giáo hoàng đem vẫn. . . Cái đại lục này thiên, muốn thay đổi. . ."

Hắn phát ra một tiếng thở dài nặng nề.

Vương quốc các liên quân toàn thể sĩ khí giảm lớn, thậm chí còn có không ít ngốc trệ tại nguyên chỗ

Mà đối diện đế quốc các cường giả, giờ phút này chiến lực tăng vọt, bắt lấy quân địch thất thần trong nháy mắt khởi xướng tấn công mạnh.

Vương quốc liên quân trận tuyến bắt đầu sụp đổ, lượng lớn Truyền Kỳ cấp cường giả Bán Thần do xoay sở không kịp, bị oanh thành trọng thương!

. . .

. . .

Thời khắc này giáo đình tổng bộ.

Tào Tinh đối với chuyện ngoại giới phát sinh tình cũng không hiểu rõ, hắn cũng tại rung động nhìn lên bầu trời.

Tại Ma Chủ 【  Nghịch Quang Chi Ám 】 ăn mòn hạ, thánh tọa lớn nửa người đều đã bị nhuộm thành đen kịt, trên người thánh quang chi lực cũng càng thêm ảm đạm.

Tùy ý hắn như thế nào thôi động Thánh Điển, đều không thể ngăn cản hắc ám lan tràn.

"Ta đi. . . Ma Chủ có chút ra sức a!"

Tào Tinh chắt lưỡi nói: "Gia hỏa này, sẽ không thật trực tiếp đem thánh tọa làm chết đi?"

"Kia giáo đình còn lại nội tình, ta là tiếp thu đâu, vẫn là tiếp thu đâu?"

Hắn xoa xoa tay, ánh mắt nhìn về phía giáo đình còn lại sáu Đại Hiền giả, trong mắt hiển hiện thần sắc tham lam!

Rốt cuộc, đây chính là lục đại thần linh!

Nếu như cóthể đem bọn hắn toàn bộ xử lý, chỉ riêng thần cách đều có thể tuôn ra đến sáu cái!

Lại thêm, giáo đình làm Tây đại lục cổ xưa nhất thế lực, nhất định trả ẩn giấu đi lượng lớn vật tư.

Nói là toàn bộ đại lục lớn nhất bảo khố cũng không đủ!

Đến lúc đó, nếu là toàn bộ vơ vét một lần, vậy hắn liền phát tài!

Mà giờ khắc này, bầu trời bên trong thánh tọa đột nhiên đình chỉ tịnh hóa, tựa hồ cũng biết mình đã không cách nào thay đổi bại cục.

Hắn thanh âm đột nhiên trở nên bình tĩnh  mặc cho hắc ám tại bên ngoài thân lan tràn.

"Ma Chủ. . . Là bản tọa xem thường ngươi. . ."

"Không nghĩ tới ở chỗ đó, ngươi thế mà có thể nghiên cứu ra loại này tà ác thủ đoạn."

"Nhưng ngươi cho rằng. . . Dạng này liền có thể chiến thắng bản tọa sao?"

Hắn đột nhiên chuyển hướng phía dưới, kia bị đốm đen ăn mòn trong hai con ngươi hiện lên một tia kiên quyết.

"Trống vắng Đại Hiền giả, đến ngươi là giáo đình cống hiến hết thảy thời điểm đến."

Nghe được triệu hoán, phía dưới trống vắng hiền giả không chút do dự quỳ một chân trên đất!

"Vĩ đại thánh tọa, ta thời khắc chuẩn bị!" Trong thanh âm của nàng không chút do dự, ngược lại mang theo loại nào đó bệnh trạng thành kính.

Thánh tọa khẽ gật đầu: "Cực kỳ tốt, giáo đình sẽ nhớ kỹ ngươi cống hiến."

"Đợi ta tái tạo thần khu, bản tọa sẽ đem tên của ngươi nhưng tại Thánh Điển trang đầu."

Nghe được câu nói sau cùng kia, trống vắng hiền giả trong mắt hiện ra vẻ mừng như điên.

Nàng thanh âm thành kính nói: "Nguyện vì giáo đình dâng ra hết thảy!"

Dứt lời, sau lưng nàng bảy viên hắc cầu đồng thời bạo liệt!

"Ầm! Phanh phanh phanh! !"

Cùng lúc đó, thánh tọa giang hai cánh tay.

Một đạo ánh sáng đen kịt buộc từ trên trời giáng xuống, đồng thời trong nháy mắt liền đem trống vắng hiền giả kia thon thả mà thon dài thân thể hoàn toàn bao phủ.

Tào Tinh cùng dưới trướng một đám cường giả cũng trước tiên kịp phản ứng, bản năng muốn xông tới ngăn cản!

Malenina điệp cánh tách ra chói mắt kim quang, cả người trực tiếp biến mất tại nguyên chỗ!

Băng Lan long kiếm gào thét mà tới!

Nhưng mà, bọn hắn công kích còn chưa chạm đến thánh tọa, liền bị một đạo đột nhiên triển khai quang chi lĩnh vực trực tiếp triệt tiêu. . .

. . ..