Chương 1029: : Giáo Đình bị bại, sau cùng phá thần tiễn! (1)

Chương 1029: : Giáo Đình bị bại, sau cùng phá thần tiễn! (1)

Nhìn thấy thánh tọa đối không tịch Đại Hiền giả cử động khác thường, Băng Lan cùng Malenina bọn người trước tiên bộc phát ra kinh khủng công kích!

Nhưng mà kiếm khí của các nàng  rơi xuống, nhưng không có tạo thành bất luận cái gì tính thực chất tổn thương.

Những cái kia đủ để chém giết Bán Thần công kích, tại tiếp xúc đến lĩnh vực trong nháy mắt liền hóa thành điểm sáng tiêu tán.

Bầu trời bên trong, thánh tọa chỉ là tùy ý lườm Tào Tinh bọn người một chút, trong mắt hiện ra băng lãnh thần sắc.

"Vô dụng."

Theo hắn hừ lạnh một tiếng, trống vắng Đại Hiền giả lại trực tiếp xuất hiện tại trước mặt, phảng phất bị loại nào đó lực lượng vô hình dẫn dắt.

Phía dưới bụi gai Thánh nữ tựa hồ dự cảm được chuyện sắp xảy ra kế tiếp, muốn xông lên phía trước: "Không muốn. . ."

Nhưng nàng đi tới hai bước, cuối cùng vẫn dừng bước lại, hai tay vô lực rủ xuống.

Cùng lúc đó, thánh tọa không có chút nào chậm trễ, trực tiếp duỗi ra một đen một trắng hai con màu sắc khác nhau cánh tay.

Sau đó bỗng nhiên hướng về phía trước tìm tòi!

"Phốc phốc!"

Hắn hai tay xuyên thấu trống vắng hiền giả lồng ngực, kim sắc thần huyết phun ra ngoài!

Ông

Theo kim sắc thần huyết vẩy xuống, bầu trời bên trong đồng dạng hiện ra một đạo hơi mảnh quy tắc chi tuyến.

Điều quy tắc này chi tuyến mặt ngoài hiện đầy nhỏ bé vết rách, đang lấy mắt trần có thể thấy tốc độ vỡ vụn.

Càng kinh khủng chính là, theo thánh tọa bắt đầu thôn phệ trống vắng hiền giả lực lượng, đầu kia quy tắc chi tuyến thế mà cũng hướng về thánh tọa vị trí bắt đầu lưu động.

Thấy cảnh này, Tào Tinh tựa hồ cũng đã ý thức được gia hỏa này đang làm cái gì!

Đúng là thông qua thôn phệ cái khác Đại Hiền giả, hấp thu trên người bọn họ lực lượng duy trì trong cơ thể sụp đổ thánh quang!

Hiển nhiên, đây là một loại tà ác thủ đoạn, cùng giáo đình tuyên dương thánh khiết hình tượng tạo thành so sánh rõ ràng.

Ma Chủ bị tỏa liên trói buộc thân thể phát ra một trận trầm thấp tiếng cười: "A. . . Ha ha. . ."

"Đây chính là tự kiềm chế chính nghĩa cùng thần thánh giáo đình, thật là khiến người ta cười đến rụng răng. . ."

Hắn thanh âm bên trong mang theo trào phúng, còn có loại nào đó bệnh trạng vui vẻ.

Tào Tinh nắm chặt pháp trượng, trầm giọng nói: "Ma Chủ, đừng chỉ ở nơi đó giễu cợt, nghĩ một chút biện pháp đánh gãy hắn!"

Hắn nếm thử lần nữa phát động công kích, nhưng mà tất cả ma pháp tại tiếp xúc đến thánh quang lĩnh vực lúc đều như là trâu đất xuống biển.

Ma Chủ quay đầu, trương kia vặn vẹo trên mặt hiện ra một tia bất đắc dĩ.

Hiển nhiên, hắn tại phóng thích 【  Nghịch Quang Chi Ám 】 về sau, cũng đã hao hết đại bộ phận lực lượng, đã bất lực làm ra động tác khác.

Cùng lúc đó, không trung giáo đình thánh tọa đã bắt đầu điên cuồng thôn phệ.

Quá trình này cực nhanh, vẻn vẹn hai giây không đến.

Trống vắng hiền giả thân thể liền bắt đầu phân giải, hóa thành thuần túy thánh quang chi lực tràn vào thánh tọa trong cơ thể.

Cỗ kia nguyên bản thướt tha thân thể trong chớp mắt sụp đổ, hạ nửa bên thân thể đã hóa thành điểm sáng tiêu tán.

Ngay sau đó, chính là nửa người trên của nàng, cuối cùng tiêu tán là đầu của nàng.

Mặt mũi của nàng tại một khắc cuối cùng y nguyên duy trì mỉm cười, bờ môi khẽ nhúc nhích tựa hồ muốn nói lấy "Vì giáo đình. . ."

Sau đó, vị này trống vắng hiền giả, giáo đình thứ năm hiền giả, triệt để tiêu tán.

Bụi gai Thánh nữ co quắp ngồi dưới đất, trong mắt che kín nước mắt.

"Không. . . Không. . ."

Trên người nàng bụi gai không bị khống chế sinh trưởng tốt, đưa nàng da thịt đâm vào máu me đầm đìa.

Bao quát cái khác các hiền giả, cũng sắc mặt phức tạp nhìn xem một màn này.

Chẳng ai ngờ rằng, trận đại chiến này sẽ diễn biến thành cục diện này.

Ngay cả tồn tại trên vạn năm Đại Hiền giả, nhận vô số sinh linh cúng bái thần linh cấp sinh vật, đều liên tiếp chết đi hai tôn.

Mà hết thảy này kẻ đầu têu, lại là một cái giáng lâm đến phương này thế giới hai năm không đến thế giới khác lãnh chúa.

Ai

Rỉ sét hiền giả than nhẹ một tiếng, đem trường thương trong tay cắm trên mặt đất: "Đưa trống vắng hiền giả. . ."

Cái khác các hiền giả ánh mắt phức tạp mắt nhìn bầu trời thánh tọa, lại nhìn một chút Tào Tinh.

Cuối cùng toàn bộ thở dài: "Đưa trống vắng hiền giả."

Mà theo trống vắng hiền giả bị triệt để hấp thu, thánh tọa trên người lực lượng dần dần ổn định lại.

Những cái kia màu đen đường vân đình chỉ khuếch tán, làn da cũng lần nữa khôi phục thánh khiết quang huy.

Liền ngay cả đỉnh đầu đầu kia kim sắc sợi tơ, mặt ngoài đốm đen cũng bắt đầu chậm chạp rút đi.

Thánh tọa chậm rãi mở hai mắt ra, trong cặp mắt kia lại đồng thời lóe ra thánh khiết kim quang cùng quỷ dị hắc mang.

Hắn đảo mắt chiến trường, ánh mắt tại Tào Tinh cùng Ma Chủ trên thân ngắn ngủi dừng lại.

Giờ khắc này, mọi người ở đây lần nữa trận địa sẵn sàng đón quân địch, bầu không khí cũng lần nữa khẩn trương lên.

Bởi vì, thánh tọa nếu như khôi phục lực lượng, phát huy ra thực lực chắc chắn vượt quá tưởng tượng.

Mà Tào Tinh bên này, trên cơ bản toàn viên ở vào một cái hư nhược trạng thái.

Liền ngay cả Ma Chủ gia hỏa này giờ phút này đều đã thoi thóp, không có lần nữa phát động công kích lực lượng.

Có thể nói, thật đánh nhau, thế cục đối bọn hắn rất không ổn.

Nhưng mà, tại đây khẩn trương không khí bên trong.

Thánh tọa đột nhiên đưa tay phải ra, nhẹ nhàng vung lên.

Nguyên bản thuộc về trống vắng Đại Hiền giả bảy viên hắc cầu, giờ phút này vậy mà xuất hiện tại hắn lòng bàn tay.

Hắn nhẹ nhàng ném đi, những cái kia hắc cầu bắt đầu xoay tròn cấp tốc, đem giáo đình còn lại năm tôn thần cấp Đại Hiền giả, còn có bảy tên bán thần cấp Đại Hiền giả toàn bộ bao phủ.

"Ông —— ong ong ——!"

Từng đạo không gian ba động về sau, bị hắc cầu bao phủ giáo đình thành viên liên tiếp biến mất tại nguyên chỗ.

Thấy cảnh này, Tào Tinh cũng ý thức được thánh tọa dự định.

Gia hỏa này cũng không muốn lại tiếp tục chiến đấu xuống dưới.

Về phần nguyên nhân, cũng rất đơn giản.

Hắn mặc dù khôi phục bộ phận lực lượng, ngăn chặn lại 【  Nghịch Quang Chi Ám 】 ăn mòn.

Nhưng lại chỉ có thể miễn cưỡng duy trì tự thân ổn định, đã không cách nào lại phân ra dư thừa lực lượng tiếp tục chiến đấu.

Mà lại Ma Chủ cái này nghiên cứu hai vạn năm tính nhắm vào đại chiêu, nhưng không có dễ dàng như vậy phá giải.

Dù cho tạm thời ngăn chặn lại, nói không chừng một hồi lại muốn bộc phát.

Cho nên, vì không xảy ra chuyện gì ngoài ý muốn, liền chuẩn bị dẫn người rút lui Thần Quốc.

Đối với thánh tọa cử động, Tào Tinh không có ngăn cản, cũng biết mình không ngăn cản được.

Rốt cuộc một vị Thượng Vị Thần như muốn rời đi, ở đây không người có thể ngăn cản.

Mà lại đánh tới hiện tại, song phương át chủ bài đều đã tiêu hao hầu như không còn.

Ma Chủ gia hỏa này tại phóng thích 【  Nghịch Quang Chi Ám 】 về sau, giờ phút này ở vào một cái trạng thái hư nhược.

Giáo đình bên kia cũng lần nữa bỏ ra một tôn thần linh sinh mệnh làm đại giá, cộng lại liền là đã chết hai tôn thần linh.

Lại thêm, bị Băng Băng cùng cái khác các truyền kỳ cường giả xử lý bốn tôn bán thần cấp Đại Hiền giả, cùng mấy trăm vạn quân phòng giữ.

Có thể nói, trận này tập kích đã để giáo đình gặp trước nay chưa từng có tổn thất.

Mà lại. . . Coi như thánh tọa lần này chạy, đằng sau cũng đã không cách nào đối với mình tạo thành cái uy hiếp gì.

Rốt cuộc cho đến tận nay, bị Tào Tinh đã đánh bại địch nhân, liền không còn có đứng lên qua.

Lần này cũng là cũng giống như thế.

Hắn tin tưởng, coi như hiện tại giết không được thánh tọa.

Nhưng bằng mượn mình kia kinh khủng mạnh lên tốc độ, cùng lần này đánh tan giáo đình sau kinh khủng ích lợi, rất nhanh liền có thể đạt tới cấp bậc kia.

Đến lúc đó, chính là giáo đình triệt để hủy diệt ngày!

Cùng lúc đó, thánh tọa thần khu không ngừng tản mát ra từng đợt thần lực ba động, sát ý như là như thực chất dâng trào.

Thậm chí hận không thể ở chỗ này dốc hết hết thảy, xử lý Tào Tinh cùng Ma Chủ.

Nhưng hắn cũng biết, mình nhất định phải nhanh xử lý thân thể tình trạng.

Nếu không lại kéo dài một đoạn thời gian, 【  Nghịch Quang Chi Ám 】 có thể sẽ lần nữa bộc phát, tạo thành không thể nghịch tổn thương!

Nói đến chậm chạp.

Nhưng từ thánh tọa thôn phệ trống vắng Đại Hiền giả, đến dời đi đại bộ phận giáo đình thành viên, cộng lại ngay cả ba giây đồng hồ cũng chưa tới.

Mà tại lúc này, Tào Tinh nhìn thấy trên trận còn thừa lại cuối cùng hai thân ảnh.

Theo thứ tự là thứ bảy hiền giả thánh quang chi trí, cùng thứ tư hiền giả im miệng không nói Thánh nữ.

Tại trải qua luân phiên đại chiến, còn có Ma Chủ hắc ám ăn mòn, cái này hai tôn Đại Hiền giả đều đã vết thương chồng chất, ở vào một cái cực kỳ trạng thái hư nhược.

Bất quá, tại trên người các nàng, có thánh tọa bày ra kim sắc Thánh Quang Kết Giới.

Hiển nhiên, hắn cũng là lo lắng xuất hiện cái gì ngoài ý muốn, cho nên cố ý lưu lại phòng hộ thủ đoạn.

Mà trong nháy mắt này, Tào Tinh bỗng nhiên có cái to gan ý nghĩ!

Con ngươi của hắn có chút phóng đại, nhìn về phía kia hai tên Đại Hiền giả trong ánh mắt hiện ra một tia thần sắc tham lam.

Hai tôn Đại Hiền giả cũng đã nhận ra ánh mắt của hắn, quay đầu trông lại.

Tại song phương đối mặt trong nháy mắt, Tào Tinh trong lòng bỗng nhiên toát ra cái điên cuồng ý nghĩ.

Tâm niệm vừa động, cấp tốc nói: "Renis, nhắm chuẩn thánh quang chi trí."

Nghe được mệnh lệnh, phía sau thương khung thợ săn lập tức minh bạch lãnh chúa ý tứ.

Két

Trong tay mộc cung dây cung trong nháy mắt bị kéo lại trăng tròn trạng thái, phía trên trống rỗng xuất hiện một cây che kín vết rạn mũi tên.

Cây kia mũi tên chỉ là xuất hiện, liền để phía trước không gian xuất hiện lít nha lít nhít vết rách, phảng phất không chịu nổi nó tồn tại..