Chương 1029: : Giáo Đình bị bại, sau cùng phá thần tiễn! (2)

Chương 1029: : Giáo Đình bị bại, sau cùng phá thần tiễn! (2)

Chính là 【  Phá Thần Tiễn 】!

Có thể bài trừ Chân Thần cấp trở xuống tất cả phòng ngự kết giới, tạo thành toàn ngạch chân thực tổn thương!

Bất quá, mũi tên này chỉ còn lại có một cơ hội cuối cùng!

Thánh tọa khi nhìn đến cây kia mũi tên trong nháy mắt, tựa hồ cũng nhận ra mũi tên này tiến đến.

"Dừng tay!"

Hắn thanh âm bên trong xuất hiện một vẻ khẩn trương, cũng cấp tốc tại hai tôn Đại Hiền giả trước mặt đánh xuống một đạo thánh quang bình chướng.

Nhưng mà, Renis không chút do dự, tay phải dây cung buông lỏng.

Hưu

Phá Thần Tiễn rời dây cung mà ra, vẽ ra trên không trung một đạo tử vong quỹ tích!

Trong phút chốc, liền đã tới thứ bảy hiền giả trước mặt.

Sau đó không trở ngại chút nào xuyên thấu Thánh Quang Kết Giới, đồng thời hướng về mi tâm của nàng bắn nhanh mà đi!

Vị này thứ bảy hiền giả mặc dù mang theo bịt mắt, nhưng lại y nguyên có thể cảm nhận được một cỗ uy hiếp trí mạng.

Nàng vừa định đưa tay ngăn cản, lại nghe được đỉnh đầu truyền đến Ma Chủ thanh âm trầm thấp.

"Ôi ôi. . . Lại là Phá Thần Tiễn. . . Không nghĩ tới trong tay ngươi còn có loại này cổ lão thí thần đồ vật. . ."

"Đã như vậy, vậy liền để bản tọa lại giúp ngươi một cái!"

Dứt lời, hắn bỗng nhiên mở ra vặn vẹo miệng lớn, phun ra tối đen như mực chất lỏng, trực tiếp phun đến thánh quang chi trí trên đỉnh đầu.

Giờ khắc này, thứ bảy hiền giả cảm giác được một cỗ tà ác lực lượng, đưa nàng trong cơ thể thánh quang chi lực hoàn toàn phong ấn!

Ngay sau đó, cây kia mũi tên trực tiếp chui vào mi tâm của nàng, xuyên qua mà qua!

Phốc

【-3526529257!

(chân thực tổn thương) 】

. . .

Một cái kinh khủng tổn thương con số tại không trung nổ tung, vị này thánh quang chi trí thân thể run lên bần bật.

Sau đó trực tiếp mới ngã trên mặt đất.

Bầu trời bên trong thánh tọa thấy cảnh này, động tác trong tay không khỏi ngừng lại.

Một cỗ kinh khủng thần uy càn quét mà ra!

"Ầm ầm. . ."

Cả tòa Thần Quốc khí trời bắt đầu điên cuồng biến ảo, một hồi mặt trời chói chang, một hồi tuyết lớn đầy trời.

Một giây sau vẫn là ban ngày, lại một cái chớp mắt lại biến thành đêm tối!

Phảng phất cả tòa Thần Quốc đều tại theo thánh tọa cảm xúc mà kịch liệt ba động, không gian đều xuất hiện không ổn định vặn vẹo.

Thánh tọa hai tay tại run không ngừng, tựa hồ rất muốn thể hiện ra thần uy, trấn sát Tào Tinh.

Nhưng cuối cùng, hắn vẫn là không có ra tay, mà là yên lặng đem sau cùng thứ tư hiền giả im miệng không nói Thánh nữ dời đi.

Ngay sau đó, thánh tọa nhẹ nhàng đọc qua Thánh Điển, phía sau cũng hiện ra một cái to lớn kim sắc truyền tống môn.

Hắn thân ảnh dần dần hư ảo, chỉ có cặp kia như là ngôi sao giống như chói mắt con mắt, ở phía dưới trên thân mọi người đảo qua.

"Tào Tinh. . . Ma Chủ. . ."

"Các ngươi một cái là người được tuyển chọn, một cái là Chân Thần ác niệm tập hợp thể. . ."

"Liên thủ phía dưới, xác thực ngay cả bản tọa đều chỉ có thể tạm thời tránh mũi nhọn."

"Nhưng nhớ kỹ, bản tọa sẽ còn trở lại."

"Đến lúc đó. . . Các ngươi sẽ tại thánh quang phía dưới kêu rên."

Tất cả mọi người có thể nghe ra thánh tọa thanh âm bên trong hận ý cùng đè nén lửa giận.

Tại hắn tồn tại nhiều năm như vậy bên trong, chỉ sợ có rất ít như hôm nay dạng này cảm xúc kịch liệt ba động thời khắc.

Không riêng đi theo trên chính mình vạn năm Đại Hiền giả vẫn lạc, còn muốn bị ép thôn phệ trung thành nhất trống vắng Đại Hiền giả, cuối cùng tại lúc rút lui, còn bị Tào Tinh âm một đợt.

Nhưng mà, Tào Tinh lại ngẩng đầu, mang trên mặt nụ cười nhẹ nhõm: "Không sao, không cần ngươi tìm đến ta, ta cũng sẽ đi chủ động tìm ngươi."

"Ngươi tốt nhất giấu sâu một điểm, bằng không đợi ta thống nhất Tây đại lục, đào sâu ba thước cũng phải đem ngươi móc ra."

"Đến lúc đó. . . Ta sẽ đưa ngươi giáo đình triệt để tan rã."

Trên mặt của hắn mang theo người vật vô hại nụ cười, lại nói lấy làm người rùng mình lời nói.

Không trung thánh tọa không nói tiếng nào, mà là dùng cặp kia ánh mắt sáng ngời một mực nhìn chăm chú lên hắn, phảng phất muốn đem Tào Tinh khuôn mặt gắt gao in dấu khắc tại đáy lòng.

Thẳng đến. . . Hắn thân ảnh triệt để tiến vào truyền tống môn.

Sau một khắc, bao phủ toàn bộ Thần Quốc cái chủng loại kia cảm giác áp bách trong nháy mắt tiêu tán.

Bao quát kia ở khắp mọi nơi thần thánh khí tức, còn có làm người hít thở không thông uy áp, đều trong nháy mắt biến mất không còn tăm tích.

Thật giống như, toà này tồn tại nhiều năm Thần Quốc, đột nhiên đã mất đi nó chủ nhân chân chính đồng dạng.

Mà Tào Tinh, còn có dưới trướng hắn các chiến sĩ tập thể nhẹ nhàng thở ra.

Hô

Cái này âm thanh thở dài bên trong bao hàm quá nhiều phức tạp cảm xúc: Chiến thắng cường địch vui sướng, địch nhân ly khai sau áp lực phóng thích, còn có đối tương lai sầu lo.

Phía dưới trên chiến trường, đám người cơ hồ người người mang thương.

To con Bronn trực tiếp co quắp ngồi dưới đất, trần trụi trên nửa người trên cũng hiện đầy các loại vết thương.

Trong đó có rảnh tịch Đại Hiền giả hư vô chi lực tạo thành màu đen vết thương, còn có tường sắt hiền giả cự chùy đập ra thương tích, cùng bụi gai Thánh nữ quất roi lưu lại vết máu.

Hắn lấy bán thần cấp thực lực, ngạnh kháng tam đại thần linh công kích.

Mà lại trong này thấp nhất đều là Trung Vị Thần, trong đó thậm chí còn có tiếp cận Thượng Vị Thần bụi gai Thánh nữ!

Cơ hồ thời khắc đều thừa nhận áp lực cực lớn.

Mặc dù thời gian chiến đấu cộng lại không tới mười phút đồng hồ, nhưng hắn cũng mấy lần kinh lịch HP thấy đáy nguy cơ.

Toàn dựa vào cắn thuốc còn có Liễu Mộ Tuyết trị liệu, cùng với khác chiến hữu kịp thời chi viện, mới chống đỡ được.

Malenina thu hồi nhuốm máu trường kiếm, phía sau điệp cánh đã tàn khuyết không đầy đủ.

Nàng nhìn như ung dung đứng vững, chỉ bất quá bàn tay gan bàn tay chỗ, giọt giọt kim sắc thần huyết đang không ngừng nhỏ xuống.

Assam đưa tay phải ra, vì hắn tọa kỵ kiêm đồng bạn Sương Lang Lẫm Đông, thận trọng xử lý trên thân bị thánh quang thiêu đốt vết thương.

Kia thớt kiêu ngạo Sương Lang chính dịu dàng ngoan ngoãn nằm rạp trên mặt đất.

Sarah thì là trầm mặc đứng tại chỗ, kia trên khuôn mặt lạnh lẽo mang theo mấy đạo vết máu.

Tại cùng thứ tư Thánh giả im miệng không nói Thánh nữ giao phong bên trong, nàng bị đối phương hoàn toàn áp chế.

Đây là Sarah lần thứ nhất tại cùng cùng Chức Nghiệp giả giao chiến lúc rơi vào hạ phong.

Nếu như không phải dựa vào trên thân một hệ liệt chúc phúc cùng tính nhắm vào dược tề, còn có hồi phục bí dược, đã sớm không kiên trì nổi.

Điều này cũng làm cho Sarah cảm nhận được một cỗ cảm giác bị thất bại, nhưng trong mắt lại như cũ thiêu đốt lên mãnh liệt chiến ý!

Trong lòng âm thầm thề, mình nhất định phải trở nên mạnh hơn!

Thẳng đến trở thành Tây đại lục, chính là đến thế giới này mạnh nhất người ám sát!

Một bên khác, hai đạo cao gầy bóng hình xinh đẹp đứng ở một bên, chính là Long Ngữ giả Băng Lan cùng nữ tế ti Farnaz.

Bọn họ liên thủ đối phó là cầm trong tay trường thương rỉ sét hiền giả, hai nữ trên thân bị trường thương mệnh bên trong vết thương, đều đã xuất hiện rỉ sét dấu hiệu.

Trong đó nguy hiểm nhất một cái vết thương, là tại Băng Lan vị trí trái tim, khoảng cách yếu hại chỉ có không đến một centimet khoảng cách.

Liễu Mộ Tuyết đang không ngừng thi triển 【  Tịnh Hóa thuật 】 vì bọn nàng xua tan trên vết thương lưu lại rỉ sét thần lực.

Bao quát cái khác các truyền kỳ cường giả, tại cùng giáo đình những cái kia bán thần cấp Đại Hiền giả giao chiến quá trình bên trong, cũng đều hứng chịu tới khác biệt trình độ thương thế.

Hiển nhiên, đây là bọn hắn đi theo Tào Tinh đến nay, kinh lịch hung hiểm nhất một trận chiến.

Liền ngay cả chính Tào Tinh, trong trận chiến này cũng là át chủ bài ra hết, tinh thần lực bị triệt để dành thời gian.

Nhưng là, ở đây trên mặt mỗi người đều mang thần sắc hưng phấn, trong mắt lóe ra thắng lợi vui sướng.

Tào Tinh hướng trong miệng rót một bình hồi phục bí dược, để quá độ tiêu hao đại não hơi hóa giải một chút.

Hắn giơlên trong tay pháp trượng, băng ánh sáng màu lam tại trượng nhọn lấp lóe

"Chư vị, mặc dù lời giống vậy ta đã nói qua không chỉ một lần."

"Nhưng lần này, ta vẫn còn muốn lặp lại lần nữa."

Thanh âm của hắn có chút khàn khàn, lại như cũ kiên định hữu lực.

"Trận chiến này, đại thắng!"

Phía dưới, các chiến sĩ toàn bộ từ dưới đất đứng lên thân đến, riêng phần mình giơ lên vũ khí trong tay của mình!

Bọn hắn vết thương chồng chất thân thể thẳng tắp, trong mắt thiêu đốt lên thắng lợi hỏa diễm.

"Tinh hỏa vĩnh tồn, đánh đâu thắng đó! !"

"Đánh đâu thắng đó! ! !"

Tiếng hò hét chấn thiên động địa, ngay cả tàn tạ Thần Quốc cũng vì đó rung động.

Tiếng hoan hô bên trong, Tào Tinh ánh mắt đảo qua bốn phía.

Toà này Thần Quốc bởi vì thánh tọa cùng cái khác thần linh rời đi mà đã mất đi thần tính, nhưng là cũng không có sụp đổ.

Căn cứ trước đó Malenina nói, chỉ cần sáng tạo ra toà này Thần Quốc tồn tại bất tử, như vậy Thần Quốc liền sẽ không triệt để sụp đổ.

Nhưng ngay cả như vậy, tại bọn hắn đại chiến bên trong y nguyên tạo thành phá hoại cực lớn.

Giờ phút này phóng tầm mắt nhìn tới, mặt đất cảnh hoàng tàn khắp nơi, khắp nơi đều là vạn mét dài to lớn vết rách.

Từng tòa huy hoàng Thánh Thành đã thành phế tích, chí ít có bảy thành trở lên kiến trúc tại đại chiến bên trong bị phá hủy, chỉ còn lại đổ nát thê lương.

Chỉ có toà kia trung tâm Thánh Thành, cùng Thần Quốc khu vực biên giới Thánh Thành còn duy trì tương đối hoàn chỉnh kiến trúc.

Cùng lúc đó, Tào Tinh chú ý tới phía dưới kia xóa màu trắng bóng hình xinh đẹp.

Nàng thân mang màu trắng thánh bào, yên tĩnh nằm trên mặt đất.

Chỗ mi tâm lỗ máu phát ra hào quang nhỏ yếu, không ngừng chảy tràn ra kim sắc thần huyết.

Cái này một vị, chính là giáo đình thứ bảy hiền giả: Thánh quang chi trí.

Làm vị thứ nhất ra sân thần linh, bị Tào Tinh bên này các loại hỏa lực áp chế, tiếp nhận lượng lớn tổn thương.

Cuối cùng lại bị Renis một tiễn bắn thủng, kém chút tại chỗ vẫn lạc.

Nhưng thần linh chung quy là thần linh, bị thương nặng như vậy, y nguyên còn bảo lưu lấy cuối cùng một tia khí tức.

Lồng ngực của nàng yếu ớt phập phồng, tựa hồ lúc nào cũng có thể triệt để tiêu tán.

Cùng lúc đó, bầu trời bên trong đoàn kia vặn vẹo bóng đen đột nhiên kịch liệt co vào, từ nguyên lai mấy ngàn mét thân hình khổng lồ, thu thỏ thành một đoàn áp súc bóng đen.

Đồng thời cái này đoàn bóng đen bắt đầu cấp tốc biến hóa, dần dần hóa thành một đạo người khoác áo bào đen, khuôn mặt nham hiểm trung niên nhân hình tượng.

Tào Tinh ánh mắt không khỏi nhìn qua, trên mặt hiển hiện thần sắc cổ quái.

"Gia hỏa này. . . Là Ma Chủ nhân loại hình tượng?"

"Làm sao cùng ta tưởng tượng bên trong không giống nhau lắm."

Ma Chủ diện mạo y nguyên quỷ dị doạ người, hai mắt lõm, sóng mũi cao như là mỏ ưng, cái trán còn có một đôi uốn lượn ác ma song giác.

Đồng thời tại biến ảo trưởng thành hình về sau, hắn một chút liền khóa chặt trên đất thánh quang chi trí, con ngươi lập tức hiển hiện khát vọng mãnh liệt chi sắc.

Hắn liếm môi một cái, phía sau ác ma hai cánh đột nhiên mở ra, cấp tốc xông ra!

Bá

Vẻn vẹn trong nháy mắt, liền đã tới thánh quang chi trí bên người.

Ma Chủ nửa người trên lần nữa hóa thành lưu động bóng đen, đồng thời biến hóa ra một trương che kín răng nanh miệng lớn, hướng về thánh quang chi trí thân thể táp tới!

Ngay tại hắn sắp đắc thủ thời khắc, phía sau một đạo băng lãnh thanh âm.

"Ngươi cần phải biết, đây là chiến lợi phẩm của ta."

. . ..