Chương 1030: : Bắt sống Thần Linh! Cùng Ma Chủ lần thứ ba giao dịch! (1)

Chương 1030: : Bắt sống Thần Linh! Cùng Ma Chủ lần thứ ba giao dịch! (1)

"Ngươi cần phải biết, đây là chiến lợi phẩm của ta." Tào Tinh băng lãnh thanh âm tại hậu phương vang lên.

"Dựa theo quy tắc khế ước, song phương không thể lẫn nhau cướp đoạt chiến lợi phẩm, nếu không sẽ nhận quy tắc chế tài."

Nghe nói như thế, Ma Chủ mở ra miệng lớn đột nhiên cứng đờ.

Đồng thời cấp tốc thu hồi, một lần nữa hóa thành người bình thường khẩu hình tượng.

Hắn chậm rãi quay người, nhìn thấy xa xa Tào Tinh chính bình tĩnh đứng tại chỗ, một mặt nghiền ngẫm nhìn xem chính mình.

Hừ

Ma Chủ không cam lòng hừ lạnh một tiếng: "Bản tọa nhưng không phải là muốn đoạt chiến lợi phẩm của ngươi."

"Chỉ là một tôn thần linh mà thôi, bản tọa còn không để vào mắt."

"Năm đó ở chư thần hỗn chiến thời kì, ta một hơi nuốt vào bảy tôn Thần Linh!"

Tào Tinh nhẹ nhàng gật đầu: "Chướng mắt tốt nhất, không phải chúng ta có thể muốn xách trước kết thúc hợp tác."

Nghe được cái này ẩn hàm một tia uy hiếp, Ma Chủ lõm hai mắt có chút nheo lại.

Hắn ánh mắt tại Tào Tinh còn có Malenina, Isabel bọn người trên thân đảo qua, tựa hồ đang cân nhắc cái gì.

Đối mặt Ma Chủ ánh mắt, đám người cũng cùng hắn đối mặt, trong con ngươi không có sợ hãi chút nào.

Bao quát Tào Tinh cũng bình thản nghênh tiếp hắn ánh mắt.

Tại quy tắc khế ước ước thúc hạ, Ma Chủ còn không dám chủ động vi phạm khế ước nội dung.

Một lát sau, Ma Chủ trên mặt nghiêm túc tiêu tán, phát ra tiếng cười âm lãnh.

"Tiểu tử, ngươi chuẩn bị xử lý như thế nào nữ nhân này?"

Nghe nói như thế, Tào Tinh cũng lâm vào ngắn ngủi suy nghĩ bên trong.

Hiển nhiên, hắn muốn làm nhất, là đem cái này giáo đình thứ bảy hiền giả bắt sống trở về, sau đó chậm rãi thẩm vấn.

Rốt cuộc, một tôn còn sống thần linh, có thể so sánh chết đi thần linh có giá trị nhiều.

Chỉ cần có thể đem nó khống chế lại, sau này liền có thể chậm rãi nghiên cứu thần linh hệ thống sức mạnh, còn có thể dùng cái này tìm hiểu giáo đình tình báo.

Thậm chí, có thể đào móc ra nhiều bí mật hơn.

Tựa hồ nhìn ra Tào Tinh ý nghĩ, Ma Chủ lần nữa phát ra một trận trầm thấp tiếng cười, tiếng cười kia bên trong mang theo vài phần đùa cợt.

"Tiểu tử. . . Ngươi không phải là muốn bắt sống một tôn thần linh a?"

Tào Tinh lông mày nhíu lại, hỏi: "Có vấn đề sao?"

Ma Chủ đưa tay phải ra, bén nhọn ngón tay nhẹ nhàng gõ mình huyệt thái dương: "Ngây thơ tiểu gia hỏa."

"Thần linh cấp cường giả, đã tương đương với quy tắc chưởng khống giả."

"Bọn hắn linh hồn cùng thần cách khóa lại, trừ phi tự nguyện thần phục, nếu không căn bản là không có cách thông qua thông thường thủ đoạn khống chế."

"Cho dù là cường đại nhất linh hồn khế ước, cũng vô pháp trói buộc loại này tồn tại."

Dừng một chút, hắn thanh âm lần nữa trở nên trầm thấp: "Đồng thời. . . Thần linh cấp cường giả có được vĩnh hằng tuổi thọ cùng vô tận sinh mệnh lực."

"Vô luận thụ nặng hơn nữa tổn thương, chỉ cần thần cách bất diệt, liền có thể chậm rãi khôi phục."

"Đến lúc đó, đợi nàng khôi phục lực lượng, ngươi cảm thấy mình có thực lực, hạn chế lại một tôn thần linh sao?"

Dừng một chút, hắn tiếp tục nói bổ sung: "Coi như ngươi có thực lực, nhưng bây giờ là quy tắc áp chế thời kì  bất kỳ cái gì vượt qua giới hạn lực lượng đều sẽ gây nên quy tắc phản phệ."

"Lúc này, ngươi lại có thủ đoạn gì ứng đối?"

Tào Tinh trầm mặc một lát, trong mắt lóe lên một tia suy tư.

Một lát sau, hắn ngẩng đầu nói: "Ngươi ở chỗ này tốn sức lốp bốp nói nhiều như vậy, hẳn không phải là lòng tốt nhắc nhở ta thần linh mạnh đến mức nào, cỡ nào khó chơi a?"

"Nói đi, ngươi muốn cái gì?"

Ma Chủ khóe miệng dần dần toét ra, lộ ra một ngụm khô héo răng nanh: "Ta có thể lại tiêu hao nhất định bản nguyên chi thể, tại trong cơ thể nàng gieo xuống ma chủng, để nàng không cách nào khôi phục thần lực và sinh mệnh lực."

"Đồng thời. . . Viên này ma chủng sau này đem giao cho ngươi chưởng khống."

"Cứ như vậy, ngươi tùy thời đều có thể đem nó trấn áp, để nàng lần nữa rơi vào trạng thái ngủ say bên trong."

"Thậm chí. . . Sinh tử của nàng đều tại ngươi nhất niệm bên trong."

"Coi như nàng khôi phục một tia lực lượng, muốn chủ động tìm chết, ngươi có thể trực tiếp nghịch chuyển ma chủng, để nàng ngay cả tử vong đều làm không được."

Hắn thanh âm trầm thấp mà mê hoặc, phảng phất rắn độc ở bên tai tê minh.

Tào Tinh ở một bên nghe, trong mắt lóe lên một tia dị dạng ánh sáng.

Không thể không nói, làm lấy âm hiểm, quỷ quyệt lấy xưng ác ma Thuỷ Tổ, hắn thủ đoạn là thật tà ác!

Chỉ cần gieo xuống ma chủng, thậm chí có thể để cho một tôn thần linh ngay cả bản thân hủy diệt đều trở thành hi vọng xa vời.

Chỉ sợ không có bất kỳ cái gì thần linh, sẽ nguyện ý rơi vào Ma Chủ trong tay.

"Thật sự là tàn nhẫn lại ác độc thủ đoạn, các ngươi bọn này ác ma quả nhiên danh bất hư truyền." Tào Tinh nhàn nhạt bình luận.

Ma Chủ nụ cười trì trệ, sắc mặt cũng biến thành âm tình bất định.

Hắn vừa định mở miệng.

Mà lúc này, Tào Tinh khóe miệng khẽ nhếch, lộ ra một vòng lạnh lẽo ý cười: "Bất quá, ta thích."

"Nói một chút đi, điều kiện của ngươi là cái gì?"

Ma Chủ sâu kín liếc mắt nhìn hắn, sau đó chậm rãi mở miệng nói:

"Ta muốn. . . Ngươi vừa mới lấy đi cỗ kia thần linh thi thể."

"Đương nhiên, chỉ là thi thể bản thân, hắn thần cách cùng cái khác chiến lợi phẩm, ta không có hứng thú."

Nghe được điều kiện này, Tào Tinh nhíu mày.

Hiển nhiên, Ma Chủ nói tới thần linh thi thể, là hắn vừa mới thừa dịp loạn lấy đi Thánh Diễm Đại Hiền Giả.

Làm Tào Tinh tự tay xử lý thần linh, đây cũng là hắn lấy được thứ hai cỗ thần linh thi thể.

Nhưng mà, cỗ thi thể này đối với hắn mà nói, cũng có được không nhỏ tác dụng.

Hắn trên người thần thánh huyết dịch có thể tinh luyện thành tinh hoa, luyện chế thành bí dược.

Những bộ vị khác còn có thể dùng để chữa trị Thần khí: Phong Bạo Chi Chùy các loại.

Hắn cúi đầu xuống, lâm vào trong suy tư, tại trong lòng cân nhắc lợi và hại.

Ma Chủ cũng không có thúc giục, mà là có chút hăng hái quan sát đến Tào Tinh phản ứng.

Bao quát các chiến sĩ khác nhóm, cũng tại cách đó không xa yên lặng khôi phục thương thế, thỉnh thoảng chú ý lãnh chúa bên này.

Một lát sau, Tào Tinh trầm giọng mở miệng nói: "Không đủ."

"Không đủ?"

Ma Chủ nao nao, hơi nghi hoặc một chút nói: "Đây chỉ là một thần linh thi thể, dùng để đổi một tôn còn sống thần linh, ngươi còn không biết dừng?"

Tào Tinh thần sắc không thay đổi, gật đầu nói: "Không sai, mặc dù ta không biết ngươi muốn cỗ thi thể này làm cái gì, nhưng cũng biết ngươi không đánh cái gì tốt chủ ý."

"Cho nên, muốn cỗ thi thể này, ngoại trừ kể trên điều kiện bên ngoài."

"Ngươi còn phải lại đáp ứng ta hai cái điều kiện."

Khi hắn nói xong, lúc này đổi lại Ma Chủ trầm mặc.

Tôn này khuôn mặt nham hiểm trung niên nhân ngẩng đầu, ánh mắt tại trên người Tào Tinh không ngừng đảo qua, trên mặt hiển hiện âm tình bất định thần sắc.

Hiển nhiên, là đối với cái này tuổi trẻ lãnh chúa gan lớn lần nữa cảm thấy ngoài ý muốn.

Dù sao mình đều đã cho thấy thực lực cường đại như vậy, thậm chí ngay cả giáo đình thánh tọa đều bị nó nặng sáng tạo, bỏ qua hang ổ chạy trốn.

Người bình thường lúc này đã sớm đối nó cảm thấy kính sợ vạn phần, liền hô hấp đều trở nên cẩn thận từng li từng tí.

Lại thêm mình Ma Chủ danh hào, đủ để chấn nhiếp toàn bộ đại lục tất cả cường giả.

Nhưng mà, hắn lại như cũ mặt không đổi sắc, thậm chí tiếp tục cò kè mặc cả.

Đối mặt Ma Chủ ánh mắt, Tào Tinh thản nhiên đứng tại chỗ cùng hắn đối mặt, sắc mặt không có bất kỳ biến hóa nào.

Trầm mặc một lát sau, Ma Chủ rốt cục mở miệng: "Nói một chút, điều kiện của ngươi là cái gì?"

Tào Tinh ánh mắt có chút lấp lóe, trầm giọng nói: "Từ giờ trở đi, mãi cho đến quy tắc phong cấm giải trừ trước đó, ngươi không được đối ta cùng ta lãnh địa, làm ra bất luận cái gì bất lợi tiến hành."

"Mặt khác. . . Ngươi còn phải lại vì ta ra tay một lần."

Khi hắn nói xong, Ma Chủ trong mắt lóe lên nụ cười gằn ý.

Đối với Tào Tinh gan to bằng trời cùng ngay tại chỗ lên giá, lần nữa cảm thấy ngoài ý muốn.

Nhưng cỗ kia thần linh thi thể đối hắn tới nói cũng phi thường trọng yếu.

Tại ngắn ngủi cân nhắc về sau, Ma Chủ chậm rãi gật đầu: "Tiểu gia hỏa. . . Ngươi là ta gặp qua cái thứ nhất dám càn rỡ như vậy, hướng bản tọa không ngừng ra điều kiện nhân loại."

"Bất quá. . . Xem ở ngươi giúp bản tọa trút cơn giận phần phía trên. . ."

"Ta đáp ứng."

Nghe được Ma Chủ đáp ứng, Tào Tinh trong lòng cũng âm thầm nhẹ nhàng thở ra.

Lúc đầu hắn chỉ là thăm dò tính nói ra điều kiện, có thể đạt thành điều kiện thứ nhất cũng đã đủ rồi.

Đằng sau đầu thứ hai chỉ là kèm theo, cũng là lưu cho Ma Chủ đàm phán không gian.

Nhưng bây giờ, đối phương thế mà thống khoái toàn bộ tiếp nhận, có thể nói là vượt ra khỏi hắn mong muốn. .

Mà lại, cùng Ma Chủ lần giao dịch này, đối phương có thể sẽ kiếm, nhưng Tào Tinh là tuyệt đối không lỗ.

Chính như phía trên nói, dùng một tôn chết đi thần linh thi thể, đổi một tôn còn sống thần linh, che đậy mua bán thấy thế nào đều có lời.

Huống chi còn có Ma Chủ đáp ứng hai cái điều kiện.

Mặt khác, Thánh Diễm Đại Hiền Giả trên người chiến lợi phẩm đã sớm bị Tào Tinh lấy đi, bao quát hắn thần cách, trang bị toàn bộ vơ vét không còn gì, chỉ còn lại một bộ trụi lủi thi thể.

Mặc dù nói thần linh thi thể cũng có rất cao giá trị, nhưng so sánh với thánh quang chi trí vị này còn sống hiền giả, hiển nhiên cái sau càng có chiến lược ý nghĩa.

Mà lại. . . Chuyện trọng yếu nhất, Ma Chủ làm một trận chiến này người tham dự, đánh tan giáo đình sáu Đại Hiền giả, thậm chí còn để thánh tọa trả giá nặng nề.

Bao quát Ma Chủ tự thân, cũng tiêu hao không ít.

Tào Tinh có thể rõ ràng cảm giác được, hắn khí tức trên thân giảm xuống một mảng lớn.

Nếu như chỉ làm cho hắn xuất lực, chỗ tốt gì đều không mò được, lấy Ma Chủ kia âm u tính cách tất nhiên sẽ chôn xuống tai hoạ ngầm.

Cho nên tổng hợp cân nhắc phía dưới, khoản giao dịch này cũng rất có tất yếu..