Chương 1030: : Bắt sống Thần Linh! Cùng Ma Chủ lần thứ ba giao dịch! (2)

Chương 1030: : Bắt sống Thần Linh! Cùng Ma Chủ lần thứ ba giao dịch! (2)

Tào Tinh gật đầu nói: "Đã như vậy, vậy liền giao dịch đi."

"Vẫn là cùng trước đó đồng dạng, ngươi bên này lập xuống khế ước."

Ma Chủ nhìn xem hắn, hừ lạnh một tiếng.

Sau đó lại lần đưa tay, đen kịt ma khí tại không trung xen lẫn, ngưng tụ thành một đạo tản ra chẳng lành khí tức khế ước văn thư.

Sau khi làm xong, hắn âm lãnh thanh âm vang lên: "Tiểu tử, hiện tại có thể a?"

Tào Tinh nhìn qua chậm rãi tiêu tán khế ước văn thư, còn có nội dung phía trên, nhẹ nhàng gật đầu.

"Có thể, ngươi bây giờ giúp ta khống chế Thánh Thất hiền giả, ta cho ngươi Thánh Diễm Đại Hiền Giả thi thể."

Ma Chủ không nói thêm gì, rốt cuộc đây cũng là khế ước bên trong một vòng.

Hắn chậm rãi nâng lên bàn tay khô gầy, tối đen như mực ma khí tại lòng bàn tay ngưng tụ, dần dần áp súc thành một viên đen kịt hạt giống.

Hạt giống mặt ngoài che kín quỷ dị đường vân, vô số nhỏ bé xúc tu tại mặt ngoài nhúc nhích, tản ra làm người khó chịu khí tức tà ác.

Cùng lúc đó, Tào Tinh cũng từ 【  Tử Linh túi 】 bên trong lấy ra Thánh Diễm Đại Hiền Giả thi thể.

Cỗ kia đã từng uy nghiêm thần khu, giờ phút này yên tĩnh lơ lửng ở giữa không trung, y nguyên tản ra vô tận nhiệt độ.

Khi thấy cỗ thi thể này chớp mắt, Ma Chủ kia lõm con ngươi khẽ run lên, trong mắt lóe lên một tia tham lam.

Sau đó hắn tiện tay vung lên, viên kia hạt giống chậm rãi trôi hướng Tào Tinh.

"Tích nhập một giọt ngươi Tiên Huyết, sau đó đem hạt giống cắm vào mi tâm của nàng chỗ, liền có thể hoàn thành chưởng khống."

Tào Tinh nhìn chăm chú lơ lửng tại trước mặt tà ác ma chủng, trong mắt lóe lên một tia cảnh giác.

Bất quá, khi hắn thông qua hệ thống bảng, xác nhận cái đồ chơi này không có vấn đề về sau, cũng dần dần buông lỏng cảnh giác.

Hắn đưa tay trái ra ngón trỏ, đầu ngón tay ngưng tụ ra một giọt màu đỏ sậm huyết châu, tản ra nhàn nhạt hàn ý.

Làm huyết dịch nhỏ xuống tại ma chủng mặt ngoài lúc, viên kia hạt giống phía trên xúc tu đột nhiên điên cuồng múa, tham lam đem giọt máu thôn phệ hầu như không còn.

Đen kịt hạt giống lập tức nổi lên màu đỏ sậm ma quái đường vân, phảng phất thu được sinh mệnh giống như có chút nhảy lên.

Đón lấy, Tào Tinh đi vào Thánh Chi Trí Giả bên người, chậm rãi ngồi xổm người xuống.

Tại Ma Chủ nhìn chăm chú, hắn đem ma chủng nhẹ nhàng đặt tại thánh quang chi trí trên trán.

Nơi đó vừa vặn có một cái bị Renis mũi tên, xuyên qua lỗ máu.

Ma chủng thuận huyết động chui vào, đồng thời phía trên xúc tu bắt đầu sinh trưởng tốt, cắm rễ tiến trong máu thịt của nàng.

Cuối cùng, tại nàng chỗ mi tâm lưu lại một cái màu đỏ sậm ma quái ấn ký.

Tào Tinh có thể cảm giác được, mình cùng Thánh Chi Trí Giả thành lập nên một loại quỷ dị liên hệ.

Chỉ cần tâm niệm vừa động, liền có thể cảm giác được trong cơ thể nàng ma chủng tình trạng, thậm chí có thể trực tiếp điều khiển sinh tử của nàng.

"Thật sự là tà ác thủ đoạn. . ." Tào Tinh lẩm bẩm nói.

"Bất quá cứ như vậy, ta xem như có thể triệt để chưởng khống một tôn thần linh sinh tử."

Cùng lúc đó, Ma Chủ cũng thu hồi Thánh Diễm Đại Hiền Giả thi thể.

Hắn ngón tay khô gầy nhẹ nhàng phất qua thần khu, thi thể lập tức bị một đoàn hắc vụ bao khỏa, trong nháy mắt liền biến mất không thấy gì nữa.

Tại hoàn thành giao dịch về sau, Tào Tinh lạnh lùng giương mắt mắt, tùy ý nói: "Tốt, ngươi bây giờ có thể đi."

Nghe nói như thế, Ma Chủ hơi sững sờ, lõm trong hốc mắt u hỏa nhảy lên.

"Tiểu tử. . . Ngươi nói cái gì?"

Tào Tinh ngữ khí bình tĩnh, tùy ý nói: "Ta nói, ngươi nên rời đi."

"Giáo đình đã rút lui, ta sau đó phải bắt đầu quét dọn toà này Thần Quốc."

"Một hồi còn muốn phái người đi trấn áp Tây đại lục phản loạn, không công phu chiêu đãi ngươi."

Ma Chủ quanh thân hắc vụ cuồn cuộn, âm điệu đột nhiên nâng lên.

"Tiểu tử! Thánh tọa là bị ta dùng 【  Nghịch Quang Chi Ám 】 trọng thương, trong này chiến lợi phẩm cũng có một phần của ta!"

Hiển nhiên, gia hỏa này đối với toà này Thần Quốc bên trong bảo vật thèm nhỏ dãi đã lâu.

Rốt cuộc, giáo đình làm một cổ lão thế lực, lại thêm toà này Thần Quốc vẫn là bọn hắn đại bản doanh, ẩn chứa trong đó nhiều ít tư nguyên, quả thực khó có thể tưởng tượng!

Cho dù là Ma Chủ loại tồn tại này, cũng khó có thể kháng cự loại này dụ hoặc.

Tào Tinh cười lạnh một tiếng: "Chiến lợi phẩm của ngươi đã lấy được."

"Đừng quên  dựa theo khế ước nội dung."

"Ta đem ngươi từ vực sâu vị diện triệu hoán đến chủ vị diện, ngươi giúp ta đối phó giáo đình, đây chính là cho ngươi lớn nhất chiến lợi phẩm."

"Hiện tại, ta đã thực hiện lời hứa của mình."

Ma Chủ dưới hắc bào thân thể run nhè nhẹ, giống như xương khô hai tay nắm chắc thành quyền, đốt ngón tay phát ra rợn người ken két âm thanh.

Hắn quanh thân không gian bắt đầu vặn vẹo, cho thấy nội tâm kịch liệt tâm tình chập chờn.

"Hiện tại ngoại giới ở vào quy tắc áp chế thời kì, thần linh cấp sinh vật xuất thế liền sẽ tao ngộ quy tắc chế tài."

"Chỉ có tại Thần Quốc loại này không gian đặc thù bên trong, mới có thể tạm thời tránh né quy tắc dò xét."

"Để cho ta hiện tại ra ngoài, không phải muốn để bản tọa chịu chết sao?"

Ma Chủ trong mắt u hỏa lấp lóe, thanh âm mang theo vài phần mê hoặc: "Ngươi để bản tọa tại đây cái Thần Quốc bên trong đợi một thời gian ngắn, chờ quy tắc phong cấm không nghiêm trọng như vậy lại rời đi."

Tào Tinh mặt không biểu tình, từ chối thẳng thắn nói: "Không được, toà này Thần Quốc ta muốn cải tạo thành cứ điểm của mình, không nhiều như vậy công phu thời khắc phòng bị ngươi."

"Ngươi cũng đừng cùng ta bán thảm, làm sống mấy vạn năm lão quái vật, ngươi đã dám chủ động yêu cầu đi vào chủ vị diện, khẳng định đã sớm chuẩn bị đường lui."

"Bớt ở chỗ này làm bộ."

Ma Chủ trầm mặc một lát, dưới hắc bào âm ảnh kịch liệt cuồn cuộn.

Cũng biết người trẻ tuổi trước mắt này không có dễ dàng như vậy lừa gạt.

Một lát sau, hắn đột nhiên phát ra một tiếng âm trầm cười lạnh: "Cực kỳ tốt. . . Cực kỳ tốt. . ."

"Đã như vậy, vậy liền sau này còn gặp lại, tiểu tử."

"Hi vọng lần sau gặp mặt lúc, ngươi còn có thể bảo trì dạng này. . . Tự tin."

Tiếng nói vừa ra, Ma Chủ thân ảnh dần dần hư hóa, hóa thành vô số màu đen hạt tiêu tán ở giữa không trung.

Đến lúc cuối cùng một sợi hắc vụ tán đi lúc, trong không khí còn lưu lại nhàn nhạt ma khí.

Tào Tinh không có buông lỏng cảnh giác, trực tiếp đổi thành 【  đại ác ma hình thái 】 quanh thân dấy lên ám tử sắc ma diễm.

Hoa

Một đôi to lớn màu đen hai cánh tại sau lưng của hắn triển khai, cái trán ác ma song giác lóe ra hàn quang!

Hắn phóng xuất ra ác ma chi lực, tỉ mỉ cảm ứng một phen.

Tại xác nhận Ma Chủ thật ly khai về sau, hai cánh dần dần thu nạp, sau đó khôi phục bình thường hình thái.

Tào Tinh lơ lửng ở giữa không trung, ánh mắt nhìn về phía ngay tại tu chỉnh đám người, thanh âm trầm ổn hữu lực.

"Chư vị, khôi phục được như thế nào?"

Nghe được lãnh chúa hỏi thăm, ngay tại chữa thương các chiến sĩ lập tức đứng thẳng lên thân thể, cùng kêu lên đáp lại!

"Lãnh chúa đại nhân, tùy thời có thể tái chiến!"

Tào Tinh khẽ gật đầu, trong mắt hiển hiện tán thưởng.

"Cực kỳ tốt, hiện tại tất cả mọi người giữ vững tinh thần."

"Mặc dù giáo đình bên này chiến đấu đã kết thúc, nhưng chiến tranh còn chưa hoàn tất."

Thần sắc hắn lạnh lùng, thanh âm bên trong mang theo không thể nghi ngờ uy nghiêm.

"Lập tức lên, từ Sương Lang kỵ sĩ Assam dẫn đội, bao quát Huyết Chu Nữ Vương Xierda, Tinh Chi Kiếm Thánh Tiêu, cùng mười tên truyền kỳ cường giả, tiến về đế quốc chiến trường."

"Nói cho bọn hắn, giáo đình tổng bộ đã bị ta phá hủy."

"Hôm nay bắt đầu, Tây đại lục nhất định phải nghênh đón triệt để thống nhất!"

"Nếu có không chịu khuấtphục vương quốc —— giết không tha!"

Assam thân thể nghiêm, tay phải nắm quyền chống đỡ ngực: "Ta đem quán triệt ý chí của ngài, tôn kính lãnh chúa đại nhân!"

Dứt lời, hắn một cái xoay người, liền nhảy lên Lẫm Đông Cự Lang lưng.

Bao quát bị Tào Tinh điểm đến tên các cường giả, cũng cấp tốc tập kết hoàn tất.

Mặc dù vừa mới kinh lịch một trận đại chiến, nhưng bọn hắn trong mắt y nguyên thiêu đốt lên mãnh liệt chiến ý!

Theo Kasha nữ vương vung vẩy pháp trượng, mở ra cửa không gian truyền tống, một đám cường giả toàn bộ xông vào truyền tống môn bên trong biến mất không thấy gì nữa.

Bọn hắn dựa theo lãnh chúa chỉ lệnh, lấy tốc độ nhanh nhất chạy tới nhân loại đế quốc, trấn áp náo động đi!

Ngay sau đó, Tào Tinh chuyển hướng mặt khác ba vị cường giả.

"Băng Lan, Farnaz, Malenina, các ngươi ba tôn Bán Thần, lập tức sử dụng 【  quyển trục về thành 】 trở về Tinh Hỏa thành."

"Đem đến xâm phạm gia hỏa toàn bộ chém giết!"

Tại vừa mới quá trình chiến đấu bên trong, hắn thông qua hệ thống giao diện, cũng nhìn thấy Tinh Hỏa thành bên kia chiến đấu tin tức.

Biết lần này tới phạm địch nhân có trọn vẹn năm tôn Bán Thần, trong đó còn có hai tên ngụy thần.

Mặc dù hắn xách trước an bài Tích Dịch nhân tộc trưởng cùng Băng Tinh quốc vương bọn người làm chuẩn bị ở sau, nhưng cũng không biết có thể chèo chống bao lâu.

Cho nên vì không xảy ra chuyện gì ngoài ý muốn, vẫn là mau chóng phái người trở về chi viện.

Tam đại Bán Thần nghiêm sắc mặt, trong mắt lần nữa dấy lên chiến ý kinh người!

Bọn họ cùng kêu lên đáp lại: "Đúng, lãnh chúa đại nhân!"

. . ..