Chương 1031: : Phong phú chiến lợi phẩm, cái thứ hai thần cách! (1)

Chương 1031: : Phong phú chiến lợi phẩm, cái thứ hai thần cách! (1)

Băng Lan, Farnaz, Malenina ba tôn Bán Thần tiếp thu được Tào Tinh mệnh lệnh, trở về Tinh Hỏa thành trấn áp quân địch.

Bọn họ không chút do dự bóp nát 【  quyển trục về thành 】 một cây sáng chói ngân sắc cột sáng phóng lên tận trời, mãnh liệt không gian ba động để không khí chung quanh đều sinh ra vặn vẹo.

Mười giây qua đi, tam đại Bán Thần thân ảnh toàn bộ biến mất tại nguyên chỗ!

Giờ phút này, Tào Tinh lơ lửng tại Thần Quốc giữa không trung, ánh mắt thâm thúy vẫn nhìn cái khác các bộ hạ, trầm giọng hạ lệnh.

"Những người còn lại, bắt đầu lục soát toà này Thần Quốc mỗi một cái góc."

"Mặc kệ là những cái kia phế tích, vẫn là ẩn tàng mật thất, tìm tới tất cả vật phẩm có giá trị cùng điển tịch."

"Sau đó đem những chiến lợi phẩm này toàn bộ thu thập bắt đầu."

Một đám các cường giả lập tức phân tán ra đến, riêng phần mình thi triển thủ đoạn bắt đầu dò xét.

Sarah đổi lại một đạo lưu động âm ảnh, tại kiến trúc bầy ở giữa nhanh chóng xuyên qua.

Renis thôi động 【  Thương Khung Chi Nhãn 】 dò xét chỗ này Thần Quốc mỗi một cái góc.

Bao quát Kasha nữ vương cũng đang không ngừng thi triển không gian pháp thuật, ý đồ tìm tới phụ cận ẩn tàng không gian khu vực.

Toà này Thần Quốc khá là khổng lồ, chỉnh thể đường kính vượt qua hơn một ngàn cây số.

Như thế bàng Đại Cương vực, khẳng định ẩn chứa vô số trân quý tư nguyên cùng bí mật.

Chỉ là đem toà này Thần Quốc triệt để vơ vét một lần, đều cần đại lượng thời gian.

Nhưng không quan hệ, Tào Tinh hành động lần này qua đi, xem như trừ đi tai họa ngầm lớn nhất.

Giáo đình chủ lực tổn thất hơn phân nửa, thánh tọa trọng thương bỏ chạy, trong thời gian ngắn rốt cuộc không tạo thành uy hiếp.

Sau đó, hắn có chí ít hơn một tháng thời gian có thể chậm rãi phát triển.

Tào Tinh đứng tại Thần Quốc trung ương phế tích bên trên, nhìn qua nơi xa dần dần tán đi thánh quang tầng mây, trên mặt hiện ra một tia nụ cười nhẹ nhõm.

"Tiếp xuống. . . Liền có thể thật tốt xem xét hạ lần này chiến lợi phẩm."

Lần này đại chiến, hắn thu hoạch chi phong phú viễn siêu mong muốn.

Tại hỗn chiến bên trong, bị diệt mất hơn trăm vạn giáo đình quân phòng giữ đoàn liền không cần nhiều lời.

Bọn hắn sau khi chết, trên thân rơi xuống lượng lớn Lực Lượng Chi Tâm, chiêu mộ quyển trục, hồn phách các loại.

Trừ cái đó ra, còn có các loại chế thức trang bị, phẩm chất tại màu lam trác tuyệt đến kim sắc trân phẩm không giống nhau.

Các chiến sĩ đã qua thu thập những chiến lợi phẩm này.

Trừ cái đó ra, những cái kia truyền kỳ, bán thần cấp cũng bị xử lý không ít.

Tào Tinh kéo một lần chiến đấu tin tức.

Phía trước đợt thứ nhất bộc phát, chém giết lượng lớn truyền kỳ cùng Bán Thần không tính.

Bởi vì về sau bị thánh tọa phát động thời không nghịch chuyển, đem những cường giả này toàn bộ sống lại.

Bất quá, ở phía sau hỗn chiến bên trong, bọn hắn y nguyên xử lý tổng cộng 18 tôn truyền kỳ,4 tôn Bán Thần cấp cường giả!

Đây là khái niệm gì có thể nghĩ!

Chỉ là thần hỏa đều rơi xuống ba đóa, cộng thêm một viên chói mắt biến dị chúa tể hồn phách.

Tại trăm phần trăm tỉ lệ thành công gia trì hạ, đủ để cho dưới trướng hắn lại nhiều ba tôn Bán Thần, một tôn biến dị chúa tể!

Lại thêm, xử lý những cái kia truyền kỳ sau cũng rơi xuống không ít 【  Truyền Kỳ Chi Tâm 】 cùng hồn phách, còn có chiêu mộ quyển trục.

Có thể nói là một đợt phất nhanh!

Nhưng mà, những này còn không phải trân quý nhất.

Trọng yếu nhất ban thưởng, là hắn xử lý Thánh Diễm Đại Hiền Giả về sau, từ trên người đối phương tuôn ra chiến lợi phẩm.

Ngoại trừ một viên tản ra nóng rực nhiệt độ thần cách bên ngoài, còn có một bản đốt hỏa diễm thiêu đốt Thánh Điển, cùng một trương chiêu mộ quyển trục.

Những vật này toàn bộ bị Tào Tinh thu vào ba lô bên trong.

Lại thêm, hắn tại thủ sát thần linh sau lấy được thành tựu ban thưởng.

Lần này, có thể nói là đúng nghĩa thu hoạch lớn!

Mang theo tâm tình kích động, Tào Tinh kéo một lần chiến lợi phẩm tin tức.

【  thu hoạch được: Thánh Diễm Thần Cách *1 】

【  thu hoạch được: Dị đoan người thẩm phán chiêu mộ quyển trục (bán thần cấp)*1 】

【  thu hoạch được: Thiên Hỏa Thánh Điển (Bán Thần khí) 】

【  thu hoạch được: Thần tính kết tinh *260 】

【  thu hoạch được. . . 】

. . .

Giờ khắc này, cho dù là thường thấy cảnh tượng hoành tráng Tào Tinh cũng không nhịn được tim đập rộn lên!

"Không hổ là thần linh, cái này tuôn ra chiến lợi phẩm thật khoa trương a!"

"Chỉ là kia 260 viên 【  thần tính kết tinh 】 liền đầy đủ ta chế tạo trọn vẹn 26 đài 【  Dramaman quang pháo 】 hoặc là 26 tòa 【  khóa vực truyền tống trận 】!"

Phải biết, Tào Tinh trước đó xử lý một tôn ngụy thần thời điểm, mới thu hoạch được 10 viên 【  thần tính kết tinh 】.

Mà lần này, xử lý một tôn Trung Vị Thần tuôn ra kết tinh số lượng, trọn vẹn là 26 lần!

Mà ngoại trừ cái này 260 viên bên ngoài, vừa mới xử lý bốn tôn Bán Thần cũng cống hiến không sai biệt lắm 40 viên, cộng lại hết thảy liền là 300 viên.

"Cực kỳ tốt, có nhiều như vậy kết tinh, ta liền có thể đại quy mô kiến tạo khóa vực truyền tống trận."

"Tiếp xuống Tây đại lục nhất thống về sau, điều động binh lực cũng có thể càng thêm thuận tiện."

Hắn hài lòng gật đầu, tiếp tục mở ra 【  Hàn Uyên băng hộp 】.

Sau đó, Tào Tinh trong tay xuất hiện một viên tản ra nóng bỏng bạch quang lăng hình tinh thể.

Tinh thể nội bộ phảng phất có thần thánh hỏa diễm đang thiêu đốt, tản mát ra làm người sợ hãi nhiệt độ cao ba động.

Đây chính là 【  Thánh Diễm Thần Cách 】 là Tào Tinh kế 【  Quang Minh thần cách 】 về sau, lấy được viên thứ hai thần cách.

Mắt nhìn thuộc tính.

【  Thánh Diễm Thần Cách 】 —— ngọn lửa thần thánh, thiêu tẫn vạn vật quyền hành biểu tượng

【  cấp bậc: Trung Vị Thần tính (đẳng cấp cao nhất hạn mức cao nhất là cấp 260) 】

【  thuộc tính: Hỏa diễm, hủy diệt, thần thánh 】

【  giới thiệu: Từ ngọn lửa thần thánh ngưng tụ mà thành thần tính kết tinh, ẩn chứa thiêu tẫn thế gian hắc ám lực lượng hủy diệt. Chỉ có chưởng khống hỏa diễm chân lý Bán Thần, mới có năng lực tiếp nhận hắn uy năng. 】

【  đạo cụ hiệu quả 1: Thần tính thăng hoa (điều kiện phù hợp cường giả, dung hợp nên thần cách về sau, nhưng đánh phá sinh mệnh cực hạn, lột xác thành thần linh cấp sinh vật) 】

【  dung hợp điều kiện:

1, cấp 200 (Bán Thần giai vị)

2, có hỏa diễm, hủy diệt, thần thánh ba loại thần tính bên trong tùy ý một loại (ưu tiên tại hỏa diễm thần tính, khác hai loại thần tính dung hợp về sau, thực lực sẽ có chỗ chiết khấu).

3, thần tính đạt tới 'Huy Nguyệt cấp' (độ tinh khiết 60%~79%)

4, cần thông qua 'Thánh diễm thí luyện' khảo nghiệm ý chí, sức chịu đựng cùng pháp tắc chưởng khống. 】

(chú thích: Như thành công sau khi tấn thăng, sinh mệnh hình thái tiến hóa thành [ thánh diễm thần khu ](miễn dịch phàm tục tổn thương, vẻn vẹn thụ thần tính công kích ảnh hưởng).

Tự động giải tỏa [ thánh diễm quyền hành ](nhưng điều khiển thế gian vạn hỏa, sáng tạo chuyên môn Hỏa hệ thần thuật)

. . .

【  đạo cụ hiệu quả 2: Nên thần cách có nhất định uy năng, chưa dung hợp lúc vẫn nhưng bộ phận kích hoạt.

1: Liệt diễm che chở (mang theo người đem miễn dịch 'Bán thần cấp' trở xuống tất cả hỏa diễm tổn thương. )

2: Thánh diễm thiêu đốt (mang theo người đem 【  Thánh Diễm Thần Cách 】 lấy ra ba lô lúc, đem tiếp tục thiêu đốt hoàn cảnh chung quanh)

Thời gian cooldown:48 giờ. 】

. . .

. . .

"Trung Vị Thần cách sao?"

Tào Tinh có chút nheo mắt lại, suy nghĩ nói: "So sánh với Quang Minh thần 'Thượng Vị Thần cách' cái này 【  Thánh Diễm Thần Cách 】 thiếu một bộ phận năng lực đặc thù."

"Trong đó mấu chốt nhất, chính là 【  Thần Quốc tạo dựng 】 năng lực."

"Dựa theo 【  Quang Minh thần cách 】 giới thiệu, chỉ cần thành công tấn thăng thần linh, liền có thể giải tỏa sáng tạo Thần Quốc quyền hạn, chế tạo thuộc về mình Quang Minh Thần Vực."

"Mà 【  Thánh Diễm Thần Cách 】 nhưng không có, vẻn vẹn chỉ có 'Thánh diễm thần khu' cùng 'Thánh diễm quyền hành' hai đầu năng lực."

Dừng một chút, ánh mắt của hắn tiếp tục xem hướng phía dưới: "Mà ngoại trừ thiếu khuyết sáng tạo Thần Quốc năng lực bên ngoài, Quang Minh thần cách có ba đầu uy năng, mà Thánh Diễm Thần Cách chỉ có hai đầu. . ."

Tào Tinh so sánh hai cái thần cách thuộc tính, cũng biết đại khái hai cái thần cách chênh lệch.

Thượng Vị Thần cách không chỉ có tiềm lực cao hơn, bổ sung năng lực cũng càng toàn diện, mà Trung Vị Thần cách thì càng giống là phiên bản đơn giản hóa.

"Bất quá. . . Dù cho Thánh Diễm Thần Cách chỉ là Trung Vị Thần cách, nhưng vẫn là thế giới này trân quý nhất chí bảo một trong."

"Không biết nhiều ít Bán Thần dốc cả một đời, ngay cả đụng vào thần cách tư cách đều không có, càng bị nói dung hợp tấn thăng."

Tào Tinh mang trên mặt vẻ cảm khái: "Bất quá, muốn dung hợp cái này viên thần cách, tốt nhất cần chưởng khống hỏa diễm thần lực cường giả."

"Mà lãnh địa của ta bên trong, trước mắt thật đúng là không có bất kỳ cái gì điều kiện phù hợp Bán Thần, bao quát ở cái thế giới này, cũng rất ít nhìn thấy sở trường hỏa diễm cường giả."

Cái này, ánh mắt của hắn không khỏi nhìn về phía ba lô nơi hẻo lánh bên trong trương kia màu đỏ sậm chiêu mộ quyển trục, phía trên còn lưu chuyển lên hỏa diễm đường vân.

"Dựa theo kinh nghiệm, đem trương này quyển trục sau khi sử dụng, có thể triệu hồi ra một tôn có được bán thần cấp chiến lực dị đoan người thẩm phán. . ."

"Làm từ trên thân Thánh Diễm Đại Hiền Giả tuôn ra chiêu mộ quyển trục, hẳn là cùng hỏa diễm thuộc tính có quan hệ a?"

Tào Tinh quyết định chờ chuyện bên này xử lý xong, liền lập tức chiêu mộ nhìn xem.

Mà ngoại trừ thần cách cùng chiêu mộ quyển trục, Thánh Diễm Đại Hiền Giả còn tuôn ra một món khác chiến lợi phẩm: 【  Thiên Hỏa Thánh Điển 】!

Làm một bản hoàn chỉnh Thánh Điển, hơn nữa còn là Bán Thần khí cấp bảo vật, có thể nói là giá trị tương đương kinh người.

Phải biết, Tào Tinh cho đến bây giờ, lấy được duy nhất một bản Bán Thần khí Thánh Điển, chỉ có Quang Minh thần lưu lại 【  Quang Minh Thánh Điển 】!

Quyển kia Quang Minh Thánh Điển hao phí hắn lượng lớn tinh lực, mới đưa ba quyển tàn quyển hợp nhất, hóa thành hoàn chỉnh Thánh Điển..