Chương 1031: : Phong phú chiến lợi phẩm, cái thứ hai thần cách! (2)

Chương 1031: : Phong phú chiến lợi phẩm, cái thứ hai thần cách! (2)

Lần này Thiên Hỏa Thánh Điển, so với lúc trước thu thập 【  Quang Minh Thánh Điển 】 nhưng phải đơn giản rất nhiều.

Đương nhiên, độ khó cùng so sánh, lại cao hơn ra rất nhiều.

Rốt cuộc bị tước đoạt thần cách sau Quang Minh thần chỉ là một tôn ngụy thần.

Lần này, Tào Tinh đối chiến thế nhưng là hoàn chỉnh chiến lực Trung Vị Thần!

Mà lại đối phương vẫn là giáo đình thứ hai hiền giả.

Nói một cách khác, muốn thu hoạch được bản này Thánh Điển, ngươi trước hết có chống lại giáo đình dũng khí, sau đó còn muốn có đối kháng quái vật khổng lồ này thực lực.

Nếu không, căn bản không có khả năng đem bản này Thánh Điển đem tới tay.

"Hiện tại, để cho ta nhìn xem, bản này 【  Thiên Hỏa Thánh Điển 】 thuộc tính đi."

Mang theo mong đợi tâm tình, Tào Tinh triển khai Thánh Điển kia thật dài giao diện thuộc tính.

【  Thiên Hỏa Thánh Điển 】

【  phẩm chất: Bán Thần khí 】

【  trang bị đẳng cấp: cấp 150 】

【  trang bị loại hình: Phụ tá vũ khí 】

【  thần lực giá trị:0/5000(mỗi ngày nhưng tự nhiên hồi phục 5 điểm thần lực giá trị) 】

【  hạch tâm thuộc tính: Thánh diễm quyền hành (toàn thuộc tính + 15000, tinh thần + 15000, hỏa thuộc tính phạm vi công kích +80% tổn thương +50%) 】

【  hai đại thiên chương: 'Thiêu sạch chi chương'" chỉ toàn viêm chi chương' ! 】

(hai đại thiên chương bên trong đã bao hàm: Liệt Diễm Trùng Kích, hỏa xà cuồng vũ, lớn Viêm Bạo Thuật, dung nham hộ giáp, cấm chú · đốt thế thánh diễm, cấm chú · kiếp hỏa dòng lũ. . . Chờ tổng cộng 28 cái Hỏa hệ đẳng cấp cao kỹ năng. )

【  trang bị đặc hiệu ①: Hỏa nguyên tố thân hòa (Hỏa hệ kỹ năng thời gian cooldown rút ngắn 30%) 】

【  trang bị đặc hiệu ②: Thiêu đốt lan tràn (tất cả Hỏa hệ công kích mệnh bên trong địch nhân lúc, ngoài định mức tạo thành 3 tầng thiêu đốt hiệu quả, đồng thời đem 'Thiêu đốt số tầng' hạn mức cao nhất tăng lên đến 20 tầng) 】

【  trang bị đặc hiệu ③: Rực hồn cộng minh (Hỏa hệ kỹ năng bạo kích lúc, ngoài định mức tạo thành (lực công kích *30%) chân thực tổn thương, như chỗ mục tiêu tại thiêu đốt trạng thái, nên hiệu quả tăng lên đến 50%) 】

【  trang bị đặc hiệu ④: Viêm chi lạc ấn (mỗi điệp gia 10 tầng thiêu đốt, phát động một lần 'Viêm bạo' đối mục tiêu cùng chung quanh địch nhân tạo thành 200% Hỏa hệ tổn thương) 】

【  Truyền thuyết cấp đặc hiệu ①: Thiên hỏa che chở (tiêu hao 100 điểm thần lực giá trị, là nhiều nhất 10 tên đồng đội phóng thích 'Thiên hỏa hộ thuẫn' tăng lên 30% hỏa thuộc tính kháng tính, cũng hấp thu đồng đội tự thân HP 30% tổn thương, tiếp tục 60 giây, thời gian cooldown:10 giờ) 】

【  Truyền thuyết cấp đặc hiệu ②: Liệu nguyên chi hỏa (tiêu hao 100 điểm thần lực giá trị, là chung quanh 5000 mét bên trong tất cả địch nhân kèm theo 20 tầng 'Thiêu đốt' hiệu quả, đồng thời lập tức phát động 2 lần thiêu đốt tổng tổn thương, thời gian cooldown: 24 giờ) 】

. . .

. . .

【  bán thần cấp đặc hiệu: Thiên hỏa thẩm phán (khóa chặt một cái địch nhân, phát động thần thánh thẩm phán nghi thức, sẽ bị người thẩm phán trói buộc tại hỏa diễm trên thập tự giá tiến hành linh hồn khảo vấn.

Bị người thẩm phán tại thẩm phán trong lúc đó, sẽ kinh lịch 'Linh hồn thiêu đốt'" tâm linh khảo vấn'" ký ức quay lại' chờ tam đại khảo nghiệm.

1: như thông qua khảo nghiệm, xác nhận hắn vô tội, bị người thẩm phán đem khôi phục 100% HP, đồng thời vĩnh cửu gia tăng 10% toàn thuộc tính.

2, như bị người thẩm phán ý chí sụp đổ, xác định là có tội, sẽ bị thiên hỏa đốt người, tạo thành lớn nhất HP 99% chân thực tổn thương, cũng vĩnh cửu gia tăng Thánh Điển người nắm giữ 100000 điểm công kích lực) 】

【  kỹ năng tiêu hao: 500 điểm thần lực giá trị 】

【  kỹ năng thời gian cooldown:48 giờ 】

(chú 1: Nên bán thần cấp đặc hiệu không cách nào đối cao hơn tự thân cấp độ tồn tại khởi xướng thẩm phán. )

(chú 2: Mỗi thành công thẩm phán một tên có tội người, lực công kích gia tăng không giới hạn, nhưng ở vượt qua Thánh Điển người nắm giữ tiếp nhận hạn mức cao nhất về sau, sẽ đình chỉ gia tăng lực công kích. )

. . .

. . .

Làm xem hết bản này Bán Thần khí cấp bậc Thánh Điển thuộc tính, Tào Tinh lần nữa bị chấn động đến.

"Không hổ là Bán Thần khí, thuộc tính này hoàn toàn như trước đây khoa trương a!"

Mặc dù so sánh với hoàn chỉnh hình thái 【  Quang Minh Thánh Điển 】 bản này 【  Thiên Hỏa Thánh Điển 】 thuộc tính muốn kém hơn một chút.

Trong đó chủ yếu nhất chênh lệch liền là thiếu một đại thiên chương, cùng một cái Truyền thuyết cấp đặc hiệu cùng bán thần cấp đặc hiệu.

Cùng thuộc tính tăng thêm trên cũng hơi yếu một phần tư tả hữu.

Nhưng nghĩ nghĩ, cũng là bình thường.

Rốt cuộc Quang Minh thần thế nhưng là một tôn Thượng Vị Thần, hắn hao hết tâm huyết luyện chế Thánh Điển, thuộc tính tự nhiên so Thánh Diễm Đại Hiền Giả một tôn Trung Vị Thần Thánh Điển càng mạnh.

Nhưng cái này y nguyên không cách nào phủ định 【  Thiên Hỏa Thánh Điển 】 cường đại!

"Cái đồ chơi này phía trên đặc hiệu, cơ hồ tuyệt đại bộ phận đều là tăng cường Hỏa hệ chuyển vận."

"Bất kỳ một cái nào Hỏa hệ pháp sư hoặc là cái khác chưởng khống Hỏa hệ năng lực cường giả, tại thu hoạch được bản này Thánh Điển về sau, đều đem thực lực bạo tăng một mảng lớn!"

"Thậm chí có thể nói trực tiếp nhảy lên một cái cấp bậc!"

Nhất là sau cùng bán thần cấp đặc hiệu: Thiên hỏa thẩm phán.

Cái này đặc hiệu lại có thể trực tiếp khóa chặt một cái địch nhân, cưỡng chế làm cho đối phương tiếp nhận thiên hỏa thẩm phán.

Mà bị người thẩm phán, cần tiếp nhận cái gọi là tam đại khảo nghiệm.

Nếu như có thể thông qua khảo nghiệm, sẽ khôi phục sinh mệnh giá trị, đồng thời vĩnh cửu gia tăng thuộc tính.

Nếu như không thể thông qua khảo nghiệm, không chỉ có sẽ phải gánh chịu trí mạng thương hại, còn có thể vĩnh cửu tăng cường Thánh Điển người nắm giữ lực công kích.

Có thể nói, cái này đặc hiệu mặc kệ là dùng đến đề thăng phe bạn thuộc tính, hay là dùng đến cà lực công kích, đều là cực kỳ cường lực thủ đoạn!

Hắn bưng lấy bản này Thánh Điển, cảm thụ trong đó mênh mông hỏa diễm năng lượng, trong mắt tán thưởng không thôi.

"Bán Thần khí cấp bậc Thánh Điển, quả nhiên so Truyền thuyết cấp Thánh Điển mạnh hơn nhiều."

"Không biết, ta lúc nào có thể thu được một bản băng thuộc tính Bán Thần khí Thánh Điển."

Tào Tinh trong lòng không khỏi hiển hiện một vòng khát vọng, nhưng rất nhanh bị hắn ép xuống.

Đón lấy, hắn liền đem bản này Thánh Điển một lần nữa thu vào ba lô bên trong, chuẩn bị đợi sau khi trở về lại nhìn tình huống phân phối.

Đến tận đây, xử lý Thánh Diễm Đại Hiền Giả sau ích lợi trên cơ bản toàn bộ tra xét hoàn tất.

Sau đó, chính là thủ sát thần linh sau thu hoạch được thành tựu ban thưởng.

Phía trước kia 100 vạn danh vọng giá trị cùng mị lực +200 liền không cần nhiều lời, hai loại thuộc tính lấy Tào Tinh thực lực bây giờ tới nói, tựa hồ không có tác dụng gì.

Nhưng phía sau có cái toàn thuộc tính +20% vẫn là tương đối không sai, để thực lực của hắn lần nữa tăng lên một đoạn!

Nếu luận mỗi về thuộc tính cơ sở, hắn thậm chí đều nhanh vượt qua trong lãnh địa biến dị chúa tể!

Trừ cái đó ra, cùng thủ sát Bán Thần lúc đồng dạng, lần này đồng dạng phần thưởng ba loại đạo cụ.

Tào Tinh mắt nhìn ba lô của mình.

Nơi đó có một khối to lớn bia đá ảnh thu nhỏ nhẹ nhàng trôi nổi, còn có một bản cổ lão thư tịch tản ra ánh sáng nhạt, cùng lượng lớn thần lực mảnh vỡ.

"Lần này thủ sát thần linh ban thưởng, so sánh với thủ sát Bán Thần tăng lên không ít."

"Trong đó ban thưởng kiến trúc trực tiếp từ Truyềnthuyết cấp tăng lên tới Thần cấp, lại thêm một bản theo Cơ Thần Thuật sách kỹ năng, cùng 1000 viên thần lực mảnh vỡ. . ."

"Phần thưởng này ngược lại là không thẹn thủ sát Bán Thần độ khó."

Khóe miệng của hắn hiển hiện một vòng ý cười, trong mắt lóe ra vẻ hưng phấn.

"Mà lên một lần ban thưởng truyền thuyết kiến trúc 【  Mộng Cảnh thư viện 】 vì ta lãnh địa bên trong hạch tâm các chiến sĩ đều thu được tăng lên không nhỏ."

"Thậm chí bao quát U Lan nữ vương, Hôi Vụ quốc vương bọn hắn, cũng tại thư viện bên trong có thu hoạch không nhỏ."

"Không biết lần này Thần cấp kiến trúc, lại có cái gì thần kỳ năng lực?"

Sau đó mang theo mong đợi tâm tình, tra nhìn thoáng qua toà kia bia đá thuộc tính.

Bởi vì toà này bia đá thực sự quá lớn, cho nên Tào Tinh không có đem nó lấy ra, mà là trực tiếp tại ba lô bên trong xem xét.

【  Thiên Khải Thánh Bia 】

【  phẩm chất: Thần cấp 】

【  loại hình: Duy nhất hình lãnh địa kiến trúc 】

【  hiệu quả: Không cần kiến tạo, có thể trực tiếp tại phạm vi lãnh địa bên trong, lựa chọn một khối khu vực tiến hành cất đặt 】

(chú thích: Cất đặt lúc, cần dự lưu ít nhất 2000 bình phương trở lên diện tích. )

【  kiến trúc độ cao:137 4 mét 】

【  kiến trúc hộ giáp: 20 vạn 】

【  kiến trúc bền bỉ giá trị: 10 ức / 10 ức 】

【  kiến trúc hiệu quả 1: Thần tính áp chế (Thánh Bia nơi ở, tức là thần linh Cấm khu!

Đem trấn áp lãnh địa phương viên 1000 cây số bên trong thần lực và nguyên tố lưu động, không cách nào khôi phục thần lực cùng HP, đồng thời toàn thuộc tính giảm xuống 30%) 】

(chú thích: Nên hiệu quả nhưng đối thần linh cấp sinh vật có hiệu lực. )

. . .

【  kiến trúc hiệu quả 2: Không gian phong tỏa (Thánh Bia ẩn chứa vô thượng uy năng, có thể phong khóa không gian pháp tắc!

Phong tỏa phương viên 1000 cây số bên trong không gian chiều không gian, ngoại trừ phe bạn đơn vị bên ngoài, tất cả địch nhân đều không pháp tiến hành 'Không gian truyền tống'" dịch chuyển không gian'" vị diện nhảy vọt' các loại năng lực. . . ) 】

(chú thích: Nên hiệu quả trước mắt phạm vi lớn nhất là 1000 cây số, như sau này lãnh chúa kiến tạo thuộc về mình Thần Quốc, có thể đem hắn chuyển di tiến Thần Quốc bên trong, tác dụng đến Thần Quốc toàn cảnh. )

. . .

【  kiến trúc hiệu quả 3: Linh khí hồng hấp (Thánh Bia vận chuyển lúc, đem tự động hấp thu phương viên 10000 cây số bên trong rời rạc thần lực, quy tắc chi lực, nguyên tố ba động, tăng lên lãnh địa năng lượng độ tinh khiết.

Làm lãnh địa bên trong phe bạn hoặc chỉ định đơn vị thần lực tốc độ khôi phục tăng lên 100% cũng thêm nhanh 100% đối với quy tắc lĩnh ngộ tốc độ! ) 】

. . .

【  kiến trúc hiệu quả 4: Thiên Khải tuyên cáo (kích hoạt Thánh Bia hạch tâm, hiện ra Thiên Khải quyền hành!

1, hướng toàn vị diện phát động 'Thiên Khải tuyên cáo' đem lãnh chúa thanh âm truyền lại đến mỗi một cái sinh vật có trí khôn trong tai.

2, có thể đem lãnh địa bên trong phe bạn mục tiêu, thuấn gian truyền tống đến chủ vị diện bất kỳ một vị trí nào, cũng thu hoạch được 'Thần uy gia hộ' hiệu quả.

(thần uy gia hộ: Phạm vi công kích gia tăng 100% kỹ năng thời gian cooldown -30% cũng thu hoạch được một lần trí mạng thương hại miễn dịch hiệu quả. )

3, mỗi lần truyền tống lớn nhất nhân số là 5 người, nhưng liên tục truyền tống 10 lần) 】

【  thần lực giá trị tiêu hao: 2000 điểm 】

【  thời gian cooldown: 30 ngày 】

(kiến trúc giới thiệu: Nguồn gốc từ Sáng Thế Chi Sơ vĩnh hằng tạo vật, tượng trưng cho chí cao quyền thống trị thần tích kiến trúc, mở ra thời đại mới mở màn chìa khoá, cũng là trấn áp hết thảy phản kháng ý chí chung cực binh khí. )

. . .

. . ..