Chương 1032: : Sáng tạo lịch sử, Tây đại lục nhất thống! (1)

Chương 1032: : Sáng tạo lịch sử, Tây đại lục nhất thống! (1)

Làm xem hết cái này 【  Thiên Khải Thánh Bia 】 thật dài bốn đầu thuộc tính, Tào Tinh trong mắt đã hiện ra mãnh liệt rung động!

"Ta thao. . . Cái này Thần cấp kiến trúc, có phải hay không có chút quá khoa trương?"

Hắn tự lẩm bẩm, ngón tay không tự chủ run rẩy.

Phía trước hai đầu thuộc tính không cần nhiều lời, trực tiếp áp chế phương viên một ngàn cây số thần lực, nguyên tố ba động, đồng thời còn có thể phong tỏa không gian!

Điều này đại biểu mặc kệ cái gì địch nhân, đều không thể thông qua không gian truyền tống các loại thủ đoạn tiến hành tập kích, chỉ có thể nhục thân xâm nhập phiến khu vực này!

Mà một khi đối phương tiến vào, sẽ nhận Thánh Bia áp chế, thực lực giảm lớn!

Cứ kéo dài tình huống như thế  bất kỳ cái gì địch nhân tiến vào, đều đem gặp Tào Tinh bên này đả kích nặng nề!

"Khoa trương. . . Chỉ cần cái này Thánh Bia tiếp tục tồn tại, phương viên 1000 cây số chính là ta tuyệt đối lĩnh vực, cho dù là thần linh cũng không dám tùy tiện xâm nhập."

Tào Tinh hít sâu một hơi, tiếp tục xem tiếp.

Đầu thứ ba kiến trúc hiệu quả: 【  linh khí hồng hấp 】 có thể đem phương viên một vạn cây số rời rạc thần lực và nguyên tố hấp thu chuyển hóa, tăng lên lãnh địa bên trong năng lượng độ tinh khiết.

Tào Tinh không biết cụ thể hiệu quả như thế nào, nhưng chỉ là một cái 'Thần lực tốc độ khôi phục' tăng lên 100% liền đã có thể xưng nghịch thiên!

Hiện tại hắn lãnh địa bên trong, truyền kỳ cùng Bán Thần cấp cường giả càng ngày càng nhiều.

Có cái này 【  Thiên Khải Thánh Bia 】 Truyền Kỳ cấp cường giả cao nhất có thể lấy mỗi ngày khôi phục gần 15 điểm thần lực giá trị, Bán Thần cấp cường giả càng là có thể đạt tới kinh người 40 điểm trở lên!

Tương đương với để lãnh địa bên trong sản xuất 【  thần lực mảnh vỡ 】 tốc độ đem trên phạm vi lớn tăng cường, bao quát về sau lúc chiến đấu, cũng không cần cẩn thận tính toán thần lực giá trị tiêu hao.

Đương nhiên, kinh khủng nhất vẫn là cuối cùng cái kia 【  Thiên Khải tuyên cáo 】!

Năng lực này, không chỉ có thể hướng toàn bộ vị diện truyền lại Tào Tinh ý chí, càng có thể thực hiện siêu viễn cự ly tinh chuẩn truyền tống!

Tưởng tượng một chút, trong tương lai Tào Tinh thống nhất Tây đại lục về sau, cái nào đó xa xôi địa khu xuất hiện nguy cơ.

Hắn có thể trực tiếp đem năm tên Bán Thần trong nháy mắt chuyển phát quá khứ, trấn áp hết thảy!

Mà lại tối cao còn có thể truyền tống 10 lần, tương đương với có thể chuyển phát 50 tên cường giả!

Đến lúc đó, mặc kệ cái gì phản loạn, tại năm mươi tên trên trời rơi xuống kì binh lực lượng phía dưới, cũng đủ để trấn áp hết thảy!

"Cái đồ chơi này. . . Quả thực là kẻ thống trị chung cực Thần khí a."

"Thậm chí chỉ cần lãnh địa cường giả đủ nhiều, bằng vào một tòa lãnh địa lực lượng, liền có thể trấn áp toàn bộ vị diện!"

Đương nhiên, trấn áp toàn bộ vị diện đối với hắn mà nói còn quá mức xa xôi.

Rốt cuộc thế giới này quá lớn, quá thâm trầm.

Ai cũng không biết một ít cổ lão trong cấm địa, có phải hay không còn ẩn giấu đi như thế nào kinh khủng tồn tại.

Tào Tinh hiện tại mục tiêu, vẫn là trước đem Tây đại lục thống nhất lại nói.

Hô

Hắn hít sâu một hơi, bình phục nội tâm kích động: "Chờ trở về lãnh địa về sau, liền có thể đem cái này 【  Thiên Khải Thánh Bia 】 cất đặt."

"Kể từ đó, liền có thể trên phạm vi lớn tăng cường lãnh địa của ta phòng ngự, tăng tốc các thành viên thần lực tốc độ khôi phục."

Bia đá thuộc tính tra xét hoàn tất về sau, lần này hoàn thành thủ sát thần linh còn có mặt khác hai loại ban thưởng.

Kiện thứ hai 【  theo Cơ Thần Thuật sách kỹ năng 】 liền không cần nhiều lời, mở ra về sau, có thể ngẫu nhiên thu hoạch được một bản thần thuật.

Cho đến trước mắt, lãnh địa của hắn bên trong còn không có bất kỳ cái gì một tôn thần linh, cho nên tạm thời không cần mở ra.

Về phần sau cùng 【  thần lực mảnh vỡ 】 hắn tra nhìn thoáng qua.

Lần này đại chiến trước khi bắt đầu, tính đến những cái kia 【  Băng Long thủy tinh 】 【  thần lực mảnh vỡ 】 tổng số lượng vừa mới đột phá 5000.

Mà lần này đại chiến bắt đầu về sau, hắn bỏ ra trọn vẹn 1000 viên thần lực mảnh vỡ, cho các đại cường giả nhóm bổ sung thần lực giá trị, cho nên mảnh vỡ số lượng ngã xuống 4000.

Lần này ban thưởng, ngược lại là vừa vặn lại bổ sung trở về.

Tào Tinh hài lòng gật đầu, thu hồi ánh mắt.

Sau đó quay đầu, ngóng nhìn hướng phía dưới Thánh Thành.

"Làm một tồn tại một hai vạn năm cổ lão thế lực, các ngươi trong đại bản doanh tư nguyên dự trữ, cũng đừng khiến ta thất vọng a. . ."

"Tốt nhất có thể duy nhất một lần trong này lục soát mấy vạn viên thần lực mảnh vỡ, ta đằng sau trên cơ bản cũng không cần là loại này tư nguyên phát sầu."

Đương nhiên, hắn cũng biết mình là tại si tâm vọng tưởng.

Rốt cuộc coi như hắn hiện tại công phá giáo đình tổng bộ, nhưng có thể hay không ở bên trong tìm tới 【  thần lực mảnh vỡ 】 đều không nhất định.

Giống 【  thần lực mảnh vỡ 】 loại này trân quý tư nguyên, các thế lực lớn lãnh tụ trên cơ bản đều sẽ thiếp thân mang theo, tựa như Tào Tinh đồng dạng.

Mà lần này, thánh tọa mặc dù trọng thương bỏ chạy, nhưng khẳng định mang đi rất nhiều trọng yếu tư nguyên.

Nghĩ tới đây, Tào Tinh thở dài nói: "Hi vọng còn có thể còn lại một chút tư nguyên đi. . ."

Bất quá nghĩ lại, hắn lại lần nữa kích động.

Rốt cuộc lần này giáo đình đã bị công phá, Tây đại lục nhất thống đã là chuyện ván đã đóng thuyền!

Mà Mạnh Nghị bên kia thế nhưng là đã tìm được mấy đại cổ tộc hang ổ, đồng thời đã bắt đầu tiến đánh!

Giống những cổ tộc này, trong những tháng năm dài đằng đẵng đã qua góp nhặt lượng lớn tư nguyên, bao quát thần lực mảnh vỡ cũng là một!

Một cái Thực Nhân Ma nhất tộc, liền cống hiến mấy nghìn viên thần lực mảnh vỡ, cái khác Cổ tộc chắc hẳn cũng không kém nơi nào.

Đến lúc đó tùy tiện góp một góp, liền có thể để Tào Tinh góp đủ một vạn viên thần lực mảnh vỡ!

Nói một cách khác, mặc kệ lần này theo giáo đình bên trong ích lợi như thế nào, Tào Tinh đều có thể để Malenina mở ra hình thái thứ hai, trực tiếp có được thần linh cấp chiến lực!

Nghĩ tới đây, hắn trong mắt không khỏi hiển hiện một vòng kỳ vọng: "Cực kỳ tốt. . . Lãnh địa của ta bên trong, rất nhanh liền có thể xuất hiện tôn thứ nhất thần linh!"

. . .

. . .

Cùng lúc đó.

Thời khắc này Tây đại lục đế quốc trung tâm.

Đế quốc Bán Thần cường giả —— Cửu Kiếm Thánh Grendel, chính dẫn đầu trong đế quốc còn lại mấy tôn Bán Thần, cùng mấy chục vị truyền kỳ đối kháng vương quốc liên quân.

Những này đế quốc các cường giả mặc dù người người mang thương, thậm chí đã có người chân cụt tay đứt.

Nhưng trên mặt bọn họ chiến ý không chút nào chưa giảm, ra tay càng là chiêu chiêu trí mạng!

Mà trái lại những cái kia vương quốc liên quân, rõ ràng Bán Thần cùng truyền kỳ số lượng, là đế quốc bên này mấy lần, nhưng lại từng cái ra tay chậm chạp, sĩ khí đê mê.

Tại đế quốc các cường giả không sợ chết thế công hạ, bị áp chế đến liên tục bại lui!

Trong đó, Cương Thiết nghị hội, phỉ thúy đồng minh, Thiết Nham Liên Bang tam đại liên minh lãnh tụ chính một bên giao chiến, một bên nhanh chóng tiến hành trò chuyện.

"Chư vị, làm sao bây giờ? Tại tiếp tục như vậy chúng ta muốn không chịu nổi!"

Một tên người mặc ngân giáp nam tử một rìu đánh bay đánh tới kiếm khí, quay đầu hướng hai người khác gầm nhẹ nói.

Bên cạnh, một tên khác cầm trong tay quải trượng lão giả thở hồng hộc, trầm giọng nói: "Phải không dứt khoát nhận thua được rồi, không phải chờ cái kia Bắc Cảnh bá chủ đánh xong giáo đình, lại rảnh tay đối phó chúng ta, chỉ sợ ngay cả đàm phán thời cơ đều không có."

"Hiện tại thần phục đế quốc, ký kết khế ước, còn có thể tranh thủ một chút lợi ích."

Nghe nói như thế, ba người trao đổi một ánh mắt, vũ khí trong tay đều không tự chủ nới lỏng mấy phần lực đạo.

Hiển nhiên. . . Bọn hắn đều đã có chút tâm động.

Mà lúc này, một tên khác cầm trong tay pháp trượng Bán Thần đột nhiên xen vào nói.

"Ta đề nghị chờ một chút, hiện tại còn không biết giáo đình bên kia tình hình chiến đấu đến cùng như thế nào."

"Vừa mới, đầu kia kim sắc quy tắc chi tuyến mặc dù hiển hiện chân trời, nhưng là cũng không có đứt đoạn, cũng không tiếp tục xuất hiện thần vẫn dấu hiệu."

"Điều này nói rõ giáo đình bên trong cường giả còn tại chèo chống, vị kia Bắc Cảnh bá chủ cũng chưa chắc công hãm giáo đình."

Hắn một bên phóng xuất ra cỡ lớn ma pháp ngăn cản công kích, tiếp tục nói: "Mà lại. . . Giáo đình làm một cổ lão thế lực, trên tay át chủ bài rất nhiều, nói không chừng còn có lật bàn thời cơ!"

Những người khác sau khi nghe xong lông mày vặn lên, tựa hồ cũng tại cân nhắc lợi hại.

"Kia phải không. . . Lại kiên trì kiên trì?" Ngân giáp nam tử dẫn đầu nói.

Lão giả do dự một chút, cuối cùng thở dài: "Vậy liền lại kiên trì năm phút đồng hồ."

"Sau năm phút như còn không có chuyển cơ, chúng ta liền. . ."

Lời còn chưa dứt, bọn hắn bỗng nhiên cảm ứng được, bầu trời xa xăm đột nhiên truyền đến một trận kịch liệt năng lượng ba động.

Tất cả mọi người vô ý thức ngẩng đầu nhìn lại, chỉ thấy một đạo lam quang chói mắt vạch phá bầu trời, hướng phía chiến trường cấp tốc bay tới. . .

Đạo lam quang kia những nơi đi qua, tầng mây tự động tách ra, trong không khí tràn ngập làm người hít thở không thông uy áp.

Ngay sau đó, liền nghe được một đạo băng lãnh thấu xương thanh âm vang tận mây xanh!

"Giáo đình đã diệt, thánh tọa bại trốn, Bắc Cảnh chi chủ đại thắng!"

"Phụng lãnh chúa chi mệnh, trấn áp Tây đại lục tất cả phản nghịch!"

"Như người nào chống lại —— giết! ! !"

Bọn hắn nhao nhao ngẩng đầu, hoảng sợ nhìn về phía đỉnh đầu!.