Chương 1033: : Song thần vẫn lạc, Man tộc thần phục (1)

Chương 1033: : Song thần vẫn lạc, Man tộc thần phục (1)

Làm Tây đại lục các nơi chiến trường lần lượt truyền Lai Thắng lợi tin tức lúc, những cái kia ẩn nấp tại thâm sơn trong u cốc Cổ tộc đại bản doanh, lại như cũ bộc phát kinh thiên động địa chiến đấu.

"Oanh! Rầm rầm rầm!"

"Giết sạch những này phản nghịch! Đế quốc vinh quang vĩnh tồn!"

"Những này tránh tại cống thoát nước những con chuột, làm hại trên Tây đại lục vạn năm, hôm nay liền là thanh toán thời khắc!"

Giết

Đế quốc Bán Thần cùng truyền kỳ liên thủ xuất kích, cùng những này cổ lão chủng tộc các cường giả triển khai quyết tử đấu tranh.

Đại chiến càn quét phương viên mấy trăm cây số, đem mặt đất xé mở sâu không thấy đáy vết rách, sơn hà vì đó cuốn ngược!

Nhưng mà, nơi này chung quy là những cái kia Cổ tộc địa bàn, bọn hắn kinh doanh mấy ngàn năm địa phương!

Nương tựa theo địa lợi cùng các loại phòng ngự trang bị, Cổ tộc cứ thế mà chặn lại đế quốc cường giả thế công.

Tình hình chiến đấu một lần lâm vào giằng co, đế quốc các cường giả thương vong thảm trọng, thậm chí có mấy tôn truyền kỳ đã vẫn lạc.

Bất quá, đế quốc các cường giả vẫn không có thể hiện ra mảy may thoái ý.

Rốt cuộc ngay từ đầu, Cứu Thế giả cho bọn hắn chỉ lệnh, liền là ngăn chặn những cổ tộc này, để bọn hắn không muốn quấy nhiễu được giáo đình cùng đế quốc trung tâm chiến đấu.

Cho nên cho dù nỗ lực một ít giá phải trả, chỉ cần có thể hoàn thành mục tiêu chiến lược liền là đáng giá.

Mà bây giờ, làm những cổ tộc này nghe được giáo đình tan tác, Bắc Cảnh cùng đế quốc toàn diện đại thắng tin tức sau.

Phản ứng của bọn hắn cùng vương quốc liên quân không có sai biệt: Đầu tiên là khó mà tin tưởng, tiếp theo lâm vào thật sâu tuyệt vọng.

"Đây không có khả năng!" Ảnh Duệ tộc Đại Tế Ti rống giận, trong tay màu đen cốt trượng run rẩy kịch liệt.

"Giáo đình làm sao lại bại? Đây chính là có không chỉ một vị thần linh trấn giữ thế lực!"

"Bọn hắn làm sao lại bị đánh bại? !"

Hắn khuôn mặt đầy nếp nhăn trên tràn ngập chấn kinh, tay khô héo chỉ cơ hồ muốn đem cốt trượng bóp nát.

Nhưng mà, khi bầu trời bên trong hiển hiện các nước đầu hàng chiếu thư, còn có giáo đình Thánh Thành phế tích hình ảnh lúc, bọn hắn không thể không tin tưởng sự thật này.

Các đại cổ tộc toàn bộ sĩ khí rơi xuống đến đáy cốc, chiến ý hoàn toàn không có.

Không chỉ có như thế, một chút nhạy cảm Cổ tộc thủ lĩnh dự cảm đến đại thế đã mất, lập tức dẫn theo còn sót lại tộc nhân thông qua đặc thù lối đi thoát đi Tây đại lục.

Trong chốc lát, các đại cổ tộc tất cả trốn trốn, thần phục thần phục.

Trận này tiếp tục mấy ngàn năm chủng tộc phân tranh, rốt cục tại thời khắc này vẽ lên dấu chấm tròn.

. . .

. . .

Một bên khác, Tinh Hỏa thành chỗ chiến trường.

Tại thánh tọa mang theo còn sót lại bộ hạ thoát đi không lâu, Tào Tinh liền lập tức để Malenina, Băng Lan, Farnaz tam đại Bán Thần lập tức bóp nát 【  quyển trục về thành 】 chạy trở về chi viện.

Giờ phút này, từ vũ khí chi thần, mục nát chi thần dẫn đầu, tăng thêm Man tộc hai tôn Bán Thần, Thực Nhân Ma nhất tộc bán thần cấp pháp sư.

Tổng cộng ngũ đại Bán Thần đang cùng Bắc Cảnh chư vương, còn có Thiên Âm luật người La Thiến triển khai kinh thiên đại chiến!

Mười mấy tôn cường giả chiến đấu đồng dạng kinh thiên động địa, đánh cho bầu trời bên trong che kín vết nứt không gian, mặt đất hiển hiện từng đạo vực sâu.

Bọn hắn còn không biết giáo đình đã tan tác tin tức, chỉ là khi nhìn đến đỉnh đầu kim sắc sợi tơ hiển hiện, lại biến mất về sau, coi là giáo đình bên kia lại phát động loại nào đó chuẩn bị ở sau.

Cho nên toàn thể sĩ khí đại chấn, thế công càng thêm hung mãnh.

Tôn này Song Đầu Thực Nhân Ma pháp sư cuồng tiếu hét lớn: "Giết sạch những này sâu kiến!"

"Đợi giáo đình bên kia diệt đi cái gọi là Bắc Cảnh bá chủ, các ngươi bọn gia hỏa này tất cả đều phải chết!"

Nó một bên cười lớn, một bên bất kể đại giới phát động các loại hủy diệt ma pháp.

Bao quát vũ khí chi thần cùng mục nát chi thần tăng nhanh thế công!

Nhất là vũ khí chi thần trong tay cây kia nhỏ máu trường mâu, như là ẩn chứa mấy ngàn vạn vong hồn oán khí.

Nhẹ nhàng đâm một cái, ngay tại những cái kia Bán Thần trên thân thể lưu lại không cách nào khép lại vết thương.

Đồng thời những vết thương này còn đang không ngừng ăn mòn, để thương thế càng ngày càng nặng.

Có thể nói, Bắc Cảnh bên này cường giả trên thân phần lớn thương thế, đều là vũ khí chi thần cái kia thanh nhỏ máu trường mâu tạo thành.

Tại đây ngũ đại Bán Thần điên cuồng tiến công hạ, Bắc Cảnh các cường giả liên tục bại lui, mắt thấy là phải chống đỡ không nổi.

Mà đúng lúc này, Tinh Hỏa thành phương hướng truyền đến một trận mãnh liệt không gian ba động.

Tất cả mọi người cũng có thể cảm giác được, có ba cỗ mênh mông khí tức ngay tại giáng lâm!

"Oanh ——! Ầm ầm ——!"

Không gian bị cứ thế mà xé rách, ba đạo thân ảnh phá không mà ra.

Tại trung ương nhất, toàn thân thiêu đốt lên ngọn lửa màu vàng sậm, phía sau một đôi điệp cánh giãn ra, khí tức ngập trời Valkyria cầm kiếm mà đứng!

Khí tức trên người nàng hoàn toàn vượt ra khỏi Bán Thần cực hạn, nghiền ép ở đây tất cả cường giả.

Một bên khác, ba tai tín sứ Farnaz lơ lửng vào hư không, quanh thân còn quấn đen, tử, xám ba màu tai ách chi lực.

Mỗi một sợi tai ách chi lực đều ẩn chứa hủy diệt tính uy năng, để không gian cũng vì đó vặn vẹo.

Cuối cùng, còn có một đầu giương cánh vượt qua bốn trăm mét màu xanh đậm Cự Long, trên Long Lân lóng lánh hàn quang.

Tại Cự Long đầu rồng bên trên, đứng đấy một đạo mảnh khảnh thân ảnh.

Nàng thân mang màu trắng dài phục, cầm trong tay dài nhỏ trường kiếm, quanh thân không ngừng có bông tuyết bay xuống.

"Đây là..."

Man tộc tộc trưởng chuông đồng lớn con mắt co vào, thanh âm đều trở nên bén nhọn: "Đây là cái kia thế giới khác lãnh chúa dưới trướng Bán Thần? Bọn họ tại sao trở lại?"

Bên cạnh Man tộc chiến tướng run rẩy nói: "Tộc... Tộc trưởng... Có phải hay không là bọn hắn đã kết thúc giáo đình bên kia chiến đấu, cho nên..."

Nghe nói như thế, chiến trường thượng không khí phảng phất trong nháy mắt ngưng kết.

Tôn này Song Đầu Thực Nhân Ma vừa định phản bác.

Mà lúc này, ba tai tín sứ Farnaz lạnh lùng nói: "Giáo đình đã bị đánh tan."

"Hiện tại... Các ngươi những kẻ xâm lấn này, chuẩn bị kỹ càng trả giá thật lớn sao?"

Thanh âm của nàng như là trời đông giá rét Bắc Phong, thổi qua mỗi một cái địch nhân trong lòng.

Ngũ đại Bán Thần sau khi nghe xong liếc nhau một cái, trên mặt của bọn hắn y nguyên mang theo mãnh liệt khó mà tin tưởng, nhưng trong mắt đã hiển hiện sợ hãi.

Còn không chờ bọn hắn kịp phản ứng, Malenina cùng Băng Lan đám người đã phát động giống như mưa to gió lớn thế công!

Bởi vì vừa mới cùng một đám thần linh sinh tử tương bác, bọn họ mặc kệ là khí thế vẫn là thực lực, đều hoàn toàn nghiền ép trước mắt những địch nhân này.

Malenina trực tiếp thi triển thuấn di, đi vào địch nhân sau lưng, trong tay Ẩm Huyết Chi Nhận liên tiếp chém xuống!

Băng Lan dưới chân Seraphim phun ra ra đông kết vạn vật long tức, đem địch nhân nửa bên thân thể đều đông kết.

Farnaz thì không ngừng vung vẩy 【  Hủ Bại Chi Nhãn pháp trượng 】 phóng xuất ra tai ách chi lực, đối ngũ đại Bán Thần không ngừng tạo thành mặt trái trạng thái.

Lại thêm bên cạnh Bắc Cảnh chư vương nhìn thấy Malenina bọn người trở về, từng cái sĩ khí đại chấn, thế công càng thêm lăng lệ!

Kurnard Chiến Vương bên cạnh vung vẩy cự phủ, một bên cười như điên nói: "Ha ha ha! Không hổ là bách chiến bách thắng Bắc Cảnh chi chủ, ngay cả giáo đình đều bị hắn giải quyết!"

Hôi Vụ quốc vương một bên phóng xuất ra sương mù đàn quạ, một bên thâm trầm cười nói: "Một ít gia hỏa vẫn lấy làm kiêu ngạo chỗ dựa không còn, sau đó phải không may rồi..."

Bao quát Băng Tinh quốc vương, U Lan nữ vương, chính là đến Thiên Âm luật người La Thiến trong mắt đều hiện lên vẻ cảm khái.

Bọn hắn mặc dù biết Tào Tinh rất mạnh, cũng tin tưởng hắn có thể một mực thắng lợi xuống dưới.

Nhưng là, như thế cổ lão quái vật khổng lồ đều bị hắn đẩy ngã, vẫn là để người cảm thấy có chút giật mình như mộng.

Nhưng rất nhanh, bọn hắn liền tiếp nhận sự thật này.

Giáo đình đã tan tác, Tinh Hỏa thành lần nữa nghênh đón đại thắng, nam nhân kia sáng tạo ra lịch sử!

Trong chốc lát, bọn hắn động tác ra tay càng hung hiểm hơn, ý chí chiến đấu chưa từng có tăng vọt!

"Không có khả năng! Giáo đình là sẽ không thất bại!"

Vũ khí chi thần hốt hoảng giơ lên trường mâu đón đỡ, lại bị Malenina một kiếm đánh bay, thần huyết vẩy xuống trời cao.

Mục nát chi thần muốn phát động mục nát lĩnh vực, lại bị Farnaz tai ách chi lực xách trước phong tỏa.

Bao quát mặt khác ba tôn Bán Thần cũng bị làm cho liên tục bại lui, mắt thấy liền muốn toàn quân bị diệt.

Ngắn ngủi một lát, chiến cuộc triệt để nghịch chuyển.

Mà giáo đình bên kia lại không còn có bất luận cái gì động tĩnh.

Cho đến giờ phút này, bọn hắn mới hoàn toàn tiếp nhận sự thật này.

Tâm tình tuyệt vọng bắt đầu ở trong địch nhân lan tràn.

"Trốn! Mau trốn!"

Mục nát chi thần quay người liền muốn xé rách không gian, lại phát hiện không gian chung quanh đã sớm bị băng sương đông kết.

Thậm chí, Bắc Cảnh chư vương đã sớm chuẩn bị, đã phong tỏa bọn hắn tất cả đường lui.

Hiển nhiên, đây là chuẩn bị đem cái này xâm phạm năm tôn Bán Thần toàn bộ lưu lại!

Vũ khí chi thần nổi giận gầm lên một tiếng: "Liên thủ, trước phá vỡ phong tỏa vòng, sau đó phân tán chạy trốn!"

Dứt lời, trong tay hắn trường mâu bộc phát ra chói mắt huyết quang.

Bao quát mục nát chi thần cùng mặt khác Song Đầu Thực Nhân Ma pháp sư cũng chuẩn bị liều chết bộc phát!

Mà lúc này, Man tộc tộc trưởng Solden cùng Cuồng Bạo Chi Nộ · Warwick liếc nhau, nhao nhao nhẹ gật đầu, tựa hồ làm xuống loại nào đó chật vật quyết định.

Bọn hắn đồng thời thu hồi vũ khí, quỳ một chân trên đất: "Man tộc trên dưới, nguyện ý thần phục với Bắc Cảnh bá chủ!"

"Chúng ta nguyện lấy tiên tổ chi hồn phát thệ, cả đời hiệu mệnh tại lãnh chúa đại nhân!"

"Nhưng xin cho lưu lại một con đường sống!"

Thấy cảnh này, toàn trường vì đó yên tĩnh, nhao nhao không thể tưởng tượng nổi nhìn xem thần phục hai tôn Bán Thần.

Man tộc làm một cổ lão chủng tộc, đã từng Tây đại lục bá chủ một trong.

Bọn hắn từ trước đến nay lấy vũ dũng lấy xưng..