Chương 1033: : Song thần vẫn lạc, Man tộc thần phục (2)

Chương 1033: : Song thần vẫn lạc, Man tộc thần phục (2)

Đồng dạng, cái chủng tộc này là cao ngạo.

Ngay cả lúc trước nhân loại đế quốc cường thịnh nhất thời kì, đều không có để bọn hắn thần phục.

Bây giờ, lại vào lúc này lựa chọn thần phục với một cái thế giới khác lãnh chúa.

Mà lúc này, bọn hắn cũng cấp tốc phản ứng lại.

Tôn này Song Đầu Thực Nhân Ma pháp sư nổi giận quát: "Solden, Warwick, các ngươi đang làm cái gì? !"

"Các ngươi lần này mang binh tiến đánh Tinh Hỏa thành, cho là hắn sẽ tuỳ tiện buông tha các ngươi sao?"

"Không muốn ngây thơ!"

Nó điên cuồng vung vẩy pháp trượng, trầm giọng nói: "Mau dậy đi, cùng chúng ta cùng một chỗ chạy trốn!"

"Chỉ cần chạy ra Tây đại lục, liền còn có cơ hội!"

Bao quát vũ khí chi thần cũng trầm giọng nói: "Ta có thể mang các ngươi tiến về Vĩnh Đống Chi Hải, sau đó chạy trốn tới đại lục khác."

Nghe nói như thế, Man tộc cái này hai tôn Bán Thần tựa hồ cũng có chút tâm động, ánh mắt nhanh chóng biến hóa.

Mà lúc này, Băng Lan thanh lãnh thanh âm vang vọng chiến trường: "Lãnh chúa đại nhân có lệnh, người đầu hàng không giết."

Làm nàng nói xong, trên trận tất cả mọi người nao nao.

Tựa hồ có chút ngoài ý muốn, vị kia lấy thủ đoạn thiết huyết lấy xưng, từ trước đến nay đuổi tận giết tuyệt Bắc Cảnh bá chủ, thế mà lại hạ loại này mệnh lệnh.

Bất quá liên nghĩ tới tương lai Tây đại lục thế cục, bọn hắn cũng liền bình thường trở lại.

Trước đó là Tào Tinh vẫn còn nhỏ yếu thời kì, cho nên làm cái gì đều muốn cẩn thận cẩn thận, không lưu hậu hoạn.

Nhưng bây giờ không đồng dạng, hắn đã trở nên đủ cường đại, thậm chí ngay lập tức đem nhất thống Tây đại lục.

Những địch nhân này đã không tạo được bao lớn uy hiếp, mà lại giữ lại bọn hắn còn có thể hỗ trợ quản lý những cái kia Cổ tộc.

Cùng lúc đó, hai tôn Man tộc Bán Thần tại trải qua do dự chốc lát về sau, đã làm hạ quyết định.

Bọn hắn cùng kêu lên hô to: "Lấy tiên tổ danh nghĩa phát thệ, ta Man tộc đời thứ mười bảy tộc trưởng Solden, đem dẫn đầu toàn tộc thần phục với Bắc Cảnh chi chủ Tào Tinh!"

"Như có vi phạm, toàn tộc huyết mạch đoạn tuyệt!"

Khi hắn tuyên thệ hoàn tất, bầu trời bên trong đột nhiên hiện ra một đạo huyết sắc Đồ Đằng, cái này cũng đại biểu lời thề đã có hiệu lực.

Cái này trên đại lục tồn tại trên vạn năm cổ lão chủng tộc, triệt để tuyên cáo thần phục.

Băng Lan trên mặt biểu lộ y nguyên lạnh lùng như băng, nàng đạm mạc nói: "Đi, mệnh lệnh các ngươi trong tộc đàn chiến sĩ toàn bộ dừng tay."

Man tộc tộc trưởng lập tức trả lời: "Tuân mệnh!"

Bọn hắn cấp tốc bay về phía phía dưới chiến trường, thét ra lệnh các tộc nhân đình chỉ tiến công, đồng thời bỏ vũ khí xuống.

Trong chốc lát, trăm vạn Man tộc chiến sĩ toàn bộ mờ mịt buông vũ khí xuống.

Mà thấy cảnh này, tôn này Thực Nhân Ma Bán Thần tựa hồ cũng có chút tâm động.

Nó hai cái đầu liếc nhau, trong mắt hiển hiện một tia tinh quang, tựa hồ làm hạ quyết định.

Tôn này Thực Nhân Ma Bán Thần trầm giọng nói: "Ta cũng nguyện ý thần phục! Nhưng mời Bắc Cảnh bá chủ lưu lại một con đường sống!"

Nhìn thấy một tên sau cùng Thực Nhân Ma Bán Thần cũng lựa chọn đầu hàng, còn lại vũ khí cùng mục nát chi thần rõ ràng có chút dao động.

Bọn hắn trao đổi một ánh mắt, tựa hồ tại cân nhắc lợi hại.

Nhưng rất nhanh, trong mắt do dự liền bị quyết tuyệt thay thế!

Làm đã từng thần linh, bọn hắn có sự kiêu ngạo của mình, tuyệt không có khả năng hướng bất cứ địch nhân nào khuất phục!

Huống chi, lần này vẫn là mình cừu nhân!

Thế là, cái này hai tôn ngụy thần không do dự nữa, mà là phát động điên cuồng thế công, chuẩn bị liều chết phá vây!

Mà tại tôn này Thực Nhân Ma Bán Thần ánh mắt mong chờ bên trong, Băng Lan chỉ là lạnh lùng quét mắt nhìn hắn một cái.

"Lãnh chúa đại nhân giao phó, những người khác có thể thần phục, nhưng Thực Nhân Ma nhất tộc ngoại trừ."

Nghe nói như thế, Thực Nhân Ma Bán Thần hai cái đầu trên mặt biểu lộ trong nháy mắt cứng ngắc, trong mắt hiện ra khó mà tin tưởng thần sắc.

Mà rất nhanh, phần này khó mà tin tưởng lại chuyển thành oán độc.

"Đáng chết, ti tiện nhân loại, các ngươi sau đó..."

'Hối hận' chữ còn chưa lối ra, theo "Phốc phốc" một tiếng, một thanh màu đỏ sậm lưỡi kiếm đã xuyên thấu bộ ngực của nó.

【-418295622!

(xuyên thấu tổn thương) 】

Một cái hơn bốn tỷ kinh khủng tổn thương về sau, để tôn này Thực Nhân Ma Bán Thần HP bạo hàng một đoạn!

Đồng thời tại nó không kịp phản ứng trước đó, chuôi này trường kiếm màu đỏ ngòm lại cấp tốc rút ra, lấy nhanh như tốc độ tia chớp ngang chém qua!

Bá

"Phốc! Phốc!"

【-412524115!

(yếu hại công kích) 】

【-482916242!

(yếu hại công kích) 】

. . .

Hai đạo huyết kiếm phun ra ngoài, tôn này Thực Nhân Ma HP trong nháy mắt về không.

Đây chính là Malenina hiện tại lực công kích, vẻn vẹn chỉ là đòn công kích bình thường, chỉ cần trúng vào chỗ yếu tùy tiện liền có thể tạo thành mấy trăm triệu tổn thương!

Một cái đầy trạng thái Bán Thần, thậm chí đỡ không nổi nàng mấy đao đòn công kích bình thường, chân chính làm được giết Bán Thần như giống như giết gà đơn giản.

Mà theo Thực Nhân Ma HP về không, kia hai viên vặn vẹo đầu lâu từ trên cổ trượt xuống, trên mặt còn mang theo dữ tợn, thần sắc tức giận.

Ngay sau đó, liền ngay cả cùng kia thân hình khổng lồ nhất thống rơi xuống.

【  ngươi  lãnh địa thành viên: Malenina thành công đánh giết Thực Nhân Ma pháp sư: Cổ Gia Nhĩ lv174(bán thần cấp sinh vật) thu hoạch được điểm kinh nghiệm:24. 74 ức (tái nhợt chi dẫn + nhân tộc khí vận giá trị) 】

【  bởi vì thần tính cộng minh, Malenina hấp thu hắn trên thân còn sót lại thần lực giá trị *3 48 điểm 】

【  nhân viên chiến đấu thu hoạch được điểm kinh nghiệm:12. 37 ức 】

. . .

"Ầm ầm..."

Thực Nhân Ma Bán Thần kia thân hình khổng lồ từ trên bầu trời rơi xuống, đập ầm ầm trên mặt đất, kích thích đầy trời bụi mù.

Xa xa Man tộc đại quân cùng Man tộc tộc trưởng kinh ngạc nhìn qua một màn này, hầu kết không tự chủ nhấp nhô.

Một cỗ sống sót sau tai nạn may mắn cảm giác xông lên đầu.

Bởi vì bọn hắn biết, nếu như vừa mới không có kịp thời đầu hàng, như vậy bọn hắn cũng đem gặp đồng dạng vận mệnh.

Mà theo Thực Nhân Ma Bán Thần chết đi, không trung chỉ còn lại có cuối cùng hai tên địch nhân: Vũ khí chi thần cùng mục nát chi thần.

Tại thực lực tuyệt đối chênh lệch trước mặt, bọn hắn kết cục hiển nhiên đã chú định.

Vũ khí chi thần nắm chặt trường mâu tay run nhè nhẹ, trong mắt mang theo vẻ phức tạp.

Lời bộc bạch mục nát chi thần dưới hắc bào không ngừng nhỏ xuống chất lỏng màu đen, kia là hắn thần lực dần dần mất khống chế biểu hiện.

Tại ngắn ngủi trầm mặc về sau, vũ khí chi thần trong tay trường mâu bộc phát ra chói mắt huyết quang.

"Thiên chuy bách luyện, trăm binh chi chủ! Vạn khí thần phục, duy ngã độc tôn!"

"Ta chính là vũ khí chi thần, không có bất kỳ người nào có thể để cho bản tọa uốn gối!"

Giết

Bên cạnh mục nát chi thần trên mặt cũng hiển hiện một vòng ngoan ý, Mục Nát Chi Lực tại quanh thân hình thành vòng xoáy màu đen.

"Vạn vật cuối cùng rồi sẽ mục nát, thần minh cũng không ngoại lệ!"

"Liền để phiến thiên địa này, theo ta cùng nhau mục nát đi!"

"Lớn mục nát thuật —— vạn vật tàn lụi!"

Hai vị ngụy thần đồng thời bộc phát ra sau cùng điên cuồng, thần lực thiêu đốt ở giữa, toàn bộ chiến trường cũng vì đó rung động!

Nhưng mà, Băng Lan chỉ là đạm mạc giương mắt mắt, thanh âm băng lãnh.

"Vùng vẫy giãy chết."

Nàng giơ lên trong tay 【  Tế Tuyết Chi Vũ 】 một đầu màu trắng Cự Long hư ảnh ở sau lưng hiển hiện.

"Rồng lưỡi đao vô song · truy hồn!"

Farnaz cũng giơ lên pháp trượng, ba tầng tai ách chi lực xen lẫn: "Tam Tai Thần Phạt · Diệt Thế Chế Tài!"

Malenina công kích kinh khủng nhất.

Nàng cấp tốc thu kiếm vào vỏ, một cỗ kinh khủng kiếm khí tại tích súc.

"Thần Diệt · Nhất Đao Lưỡng Đoạn!"

Làm tiếng nói vừa ra, nàng bỗng nhiên rút kiếm!

Một đạo sáng chói huyết sắc kiếm quang xẹt qua chân trời, phảng phất muốn đem toàn bộ thế giới một phân thành hai!

Ngay sau đó, Băng Lan cùng Farnaz công kích cũng đồng thời bộc phát, cùng vũ khí chi thần cùng mục nát chi thần công kích va chạm!

Oanh

Một khu vực như vậy không gian bị mấy hơn phân nửa thần lực lượng triệt để xé rách!

Hư không khe hở bên trong dâng trào ra Hỗn Độn loạn lưu, các loại kinh người tổn thương con số không ngừng tại hiển hiện.

Cuối cùng, một khu vực như vậy dần dần bình tĩnh lại.

Đầu đội thiên không lần nữa hiển hiện hai cây sợi tơ, một đạo thâm thúy như sắt, một đạo đen như mực.

Chỉ bất quá, cái này hai cây sợi tơ phía trên cũng đã hiện đầy vết rách.

"Răng rắc —— răng rắc ——!"

Theo hai đạo thanh thúy tiếng vỡ vụn.

Vũ khí chi thần, mục nát chi thần, vẫn lạc!

Đến tận đây... Tây đại lục tất cả chiến trường chiến đấu, triệt để kết thúc!

Một trận chiến này, lấy Bắc Cảnh cùng nhân loại đế quốc toàn diện thắng lợi tuyên cáo kết thúc.

Tinh Hỏa thành các chiến sĩ ngẩng đầu, nhìn chăm chú lên bầu trời bên trong đám kia các cường giả, trong mắt hiển hiện cuồng nhiệt, sùng bái các cảm xúc.

Sau đó, bọn hắn lần nữa bộc phát ra chấn thiên reo hò.

"Tinh hỏa bất diệt! Đánh đâu thắng đó! ! !"

Trùng thiên tiếng gầm càn quét cả tòa thành trì, cả trên trời tầng mây đều bị đánh tan.

Đây là để người khó quên một ngày, đồng thời cũng là đủ để được ghi vào sử sách một ngày.

Mà ở trên không bên trong, toà kia trấn áp thế giới hàng rào kim trên tấm bia, bắt đầu cấp tốc hiển hiện từng hàng chữ nhỏ.

[ Lam Tinh nhân tộc giáng lâm băng phong kỷ nguyên ngày thứ 424, Bắc Cảnh chi chủ Tào Tinh phát động 'Ánh rạng đông' hành động.

Liên hợp nhân loại đế quốc Mạnh Nghị, chủ động đối Tây đại lục tất cả vương quốc, Cổ tộc, giáo đình phát động chiến tranh.

Lãnh chúa Tào Tinh suất bộ hạ tất cả cường giả, tập kích giáo đình tổng bộ, cùng ẩn tàng chư thần triển khai thần chiến.

Đại chiến bên trong, lãnh chúa Tào Tinh bộc phát cường đại chiến lực, dẫn đầu đánh giết giáo đình thần linh: Thánh Diễm Đại Hiền Giả, là vạn năm qua đầu tiên đánh giết thần linh lãnh chúa.

Trận chiến này, tính gộp lại đánh giết địch quân hai mươi ba tôn truyền kỳ, tứ đại Bán Thần, hai tôn Trung Vị Thần, bắt được một tôn Hạ Vị Thần, cũng để giáo đình thánh tọa thụ trọng thương.

Sau khi chiến đấu, Tây đại lục tổng cộng 437 cái nước Vương Tuyên cáo thần phục.

Đến tận đây, mảnh này no bụng trải qua chiến hỏa, chư quốc san sát Tây đại lục, nghênh đón trước nay chưa từng có đại thống nhất thời khắc! ]

. . .

. . ..