Chương 1034 : Thời đại hoàn toàn mới, ' Khỉ ' phù chú năng lực thần kỳ. (1)

Chương 1034 : Thời đại hoàn toàn mới, ' Khỉ ' phù chú năng lực thần kỳ. (1)

Theo nhân tộc kim bia đem lần này lịch sử sự kiện vĩnh cửu khắc lục.

Ánh nắng chiều vẩy vào nhuốm máu trên chiến trường, là cái này tràng sử thi giống như chiến dịch vẽ lên chấm hết.

Trong tương lai trong sử sách, một ngày này được xưng là "Bình minh kỷ nguyên" bắt đầu.

Vô số người ngâm thơ rong sẽ truyền xướng đoạn này truyền kỳ.

Một vị đến từ dị giới lãnh chúa, dẫn theo tùy tùng của hắn nhóm, kết thúc Tây đại lục tiếp tục vạn năm chiến loạn, khai sáng một cái thời đại hoàn toàn mới. . .

. . .

. . .

Thời khắc này Tào Tinh, đang đứng theo giáo đình trung tâm Thánh Thành kia rộng lớn trên tường thành.

Hắn nhìn qua phía trước, từng tòa nguy nga thần điện lên đỉnh đầu mặt trời nhân tạo hạ lóng lánh thánh khiết ánh sáng, huy hồng giáo đường bên trên truyền đến nhàn nhạt thánh ca.

Chỉnh tề đường đi như là bàn cờ giống như hướng bốn phía kéo dài, chung quanh là từng tòa tràn ngập nghệ thuật khí tức thuần trắng kiến trúc.

Không thể không nói, làm giáo đình hang ổ, phát triển trên vạn năm thánh địa, tòa thánh thành này xác thực rất phong độ.

Tào Tinh nhẹ giọng cảm khái nói: "Đây chính là Thượng Vị Thần lực lượng sao? Có thể đem mình căn cơ toàn bộ chuyển dời đến Thần Quốc bên trong, không nhận chủ vị diện quy tắc ước thúc."

"Mà lại Thần Quốc bên trong thời tiết, pháp tắc, nồng độ nguyên tố, đều là từ Thần Quốc chủ nhân đến chế định, tương đương với tại hư không bên trong mở ra một cái độc lập tiểu thế giới."

"Thật là khiến người sợ hãi than thủ đoạn. . ."

Hắn có chút hướng tới cảm khái, chờ mong tương lai có thể mở ra thuộc về mình Thần Quốc.

Cứ như vậy, hắn liền có thể đem trọn tòa Cuồng Phong cánh đồng tuyết đều đặt vào Thần Quốc bên trong.

Cùng lúc đó, một thanh âm đánh gãy suy nghĩ của hắn.

"Lãnh chúa đại nhân, tại quét dọn chiến trường thời điểm, chúng ta phát hiện một chút còn sống giáo đình thành viên, đã toàn bộ đem bọn hắn khống chế."

Huyễn ảnh vũ giả Sarah cung kính báo cáo: "Trong đó, đầu kia vượn trắng cũng tại, ngài nhìn xử lý như thế nào?"

Tào Tinh thần sắc hơi động, trong mắt hiển hiện một tia ngoài ý muốn: "Ồ? Tên kia thế mà còn sống, không có bị giáo đình thánh tọa mang đi?"

Hắn nhếch miệng lên một vòng nụ cười: "Có chút ý tứ, mang ta tới nhìn xem."

Sarah lập tức đáp: "Đúng."

Dứt lời, hai người một trước một sau biến mất tại nguyên chỗ.

Không bao lâu, liền đi tới ở giữa tòa thánh thành quảng trường bên trên.

Tại đây mảnh đã từng thần thánh quảng trường bên trên, mấy trăm tên giáo đình tù binh bị tỏa liên trói buộc quỳ rạp xuống đất.

Bắt mắt nhất, không ai qua được đầu kia hình thể bàng Đại Bạch vượn.

Nó vết thương chằng chịt, tuyết trắng lông tóc bị Tiên Huyết nhuộm đỏ, cặp kia con ngươi màu vàng óng bên trong cũng hiện ra thần sắc sợ hãi.

Tào Tinh khi nhìn đến nó lúc, khẽ cười nói: "Nha, đây không phải giáo đình tọa hạ hộ pháp thần vượn: Celeste sao?"

"Một hồi không thấy, làm sao như thế kéo?"

Nghe được cái này thanh âm quen thuộc, đầu kia vượn trắng toàn thân run lên.

Nó vội vàng tích tụ ra một cái nịnh nọt nụ cười, thấp giọng nói: "Tào. . . Tào Tinh lãnh chúa. . . Ngài. . . Ngài nhận lầm."

"Ta chỉ là một đầu phổ thông đất tuyết bạo vượn. . . Cái nào xứng làm cái gì hộ pháp thần vượn. . ."

Tào Tinh nheo mắt lại, chậm rãi lên trước: "Thật sao? Đã ngươi chỉ là cái phổ thông tạp ngư, cái kia giữ lại ngươi cũng không có gì dùng."

"Sarah, xử lý nó đi, vừa vặn đưa nó thần hỏa lấy đi, để lãnh địa lại nhiều một tôn Bán Thần."

Bên cạnh huyễn ảnh vũ giả lập tức hiểu ý, tay phải trống rỗng hiển hiện một thanh u ám Tử Thần Chi Nhận!

Mà bị tỏa liên trói buộc vượn trắng lập tức cảm giác được một cỗ sát ý thấu xương đánh tới, trong lòng trong nháy mắt bị sợ hãi tràn ngập!

Nhưng mà, nó cũng không dám có bất kỳ phản kháng tâm tư.

Nói đùa!

Làm trận chiến kia tự mình kinh lịch người, nó biết rõ cái này nhìn như gầy yếu Ám Tinh Linh thích khách khủng bố cỡ nào!

Đây chính là có thể lấy Bán Thần lực lượng, cùng giáo đình thứ tư hiền giả: Im miệng không nói Thánh nữ chính diện chống lại quái vật!

Muốn xử lý nó, quả thực cùng chơi đồng dạng!

Vượn trắng vội vàng hô to: "Tào Tinh lãnh chúa! Chậm đã!"

"Ta còn hữu dụng! Ta có một dạng năng lực đặc thù!"

Nghe nói như thế, Tào Tinh con mắt lần nữa nheo lại.

Ngay sau đó, hắn đưa tay ra hiệu: "Sarah, ngừng."

Bá

Một vòng đao khí sát vượn trắng lông tóc mà qua, đem phía trước quảng trường mặt đất chém ra một đạo dài ngàn mét vết rách.

Vượn trắng toàn thân cứng đờ nhìn xem đạo kia sâu không thấy đáy vết rách, cái trán chảy ra mồ hôi lạnh.

Bao quát quảng trường bên trên cái khác giáo đình bọn tù binh, trên mặt cũng đầy là vẻ sợ hãi!

Tào Tinh chậm rãi đi đến trước mặt nó, từ trên cao nhìn xuống nhìn xuống:

"Hiện ra đi, để ta nhìn ngươi giá trị."

"Nhớ kỹ, thời cơ chỉ có một lần."

Vượn trắng kia con ngươi màu vàng óng bên trong y nguyên lưu lại một tia sợ hãi, nhưng nó cũng biết, đây là mình cơ hội cuối cùng.

Thế là, nó hít sâu một hơi.

Ngay sau đó, quanh thân lông tóc đột nhiên nổi lên thánh khiết ánh sáng trắng, xương cốt phát ra 'Ken két' giòn vang.

Tại mọi người nhìn chăm chú, thân hình của nó bắt đầu vặn vẹo biến hóa.

Tráng kiện tay vượn dần dần thon dài, hóa thành nhân loại cánh tay.

Tuyết trắng lông tóc rút đi, lộ ra bóng loáng làn da.

Bộ mặt hình dáng không ngừng biến hóa, cuối cùng dừng lại thành một trương bị mông lung ánh sáng trắng bao phủ, thấy không rõ cụ thể hình dạng khuôn mặt.

Chỉ có cặp kia thâm thúy như tinh không con mắt, tản ra làm người sợ hãi uy áp.

Làm ánh sáng tán đi, một tôn người mặc trường bào màu trắng, cầm trong tay màu trắng Thánh Điển nam tử đứng tại chỗ.

Những cái kia các tín đồ nhìn người nọ thân ảnh, lập tức kích động la lên!

"Thánh tọa ——!"

"Thánh quang ở trên! Thánh tọa cũng không vứt bỏ chúng ta, hắn còn tại Thần Quốc bên trong!"

"Vĩ đại thánh tọa a, xin ngài cứu lấy chúng ta. . ."

Bao quát Sarah cũng có chút chấn kinh, theo bản năng nắm chặt chủy thủ: "Thật mạnh ngụy trang năng lực, ta thế mà một điểm cũng nhìn không ra. . ."

Tào Tinh nheo mắt lại, nhiều hứng thú nhìn chăm chú lên trước mắt một màn này.

Đầu này vượn trắng huyễn hóa thánh tọa, không chỉ có ngoại hình giống nhau như đúc, liền ngay cả khí chất cũng hoàn mỹ phục khắc loại kia thần thánh uy nghiêm.

Thậm chí, lấy thực lực của hắn bây giờ, đều nhìn không ra bất kỳ một chút manh mối.

Phảng phất trước mắt đạo thân ảnh này, liền là tôn này có Thượng Vị Thần chiến lực thánh tọa.

"Có ý tứ. . . Đây chính là như lời ngươi nói năng lực đặc thù?"

Giờ phút này, khí chất uy nghiêm thánh tọa phát ra vượn trắng nguyên bản thanh âm: "Là. . . là. . .. . ."

"Ta tại gia nhập giáo đình sau. . . Bọn hắn ban cho ta thần hỏa, giúp ta đột phá đến Bán Thần cảnh giới."

"Đồng thời còn để cho ta hòa tan một viên kỳ quái phù chú, sau đó ta liền có được loại này biến hình năng lực. . ."

Dừng một chút, tựa hồ sợ Tào Tinh không hài lòng, nó tiếp tục nói bổ sung: "Ngoại trừ biến thành người, ta còn có thể biến thành bất luận cái gì vật phẩm, bao quát vũ khí, kiến trúc, thực vật vân vân. . ."

"Thậm chí, còn có thể đem loại này biến hình năng lực, giao phó đến những người khác trên thân!"

"Mà lại loại này biến hình cực kỳ hoàn mỹ, chỉ cần ngươi không ra tay, dù là thần linh cũng khó phân biệt thật giả."

Nói, nó đưa tay vung lên, một tia sáng trắng bao phủ lại bên cạnh một tên tín đồ.

Tại mọi người ánh mắt kinh ngạc bên trong, tên kia tín đồ vậy mà biến hóa thành đã chết đi trống vắng Đại Hiền giả bộ dáng.

Bảy viên màu đen hình cầu tại quanh thân xoay quanh, ngay cả loại kia thần lực ba động đều hoàn mỹ hoàn nguyên!

Thấy cảnh này, quảng trường bên trên lập tức một mảnh xôn xao.

Mà những cái kia các tín đồ giờ phút này cũng biết, cũng không phải là bọn hắn thánh tọa trở về, mà là đầu kia vượn trắng biến hóa.

Trong chốc lát, bọn hắn như là quả cầu da xì hơi, lần nữa xụi lơ trên mặt đất.

Tào Tinh không để ý đến bọn này các tín đồ phản ứng, trong mắt hiển hiện vẻ cân nhắc.

Hắn biết đại khái đầu này vượn trắng biến hình năng lực là thế nào tới.

Hẳn là mười hai phù chú một trong.

"Dựa theo mười hai phù chú phía trên trình tự đến xem, có thể làm cho đầu này vượn trắng dung hợp, hẳn là khỉ phù chú."

"Có thể tùy ý biến hình, thậm chí ngay cả thần linh đều không thể nhìn thấu, cũng không tệ năng lực."

Năng lực này nghe vào có chút gân gà, nhưng ở một ít trường hợp đặc thù, lại có thể phát huy mục đích không đến hiệu quả.

Thế là, Tào Tinh đưa tay ngưng tụ ra một đạo trong suốt quyển trục: "Hướng quy tắc phát thệ đi."

Nghe nói như thế, vượn trắng tựa hồ có chút mờ mịt không hiểu: "Ngạch. . . Ngài nói cái gì?"

Tào Tinh ánh mắt lạnh lẽo: "Nghe không hiểu sao? Hướng quy tắc phát thệ, sau này hiệu trung với ta."

"Hay là nói, ngươi muốn được ta xử lý, đi cùng những cái kia giáo đình thành viên làm bạn?"

Vượn trắng toàn thân run lên, lập tức như ở trong mộng mới tỉnh.

Nó vội vàng khôi phục chi phí thể dáng vẻ, hai đầu gối quỳ xuống đất: "Ta Celeste, sau này sẽ vĩnh viễn hiệu trung với Tào Tinh lãnh chúa, phụng ngài vì chủ nhân."

"Nếu có vi phạm, nguyện thụ quy tắc trừng phạt. . ."

Khi nó tiếng nói vừa ra, Tào Tinh trước mặt trong suốt quyển trục tự động ghi chép lại lời thề nội dung, sau đó bay đến không trung biến mất không thấy gì nữa.

Cái này cũng đại biểu quy tắc khế ước đã có hiệu lực.

Tào Tinh thần sắc y nguyên bình thản, ánh mắt thâm thúy nhìn chăm chú lên đối phương.

Vượn trắng thận trọng ngẩng đầu, hỏi: "Cái kia. . . Chủ nhân. . ."

"Ta đã lập xuống lời thề, sau này liền là ngài trung thành nhất tôi tớ, bây giờ có thể không thể trước đem xiềng xích buông ra?"

Nó rất nhanh liền cải biến xưng hô, trong giọng nói mang theo lấy lòng ý vị.

Tào Tinh khóe miệng khẽ nhếch: "Ngươi cái tên này " chủ nhân' làm cho rất thuận miệng a? Bình thường không ít gọi những người khác a?"

Vượn trắng liền vội vàng lắc đầu, lông tóc đều nổ: "Không có! Tuyệt đối không có!"

"Ngài là vượn già đời thứ nhất chủ nhân, cũng là ta kính nể nhất cường giả."

"Ta đối với ngài là tôn kính phát ra từ nội tâm!"

Tào Tinh nheo mắt lại, sau đó khẽ cười một tiếng: "Trả lời ta cái vấn đề, "

"Xin mời ngài nói, chủ nhân." Vượn trắng cung kính nói..