Chương 1034 : Thời đại hoàn toàn mới, ' Khỉ ' phù chú năng lực thần kỳ. (2)

Chương 1034 : Thời đại hoàn toàn mới, ' Khỉ ' phù chú năng lực thần kỳ. (2)

"Những này giáo đình thành viên, giống như đều bị tẩy não cực kỳ triệt để, sẽ không dễ dàng liền cải biến tín ngưỡng."

"Ngươi là thế nào bảo trì bản thân ý thức?"

Nghe được vấn đề này, vượn trắng biểu lộ đột nhiên trở nên phức tạp: "Cái kia. . . Ta tại tiếp thụ tịnh hóa nghi thức thời điểm. . ."

Nó hạ giọng, có chút nhăn nhó nói: "Kỳ thật. . . Ta vụng trộm dùng biến hình năng lực thay thế nước thánh. . ."

Khi nó nói xong, Tào Tinh thần sắc hơi động, lộ ra nghiền ngẫm nụ cười.

Bao quát trên trận những người khác cũng hiện ra thần sắc cổ quái.

Không nghĩ tới đầu này nhìn như thật thà vượn già, trên thực tế cũng không thành thật.

"Cùm cụp" một tiếng vượn trắng trên người xiềng xích cởi ra.

Nó như trút được gánh nặng hoạt động một chút gân cốt, sau đó trịnh trọng hành lễ nói: "Đa tạ chủ nhân!"

Tào Tinh khoát tay áo, "Đừng cao hứng quá sớm, đây chỉ là tạm thời."

"Gần đây trước nhìn ngươi biểu hiện, nếu để cho ta không hài lòng hoặc phát hiện ngươi có cái khác ý đồ xấu, vẫn là sẽ đem ngươi xử lý, hiểu chưa?"

Vượn trắng liên tục gật đầu, cung kính nói: "Đúng, chủ nhân!"

"Vượn già ta nhất định tận tâm tận lực, tuyệt không để chủ nhân thất vọng!"

Nhìn qua gia hỏa này khiêm tốn dáng vẻ, Tào Tinh lắc đầu, liền chuẩn bị rời đi nơi này.

Mà lúc này, nơi hẻo lánh bên trong truyền đến ba đạo hư nhược thanh âm: "Tào. . . Tào Tinh lãnh chúa. . . Còn có chúng ta. . ."

Tào Tinh ánh mắt hơi đổi, liếc mắt liền thấy một cái râu quai nón bọn Tây, một cái ghim cao đuôi ngựa Châu Âu nữ nhân, còn có một cái lớn Lão Hắc.

Ba người này, chính là trước đó tại Thánh Thành hạ mở ra trực tiếp thế giới khác lãnh chúa.

Chỉ bất quá về sau bởi vì Thần Quốc một lần nữa phong bế, quy tắc phong tỏa, trực tiếp cũng bị bách đóng lại.

Tào Tinh vừa mới tại kiểm kê chiến lợi phẩm thời điểm, cũng thuận tiện nhìn xuống diễn đàn trên thảo luận, biết có người ở chỗ này trực tiếp sự tình.

Hắn nhíu mày hỏi: "Ba người các ngươi, là vào bằng cách nào?"

Ba người nhìn nhau nhìn thoáng qua, sau đó từ cái kia Châu Âu nữ nhân giải thích hạ chân tướng, còn có bọn hắn vì sao lại mở ra trực tiếp nguyên do.

"Tào Tinh lãnh chúa. . . Chúng ta thật là vô ý bên trong tiến đến, cũng là trùng hợp đụng phải ngươi tiến công giáo đình."

"Cho nên. . ."

Cao đuôi ngựa nữ nhân rụt rè nói, thận trọng nhìn qua nam nhân ở trước mắt.

Tào Tinh sau khi nghe xong trầm ngâm một lát, gật đầu nói: "Được, ta đã biết, một hồi đem các ngươi đưa ra ngoài."

Hắn tiện tay vung lên, ba bình khôi phục bí dược bay đến ba người trước mặt.

Cái này ba tên thế giới khác lãnh chúa đem bí dược tiếp nhận, như trút được gánh nặng giống như nhẹ nhàng thở ra.

Mặc dù biết vị này toàn bộ server đệ nhất nhân không phải loại kia lạm sát kẻ vô tội hạng người.

Nhưng rốt cuộc chính mắt thấy trận này thảm liệt thần chiến, lại thêm các đại khu phục một chút quân đoàn đối Tào Tinh bôi đen, cho nên hắn tại một ít khu phục phong bình cũng không tốt.

Bọn hắn thật đúng là lo lắng vị này tâm tình không tốt, trực tiếp đem bọn hắn diệt khẩu.

Hiện tại xem ra, vị này trong truyền thuyết Bắc Cảnh bá chủ so tưởng tượng bên trong muốn giảng lý được nhiều.

Ba người nhìn nhau, tựa hồ làm xuống quyết định gì đó.

Vẫn là từ cái kia Châu Âu nữ nhân lên trước.

Nàng hít sâu một hơi, lấy dũng khí nói: "Cái kia. . . Tào Tinh tiên sinh, xin hỏi các ngươi Tinh Hỏa quân đoàn còn nhận người sao?"

Nghe được vấn đề này, Tào Tinh quay đầu, ánh mắt tại ba người trên mặt đảo qua, phát hiện mắt của bọn hắn bên trong đều mang chân thành chờ mong.

"Các ngươi không phải lớn một khu a?"

Cao đuôi ngựa nữ nhân vội vàng trả lời:: "Ta là 187 đại khu."

Râu quai nón lãnh chúa nói bổ sung: "Ta là 79 đại khu, cái này Hắc gia băng là 114 đại khu."

"Vậy các ngươi còn muốn vượt khu gia nhập?"

Tào Tinh hỏi: "Có biết hay không Tinh Hỏa quân đoàn chỗ Cuồng Phong cánh đồng tuyết khoảng cách các ngươi bao xa, hiện tại tới lời nói, tương đương với phía trước phát triển lâu như vậy tích lũy, đều muốn làm lại từ đầu."

Ba người trầm mặc một lát, sau đó lại lần kiên định ngẩng đầu.

"Chúng ta đã đã suy nghĩ kỹ, nguyện ý làm lại từ đầu, liền muốn đi theo ngài hỗn."

"Không sai, chúng ta nghe nói Tào Tinh tiên sinh lập tức liền muốn thống nhất Tây đại lục, về sau toàn bộ đại lục đều là ngài địa bàn, phát triển thời cơ khẳng định càng nhiều."

"Tào Tinh tiên sinh, xin cho chúng ta gia nhập đi!"

Nhìn qua ba người kia ánh mắt kiên định, Tào Tinh cũng là nhìn ra ba người quyết tâm.

Hắn chậm rãi nói: "Các ngươi nghĩ đến Cuồng Phong cánh đồng tuyết phát triển cũng được, nơi này cũng tại chiêu mộ càng nhiều người mới."

"Bất quá Tinh Hỏa quân đoàn hiện tại đầy người, các ngươi có thể gia nhập cái khác dự bị quân đoàn: Sát Na Vĩnh Hằng, Kiếm Các, luân hồi những thứ này."

Ba người nghe vậy vui mừng quá đỗi, liên tục cúi đầu: "Đa tạ Tào Tinh lãnh chúa thu lưu!"

Tào Tinh khoát tay áo, ra hiệu bọn hắn lui ra.

Sau đó, liền một thân một mình hướng về Thánh Thành chỗ sâu đi đến.

Nhẹ nhàng nhảy lên, liền tới đến một tòa màu trắng tháp cao đỉnh.

Đón lấy, Tào Tinh liền mở ra nói chuyện riêng giao diện, xem xét Tinh Hỏa thành cùng nhân loại đế quốc bên kia truyền đến chiến báo.

Từ những chiến báo này bên trong biết được, các đại vương quốc đã toàn bộ tuyên bố thần phục.

Bao quát các đại cổ tộc, cũng bị đế quốc các cường giả đánh cho quân lính tan rã, hiện tại chết thì chết, trốn thì trốn.

Hiện tại Mạnh Nghị ngay tại phái người chép những cổ tộc này hang ổ, thuận tiện phái ra Bán Thần cường giả truy sát.

Đồng thời Mạnh Nghị còn nói cho Tào Tinh, chờ kiểm kê xong các đại cổ tộc chiến lợi phẩm về sau, sẽ đưa một bộ phận tới.

Trừ cái đó ra, Tinh Hỏa thành bên kia tình hình chiến đấu cũng đã kết thúc.

Man tộc hai tôn Bán Thần, dẫn đầu trong tộc trăm vạn Man tộc chiến sĩ toàn bộ thần phục.

Thực Nhân Ma nhất tộc sau cùng Bán Thần đền tội, bao quát vũ khí chi thần, mục nát chi thần hai tôn ngụy thần đô đã bị chém giết.

Mà theo cái này hai tôn ngụy thần chết đi, cũng tuyên cáo từ Minh Uyên chi địa chạy đến thần linh bị đánh chết hơn phân nửa, chỉ còn lại dục vọng chi thần đào thoát, không biết tung tích.

Đến tận đây, Tây đại lục tất cả phản kháng thế lực, cùng một chút uy hiếp tiềm ẩn, xem như toàn bộ triệt để đã bình định.

Tào Tinh tràn ngập cảm khái nói: "Không uổng công ta chuẩn bị lâu như vậy, thậm chí bốc lên to lớn phong hiểm cũng muốn tiến đánh giáo đình a!"

"Kể từ đó, liền hoàn thành kế hoạch bước đầu tiên, đem Tây đại lục chế tạo thành vững chắc lại an toàn đại hậu phương."

"Sau đó. . . Liền có thể tập trung toàn bộ đại lục lực lượng, liên hợp đối kháng lên cổ Cự Long."

"Cho dù ở tương lai trận kia trước nay chưa từng có đại biến cục bên trong, ta cũng có một chút đối kháng tư bản. . ."

Hắn đứng tại Thánh Thành chỗ cao nhất trên gác chuông, ngắm nhìn mảnh này đã thuộc về hắn thổ địa.

Ánh nắng chiều vẩy ở trên người hắn, là kia thân ảnh mạnh mẽ rắn rỏi dát lên một lớp viền vàng.

Tất cả mọi người biết, theo hôm nay trận đại chiến này kết thúc, một cái thời đại mới mở màn, chính chậm rãi kéo ra. . .

Thời gian từng phút từng giây trôi qua.

Bởi vì toà này Thần Quốc diện tích khổng lồ, chỉ là điều tra mỗi một cái góc đều cần đại lượng thời gian.

Tào Tinh điều động Liễu Mộ Tuyết, để nàng điều khiển 【  Thiên Vận Phương Chu 】 trở về Tinh Hỏa thành, từ kia bảy mươi vạn nạn dân bêntrong, vận chuyển một vạn tên nạn dân cùng hai ngàn tên lính tới.

【  Thiên Vận Phương Chu 】 tốc độ rất nhanh, tại hết tốc độ tiến về phía trước trạng thái, vừa đi vừa về cũng chỉ dùng 7 giờ.

Đương nhiên, cái này vẫn là cái rất dài lộ trình.

Cho nên Tào Tinh đem những này nạn dân điều tới, liền là để cho bọn họ tới kiến tạo 【  khóa vực truyền tống trận 】.

Kể từ đó, sau này liền có thể đem toà này Thần Quốc cùng lãnh địa kết nối, không cần đi lâu như vậy lộ trình.

Thậm chí sau này tại triệt để diệt đi giáo đình về sau, còn có thể đem nó cải tạo thành một cái ẩn tàng trụ sở bí mật.

Về phần kia hai ngàn tên lính, tự nhiên là để bọn họ chạy tới hỗ trợ tìm kiếm toà này Thần Quốc bên trong ẩn tàng tư nguyên.

"Bất quá đáng tiếc là. . . Thần Quốc không cách nào tuỳ tiện tiến hành di động."

"Nếu như có thể đem nó chuyển dời đến Cuồng Phong cánh đồng tuyết phụ cận, liền càng thêm thuận tiện." Tào Tinh có chút tiếc nuối nói.

Chính như trước đó nói, Thần Quốc kỳ thật liền là một không gian riêng biệt, từ chủ vị diện hư không trong khe hẹp, cứ thế mà mở ra tới tiểu thế giới.

Một khi Thần Quốc hàng rào bị công phá, nội bộ quy tắc triệt để bại lộ, liền sẽ bị chủ thế giới quy tắc thôn phệ, dần dần vỡ vụn.

Cho nên dưới tình huống bình thường, những cái kia có năng lực mở Thần Quốc thần linh, đều sẽ đem mình Thần Quốc giấu ở một cái rất bí mật địa phương.

Về sau, bọn hắn liền sẽ không ngừng hoàn thiện Thần Quốc quy tắc, lớn mạnh Thần Quốc diện tích.

Tào Tinh thấp giọng suy nghĩ: "Dựa theo Malenina nói, Thần Quốc tại thành công mở ra về sau, tựa hồ cũng không phải là hoàn toàn không cách nào di động. . . ?"

. . ..