Chương 1035: : Thanh toán phản nghịch, trảm thảo trừ căn! (1)

Chương 1035: : Thanh toán phản nghịch, trảm thảo trừ căn! (1)

Tào Tinh thấp giọng suy nghĩ: "Dựa theo Malenina nói, Thần Quốc tại thành công mở ra về sau, tựa hồ cũng không phải là hoàn toàn không cách nào di động. . ."

"Một chút cường đại thần linh có thể thông qua hao phí lượng lớn thần lực, tại hư không loạn lưu trung tướng cưỡng ép Thần Quốc chuyển dời đến một nơi khác."

"Đương nhiên. . . Cái này cần Thần Quốc chưởng khống giả đến thao tác."

"Nhưng hiển nhiên, chỗ ta tại đây tòa Thần Quốc chủ nhân, hẳn là giáo đình thánh tọa."

"Cũng không thể để hắn ngoan ngoãn phối hợp, hỗ trợ đem toà này Thần Quốc chuyển dời đến Cuồng Phong cánh đồng tuyết đi thôi?"

Tào Tinh đứng tại Thần Quốc trung ương thánh điện đỉnh, nhìn qua nơi xa bận rộn các nạn dân, rơi vào trầm tư.

Nhưng rất nhanh, hắn liền một lần nữa giãn ra lông mày: "Cũng là không cần quá mức xoắn xuýt."

"Nghe nói một khi một vị nào đó cường giả đột phá đến thần linh cảnh giới, đồng thời có được mở Thần Quốc năng lực."

"Mà lúc này, nếu như hắn còn không có Thần Quốc, liền có thể lựa chọn cưỡng ép thôn phệ cái khác Thần Quốc, dùng cái này nhanh chóng có được thuộc về mình căn cơ."

"Đương nhiên. .. Bình thường sẽ làm như vậy thần linh, trên cơ bản đều là kẻ thù sống còn."

"Chờ về sau lãnh địa bên trong có có thể mở Thần Quốc cường giả, ngược lại là có thể thử một chút thôn phệ toà này Thần Quốc."

Tào Tinh âm thầm tính toán kế hoạch tương lai.

Cứ như vậy, thời gian đang bận rộn bên trong lặng yên trôi qua.

Hiện tại Tây đại lục đã đến đêm tối.

Bầu trời bên trong mây đen tựa hồ cũng bị những cường giả kia nhóm ban ngày đại chiến đánh tan, khó được lộ ra sáng sủa bầu trời đêm.

Sao lốm đốm đầy trời, ánh trăng như nước.

Nhưng mà, dĩ vãng màn đêm vừa xuống liền lâm vào yên lặng, quạnh quẽ chư quốc chủ thành, đêm nay lại đèn đuốc sáng trưng.

Tại Tây đại lục tổng cộng 437 cái vương quốc tuyên cáo thần phục về sau, Mạnh Nghị trước tiên phái ra đế quốc Giám sát sứ, kiểm kê các đại vương quốc tài sản, cường giả số lượng, thổ địa diện tích vân vân. . .

Đồng thời trong đêm chế định mới thu thuế chính sách cùng quốc thổ diện tích sát nhập phương án.

Tại quy tắc khế ước ước thúc hạ, những này vương quốc không dám có bất kỳ ý đồ xấu, toàn bộ đàng hoàng phối hợp công việc.

Trên đường phố, các binh sĩ tại các nơi dán thiếp bố cáo, tuyên đọc tân chính.

"Từ hôm nay bắt đầu, nguyên Phỉ Thúy vương quốc cải chế là Phỉ Thúy Châu, thuộc về đế quốc hàng thứ ba tỉnh quản hạt. . ."

"Nước láng giềng tuyết Lang Vương nước cải chế là Tuyết Lang châu, đồng quy thuộc đế quốc hàng thứ ba tỉnh quản hạt. . ."

"Xám Nham Vương nước. . ."

Những cái kia các bình dân sáng sớm hôm sau tỉnh lại, sẽ phát hiện mình quốc tịch đã cải biến, nhưng sinh hoạt lại càng thêm an ổn.

Trong vương cung, những cái kia vương thất thành viên cùng đám đại thần trắng đêm chưa ngủ.

Có tại chỉnh lý vương thất điển tịch chuẩn bị chuyển giao, có tại kiểm kê quốc khố vật tư chờ đợi nghiệm thu.

Mà tại biên cảnh chỗ, từng tòa cột mốc biên giới bị trừ bỏ, thay vào đó là khắc lấy 'Đế quốc cương vực' chữ tân giới bia.

Trên thực tế, tại mấy giờ trước, Mạnh Nghị đã từng liên lạc qua Tào Tinh.

Hắn muốn đem Tây đại lục hơn phân nửa bản đồ phân chia đến Bắc Cảnh, cũng chính là Tào Tinh lãnh thổ, nhưng là bị hắn cự tuyệt.

Bởi vì Tào Tinh cảm thấy không cần thiết.

Đến bọn hắn cấp bậc này, lãnh thổ diện tích đã không phải là trọng yếu nhất.

Bồi dưỡng càng nhiều cấp cao chiến lực, tăng lên thực lực tổng hợp mới là mấu chốt.

Mà lại dựa theo trước mắt Tây đại lục thế cục đến xem.

Nếu như Tào Tinh thật tiếp thu những này vương quốc, chính mình vị trí Bắc Cảnh liền trở thành trừ nhân loại đế quốc bên ngoài, một cái khác quái vật khổng lồ.

Cái này không thì tương đương với Tây đại lục vẫn là ở vào phân liệt trạng thái, cái gọi là thống nhất cũng chỉ còn trên danh nghĩa.

Hắn biết rõ phân liệt nguy hại, rốt cuộc người đều là xu lợi tránh hại sinh vật, tất cả mọi người muốn để mình thu hoạch được nhiều tài nguyên hơn, lợi ích lớn hơn nữa.

Dần dà, hai thế lực lớn ở giữa sẽ bởi vì sự tình các loại, xuất hiện không thể xóa nhòa ngăn cách.

Chỉ có chân chính nhất thống về sau, đem tư nguyên tập trung, trên dưới một lòng, mới có thể phát huy ra lực lượng càng thêm cường đại.

Mạnh Nghị cho là hắn nói có đạo lý, cuối cùng tiếp nhận đề nghị này.

Nhưng làm đền bù, hắn vẫn kiên trì đem đế quốc tương lai 10% ích lợi chuyển cho Bắc Cảnh.

Chớ xem thường cái này 10% đối với một cái thống nhất đại lục tới nói, đây đã là cái tương đương con số kinh khủng.

Tào Tinh trước đó tiếp thu Bắc Cảnh thập đại vương quốc, chỉ là trưng thu bọn hắn 30% ích lợi, hàng năm đều nắm chắc chục tỷ cu-ron, cộng thêm lượng lớn cái khác tư nguyên doanh thu.

Mà lần này, thế nhưng là Tây đại lục ròng rã 437 cái vương quốc 10% ích lợi, đó là cái cỡ nào con số kinh người có thể nghĩ!

Chỉ sợ Tào Tinh hiện tại coi như cái gì đều không làm, Tinh Hỏa thành hàng năm đều có vạn ức cu-ron doanh thu. . .

Những tư nguyên này, đủ để chèo chống hắn đem toàn bộ Cuồng Phong cánh đồng tuyết chế tạo thành chân chính lục địa minh châu, thậm chí trong khoảng thời gian ngắn đạt tới siêu việt đế quốc trung tâm phồn hoa trình độ.

Mặt khác, Mạnh Nghị mặc dù trên danh nghĩa thu hoạch được còn lại 90% nhưng kỳ thật đến trong tay hắn cuối cùng còn lại cũng không có nhiều.

Rốt cuộc địa bàn lớn, chi tiêu cũng lớn.

Mặc kệ là duy trì quân đội chi tiêu, vẫn là kiến thiết các loại cơ sở công trình, đều là cái con số trên trời.

Thậm chí khả năng đến cuối cùng, thực tế ích lợi còn không có Tào Tinh cầm tới hơn nhiều.

Tương đương với Tào Tinh cái gì đều không cần làm, liền có thể ngồi hưởng lớn như trời chia hoa hồng.

Đối với cái này an bài, Tào Tinh cũng không có cự tuyệt.

Rốt cuộc tại thống nhất Tây đại lục quá trình bên trong, hắn xem như chủ lực, bao quát kế hoạch này cũng là hắn nói ra.

Mà lại tiếp xuống, còn muốn đối mặt thượng cổ Cự Long uy hiếp.

Bởi vì cái gọi là năng lực càng lớn, trách nhiệm càng lớn.

Hắn lấy được tư nguyên càng nhiều, liền có thể bồi dưỡng càng rất mạnh hơn người, là sắp đến đại chiến làm chuẩn bị.

Cho nên trải qua một phen đơn giản thương thảo sau.

Hai tôn đến từ thế giới khác lãnh chúa, Tây đại lục quyền lợi đỉnh phong nhất tồn tại, ở buổi tối hôm ấy đạt thành nhất trí.

Một đêm này, nhất định là Tây đại lục trong lịch sử tối không bình thường một buổi tối.

Quyền lực thay đổi, trật tự tái tạo.

Đều tại đây cái tinh quang sáng chói ban đêm lặng yên hoàn thành.

Mà tại cúp máy cùng Mạnh Nghị thông tin về sau, Tào Tinh liền nghĩ tới một chuyện khác.

Hắn cấp tốc mở ra diễn đàn, sau đó lục soát tương quan thiếp mời, tìm được một phần người sống sót lãnh chúa danh sách.

Trong đó còn có những lãnh chúa kia tỉ mỉ vị trí, cùng một chút video Screenshots.

Những lãnh chúa này, chính là tại lúc ban ngày, không nhìn Tào Tinh nhiều lần cảnh cáo, nhất định phải gia nhập vương quốc liên quân đối kháng nhân loại đế quốc phản đồ.

Đồng thời bọn hắn còn tại phòng trực tiếp bên trong công nhiên trào phúng khiêu khích, kêu gào, còn nói Tào Tinh bên này thua không nghi ngờ.

Chỉ bất quá về sau theo Tào Tinh hoàn thành đồ thần hành động vĩ đại, những này tôm tép nhãi nhép lập tức mai danh ẩn tích.

Phòng trực tiếp cũng nhao nhao đóng lại, đến bây giờ rốt cuộc không có tin tức gì.

Nhưng mà, chạy được hòa thượng chạy không được miếu.

Lãnh địa của bọn hắn cùng quân đoàn căn cơ đều còn tại Tây đại lục.

Lại thêm các đại vương quốc hiện tại cũng đã thần phục.

Tại vương quốc mạng lưới tình báo cùng những người sống sót lục soát hạ, cho nên rất nhanh đã tìm được những lãnh chúa này tung tích.

Tào Tinh mở ra quân đoàn kênh, âm thanh lạnh lùng nói.

"Điền Kính, Nhất Minh, Tâm Nguyệt, các ngươi hiện tại bằng vào ta danh nghĩa, lợi dụng các đại vương quốc truyền tống trận, lấy tốc độ nhanh nhất tiến về tọa độ địa điểm, đem trên danh sách những tên kia toàn bộ giải quyết hết."

"Ta sẽ phái ra mười tên truyền kỳ hiệp trợ các ngươi."

"Không cần nhân từ nương tay, trực tiếp trảm thảo trừ căn."

Mặc dù trên danh sách những người may mắn còn sống sót này lãnh chúa, đại bộ phận đều có truyền kỳ chiến lực, xem như hiếm có cường giả.

Nếu như đem bọn hắn ném đến Vĩnh Đống Chi Hải, cũng có thể chia sẻ một chút áp lực.

Nhưng là, như loại này kẻ phản bội, mạnh hơn cũng không có cái gì giữ lại tất yếu, sẽ chỉ lưu lại tai hoạ ngầm.

Bọn hắn lần này có thể phản bội, ở sau đó đối kháng lên cổ Cự Long thời điểm, nói không chừng sẽ còn phía sau đâm đao.

Cho nên đem nó trực tiếp toàn bộ chém giết, chấm dứt hậu hoạn mới là lựa chọn chính xác.

Ba tên phó đoàn trưởng nghiêm nghị lĩnh mệnh: "Minh bạch, đoàn trưởng!"

"Chúng ta lập tức liền hành động!"

Thông tin kết thúc trong nháy mắt, Tinh Hỏa thành truyền tống trận liền sáng lên ánh sáng chói mắt.

Mười ba tên truyền kỳ cường giả xếp hàng mà ra, vũ khí trong tay ở dưới ánh trăng hiện ra hàn quang.

Diêu Nhất Minh nắm chặt phía sau chiến cung, trầm giọng nói: "Chư vị, vị trí cụ thể đã nói cho các ngươi biết."

"Để cho an toàn, hai người chúng ta một tổ hành động, dư thừa một người có thể nhìn tình huống tiến hành chi viện."

"Lấy tốc độ nhanh nhất, quét sạch những này phản đồ!"

Bọn hắn toàn bộ cùng kêu lên đáp lại: "Minh bạch!"

Dứt lời, thân ảnh của bọn hắn toàn bộ biến mất tại trong truyền tống trận.

. . .

. . .

Nửa giờ sau.

Tại xa xôi Phỉ Thúy Châu biên cảnh, hai tên Ấn khu truyền kỳ lãnh chúa ngay tại trên bầu trời cực tốc trốn chạy.

Tại phía sau bọn họ, hai đạo khí tức kinh khủng như bóng với hình.

Bên trái, là người khoác trường bào màu đen, toàn thân bao trùm lấy u ám lân phiến Tích Dịch nhân Điền Kính.

Bên phải, là cầm trong tay Tuế Nguyệt Vãn Ca trường cung, tóc dài tung bay thương khung thợ săn Renis.

Mặc dù cùng là truyền kỳ, nhưng bọn hắn tốc độ phi hành hoàn toàn không cùng đẳng cấp, khoảng cách của song phương đang lấy mắt trần có thể thấy tốc độ rút ngắn.

"Đáng chết! Tại sao có thể như vậy!"

Một tên đen gầy lãnh chúa khuôn mặt vặn vẹo, thanh âm bên trong mang theo tuyệt vọng: "Vì cái gì giáo đình sẽ thất bại? Một ngày thời gian không đến, những cái kia vương quốc liền toàn bộ thần phục?"

Cho tới bây giờ, cái này hai tên lãnh chúa vẫn không thể tin được sự thật này.

Bên cạnh đồng bạn cắn răng nói: "Kéo căn, chúng ta đừng chạy! Dù sao đối phương liền hai người, mà lại chúng ta cũng là truyền kỳ cường giả, chưa chắc sẽ thua!"

"Không bằng liều mạng một lần, đem bọn hắn bắt lấy, nói không chừng còn có một chút hi vọng sống!"

Tên kia lãnh chúa tâm niệm vừa động, cũng cảm thấy đồng bạn nói có đạo lý.

Hắn há to miệng, vừa định đáp ứng!

Mà đúng lúc này, một cây quấn quanh lấy khí lưu màu xanh mũi tên phá không mà đến!.