Chương 1035: : Thanh toán phản nghịch, trảm thảo trừ căn! (2)

Chương 1035: : Thanh toán phản nghịch, trảm thảo trừ căn! (2)

Hưu

Kia mũi tên ẩn chứa năng lượng kinh khủng cùng lực xuyên thấu, ở trong trời đêm vạch ra chói mắt quỹ tích, đem dọc đường không khí đều vỡ ra đến.

Phốc

Trí mạng mũi tên trực tiếp mệnh bên trong tên này lãnh chúa miệng, xuyên não mà vào!

Sau đó 'Bành' một tiếng nổ tung, tên này lãnh chúa đầu trong nháy mắt hóa thành huyết vụ!

【-818255424!

(Trục Vân Diệt Long Tiễn + một kích trí mạng! ) 】

. . .

Thẳng đến đồng bạn thi thể không đầu từ trên bầu trời rơi xuống, một tên khác lãnh chúa mới như ở trong mộng mới tỉnh.

"Lạp. . . Kéo căn?"

"Hắn nhưng là truyền kỳ cường giả, thế mà bị một kích nháy mắt giết, cái này sao có thể!"

Tại hắn nhận biết bên trong, Truyền Kỳ cấp cường giả có mạnh đến đâu, cũng không có khả năng một kích nháy mắt giết cùng cấp cường giả.

Nhưng mà hắn cũng không biết, Tào Tinh dưới trướng những này truyền kỳ, cũng không phải phổ thông cường giả.

Tại các loại dược tề cùng chúc phúc gia trì hạ, cực hạn bộc phát lực công kích, thế nhưng là có thể thẳng bức bán thần cấp.

Lại thêm Renis lần này còn sử dụng truyền kỳ chiến kỹ, nháy mắt giết một tôn da giòn thế giới khác lãnh chúa, còn không phải vô cùng đơn giản?

Giờ phút này, tên này lãnh chúa đối mặt cái này giống như nghiền ép chiến lực rốt cục sụp đổ.

Hắn run rẩy thanh âm nói: "Tha. . . Tha mạng. . . Ta có thể. . ."

Nhưng mà còn chưa chờ hắn nói xong, Điền Kính cười lạnh từ phía sau truyền đến: "Hiện tại cầu xin tha thứ, đã chậm."

Hắn bỗng nhiên mở ra thằn lằn miệng lớn, một đạo u lục sắc nọc độc phun ra, đem tên này lãnh chúa tiếng kêu thảm thiết vĩnh viễn phong ở trong cổ họng.

Đồng dạng một màn tại Tây đại lục các nơi trình diễn.

Xám Nham Vương nước địa điểm cũ, hiện đá xám châu biên cảnh.

Hai tên Hàn khu truyền kỳ lãnh chúa đã tê liệt trên mặt đất, trên thân khắp nơi đều là vết kiếm cùng bị đạn pháo oanh ra vết cháy.

Cưỡi màu trắng cự hổ Cơ Tâm Nguyệt chính dẫn theo nhuốm máu đại kiếm, không ngừng hướng về bọn hắn tới gần.

Ở sau lưng hắn, lái cơ giáp Đồng Sở Sở cũng đem họng pháo nhắm ngay dưới mặt đất hai người.

Nhìn thấy Cơ Tâm Nguyệt tới gần, cái này hai tên Hàn khu lãnh chúa âm thanh run rẩy cầu xin tha thứ.

"Dừng. . . dừng tay. . . Ta có thể thần phục Tào Tinh, đừng giết ta!"

"Ta cũng là bị ép buộc!"

Nhưng mà, Cơ Tâm Nguyệt đại kiếm không có chút nào nhân từ nương tay, trực tiếp một cái công kích, thuận thế chém xuống!

"Phốc! Phốc phốc!"

Hai cái đầu lăn xuống trên mặt đất, Tiên Huyết nhuộm đỏ mới lập cột mốc biên giới.

Thời gian qua đi hôm nay, cái này người hai mươi tuổi không đến thiếu nữ, cũng đã trưởng thành là lãnh khốc vô tình chiến sĩ.

Liền ngay cả tuổi nhỏ Đồng Sở Sở, đối với một màn này cũng không có bất kỳ cái gì cảm xúc.

Một bên khác, nguyên mặt trời lặn vương quốc cảnh nội, hiện mặt trời lặn châu biên cảnh.

Ba tên Mỹ khu truyền kỳ lãnh chúa bão đoàn, muốn bằng vào nhân số ưu thế dựa vào nơi hiểm yếu chống lại.

Nhưng thật đáng tiếc, bọn hắn lần này gặp phải đối thủ là Andrew cùng Bertie · Trục Nhật Giả hai cái này thuần bạo lực cuồng.

Andrew hóa thân Behemoth ngửa mặt lên trời gào thét, như là cự thú viễn cổ giống như xông vào trận địa địch.

Cái kia mười mấy thước thân cao tựa như di động sơn nhạc, chỉ là lợi trảo liền so với người còn cao.

Tại 【  phá toái chi trảo 】 gia trì hạ, dễ như trở bàn tay liền xé nát một tên lãnh chúa hộ giáp, đem nó chặn ngang chặt đứt!

Bertie cầm trong tay tổn hại Thần khí 【  Phong Bạo Chiến Phủ 】 mang theo thế như chẻ tre khí thế!

Đồng thời mỗi một rìu chém ra, đều nương theo lấy ba loại khác biệt lực lượng.

"Ầm ầm!"

Đến lúc cuối cùng một rìu đánh xuống, chiến trường yên tĩnh như cũ.

Ngắn ngủi hai giờ bên trong,37 tên phản đồ lãnh chúa bị đều tru sát.

Rạng sáng bốn giờ, khoảng cách bình minh còn có cuối cùng hơn một giờ.

Diêu Nhất Minh thu hồi trường cung, mở ra quân đoàn nói chuyện phiếm kênh.

"Đoàn trưởng  nhiệm vụ hoàn thành."

"Tất cả phản đồ đã quét sạch."

. . .

. . .

Tào Tinh đứng tại Thần Quốc trung ương Thánh Điển, hài lòng nhìn xem quân đoàn kênh truyền đến chiến báo.

Tại đơn giản bàn giao vài câu về sau, liền đóng lại thông tin.

Sau đó, hắn liền tiếp theo tại Thánh Thành bên trong chờ đợi lấy các bộ hạ kiểm kê xong tư nguyên.

Mà theo những cái kia truyền kỳ lãnh chúa toàn bộ đền tội, diễn đàn trên rất nhanh liền xuất hiện tương quan thiếp mời.

Tiêu đề là:  « Tào Tinh đại lão thiết huyết xuất kích, tất cả phản đồ đã bị toàn bộ thanh trừ! »

Đầu này thiếp mời trong khoảng thời gian ngắn, tại diễn đàn trên nhấc lên sóng to gió lớn.

Rất nhiều lãnh chúa trước tiên điểm tiến thiếp mời phát biểu.

Lầu một: "Ta dựa vào! Tào Tinh đại lão hiệu suất này thật nhanh a, vừa đánh xong giáo đình, trấn áp Tây đại lục chư quốc, lập tức liền phái người đi thanh trừ những này phản đồ!"

Lầu hai: "Khẳng định, ai bảo bọn hắn nhảy vui vẻ nhất, nhiều lần như vậy cảnh cáo đều không nghe, không xử lý bọn hắn làm ai?"

Lầu ba: "Không sai, đổi ta là Tào Tinh đại lão ta cũng làm như vậy!"

Lầu bốn: "Ha ha ha! Hả hê lòng người a! Không trống trơn là những này bên ngoài phản đồ, còn có một số sau lưng âm dương quái khí gia hỏa cũng không thể bỏ qua bọn hắn!"

Lầu năm: "Đúng vậy a, có người đêm nay phải ngủ không đến rồi, tại phòng trực tiếp bên trong, ta thế nhưng là nhìn thấy không ít người cùng gió trào phúng Tào Tinh đại lão đâu."

Lầu sáu: "Hi vọng người có việc, tốt nhất trong đêm chạy trốn."

. . .

Theo thiếp mời tại đêm khuya lên men, điểm kích lượng trong chớp mắt đột phá hai ngàn vạn.

Rất nhiều người sống sót đều nghe nói tin tức này, diễn đàn trên một mảnh xôn xao.

Chính như dự liệu như thế, những cái kia nguyên bản phản đối Tào Tinh, đồng thời thường xuyên đối với hắn bôi đen lãnh chúa, toàn bộ dọa đến mất hồn mất vía.

Bọn hắn điên cuồng đổi mới diễn đàn, nhìn xem từng cái quen thuộc ID biến thành màu xám, sợ hãi trong lòng càng thêm nồng đậm!

Những lãnh chúa này hữu tâm muốn chạy trốn.

Nhưng mà làm người tuyệt vọng chính là  dựa theo thế cục bây giờ, hiện tại cả tòa đại lục đều là địa bàn của hắn, liền là chạy đều không địa phương chạy.

Cái nào đó bí ẩn group chat bên trong, một bộ phận lãnh chúa ở bên trong điên cuồng phát biểu.

"Xong xong, kim tại huân cùng kéo căn bọn hắn đều đã chết, cái tiếp theo sẽ không đến phiên chúng ta a?"

"Cũng không về phần a? Chúng ta chỉ là đi theo bôi đen Tào Tinh vài câu, cũng không có bày ra hành động, ngay cả chúng ta những tiểu lâu la này cũng không buông tha?"

"Ngươi nói không đến mức có làm được cái gì? Hoa khu những tên kia cả đám đều đem tên chúng ta nhớ kỹ, hiện tại ngay tại diễn đàn trên điên cuồng phát bài viết đâu!"

"Đúng vậy a. . . Đám này tên điên cuồng, coi như Tào Tinh không đúng chúng ta động thủ, bọn hắn đoán chừng cũng phải tìm chúng ta phiền phức. . ."

"Lần này triệt để xong đời, ta lúc đầu cũng là hám lợi đen lòng, lại vì điểm ấy tư nguyên chạy tới bôi đen Tào Tinh, lần này hối hận cũng vô ích. . ."

Khủng hoảng như là ôn dịch giống như cấp tốclan tràn, những cái kia đã từng hoặc là nhận người khác kích động, hoặc là bị tẩy não thế giới khác các lãnh chúa.

Giờ phút này rốt cục cảm nhận được cái gì là họa từ miệng mà ra.

Trong chốc lát, những lãnh chúa này trong lòng toàn bộ bị sợ hãi cùng tuyệt vọng tràn ngập. . .

. . .

. . .

Tại lại qua hai giờ về sau, quen thuộc hệ thống nhắc nhở xuất hiện.

【  chỗ có người sống sót xin chú ý! Các ngươi đã thành công vượt qua rung chuyển kỳ ngày thứ 168 . . . 】

. . .

Giờ phút này, làm bình minh ánh rạng đông xẹt qua chân trời, chiếu sáng cả tòa Tây đại lục.

Những cái kia cần cù các bình dân cũng đã đẩy ra riêng phần mình trụ sở.

Bọn hắn kinh ngạc phát hiện, trong vòng một đêm, trên đường phố tung bay cờ xí đã thay đổi.

Nguyên bản đủ loại màu sắc hình dạng vương quốc cờ xí, bây giờ toàn bộ đổi thành thống nhất đế quốc huy hiệu.

Cửa hàng lão bản xoa nhập nhèm mắt buồn ngủ, nhìn xem chỗ cửa thành mới dán thiếp bố cáo, cảm thấy có chút khó tin.

Đồng ruộng bên trong lão nông phu dừng lại cuốc, nhìn qua nơi xa mới dựng thẳng lên cột mốc biên giới.

Phía trên kia 【  đế quốc cương vực 】 bốn chữ lớn dưới ánh triều dương chiếu sáng rạng rỡ.

Quán rượu bên trong, rất nhiều các mạo hiểm giả giơ chén rượu, kịch liệt trò chuyện với nhau ngày hôm qua đại chiến.

Tất cả mọi người biết, đại lục này đã nghênh đón toàn trật tự mới.

Bọn nhỏ nhảy cà tưng chạy qua đường đi, hát tân biên đồng dao:

"Kim kiếm ngân trượng treo thật cao, Bắc Cảnh hùng phong trấn thiên hạ. . ."

Non nớt trong tiếng ca, một thời đại mới, như vậy mở màn.

. . .

. . .

"Lãnh chúa đại nhân, đã đem các Đại Thánh thành phế tích, còn có những cái kia bảo tồn hoàn hảo Thánh Thành đại khái sưu tập một lần."

"Bao quát những cái kia giáo đình quân phòng giữ rơi xuống chiến lợi phẩm cũng toàn bộ thu thập."

"Bởi vì những này Thánh Thành bên trong tư nguyên quá nhiều, trong ba lô chứa không nổi, cho nên chúng ta liệt cái danh sách, xin ngài xem qua."

Một tên Ascalon chiến sĩ cung kính báo cáo, đồng thời hai tay trình lên một bản nặng nề sổ sách.

Tào Tinh khẽ gật đầu, ngón tay thon dài tiếp nhận sổ sách.

Mà khi hắn lật ra tờ thứ nhất lúc, con ngươi không tự chủ co rút lại một chút.

"Thế mà có nhiều như vậy. . ."

Sổ sách trên lít nha lít nhít ghi chép các loại tư nguyên số lượng.

【  đồ ăn loại 】

Món chính:364. 52 vạn tấn (khoai tây, lúa mì, lúa mạch, bắp ngô, cây lúa vân vân. . . )

Rau quả:187. 34 vạn tấn (bao quát thánh quang cải trắng, ánh trăng cà rốt chờ ma pháp cây trồng)

Ăn thịt:156. 78 vạn tấn (bao quát lớn sừng thịt bò, gió nhẹ cừu non chờ đặc thù chủng loại)

—— ——

【  cơ sở tư nguyên loại 】

Vải lanh quyển:158. 4 vạn thớt

Tơ lụa cuộn vải bố:72. 4 vạn thớt

Tơ lụa cuộn vải bố:14. 25 vạn thớt

Tinh thiết:9042. 52 vạn

Đồng:8924. 16 vạn

Bí ngân:6419. 22 vạn

Hằng Kim thỏi:3204. 34 vạn

Ma Văn thạch:3142. 78 vạn

U Ảnh Tử Tinh thạch:1512. 21 vạn

Sương Hoa Bạch Tinh thạch:1419. 34 vạn

Tinh Vẫn Đĩnh:548. 42 vạn

Delhimo thép khối:549. 21 vạn

Đại sư cấp nguyên tố kết tinh:378. 25 vạn

—— ——

【  hi hữu bảo thạch loại 】

Tử Tinh mảnh vỡ, Tử Tinh Bảo Châu:192523 viên

Lục ngọc thạch tinh thể, lục ngọc Thạch Bảo châu:152234 viên

Lòng trắng trứng thạch tinh thể, Đản Bạch Thạch Bảo châu:142656 viên

Khổng tước Thạch Bảo châu:15467 viên

Kim cương đen (đại, trung, tiểu):11426 viên

—— ——

【  trang bị loại 】

Tín đồ trường bào:114. 52 vạn kiện

Tế tự trường bào:69245 kiện

Hiền giả trường bào:12452 kiện

Thánh kỵ sĩ áo giáp:8421 bộ

Người thẩm phán chi nhận:521 4 thanh

Quang minh pháp trượng:3245 căn

—— ——

【  chiến tranh binh khí loại 】

Quang Minh Tài Quyết người đại pháo:1 178 cửa

Thiên Phạt Chi Chùy ma tượng:3162 cỗ

Thần Hi Chi Dực chiến hạm:2416 chiếc

Sám hối người liệm gia (côn):1526 cỗ

Thánh kỵ sĩ không sợ chiến xa. . .

. . ..