Chương 1036: : Tiếp thu Giáo Đình tài sản, kinh khủng tài nguyên số lượng! (1)

Chương 1036: : Tiếp thu Giáo Đình tài sản, kinh khủng tài nguyên số lượng! (1)

Tào Tinh nhanh chóng lật xem sổ sách.

Trọn vẹn bỏ ra ba bốn phút đồng hồ, mới xem xong quyển này nặng nề tư nguyên danh sách.

Giờ khắc này, mà lấy định lực của hắn, cũng không nhịn được thật sâu hít một hơi hơi lạnh.

"Quá khoa trương. . ."

Hắn thấp giọng thì thào, trong mắt tràn đầy kinh hỉ: "Không hổ là một cái tồn tại vạn năm thế lực nội tình, những tư nguyên này quả thực nhiều đến dọa người!"

Hiển nhiên, sổ sách bên trong những tư nguyên này  bất kỳ cái gì một loại đơn độc lấy ra, giá trị đều đã đạt đến trình độ kinh người!

Toàn bộ cộng lại, tổng giá trị đã khó mà đánh giá!

Bị bất kỳ một thế lực nào thu hoạch được về sau, sẽ trong nháy mắt nội tình phóng đại, có thể đại quy mô tiến hành xây dựng thêm.

Nếu như đem những tư nguyên này toàn bộ chở về lãnh địa, tương lai Tinh Hỏa thành một đoạn thời gian rất dài, đều không cần làm cơ sở tư nguyên phát sầu.

Bao quát Tào Tinh vũ trang Cuồng Phong cánh đồng tuyết kế hoạch, cũng có thể đưa vào danh sách quan trọng.

"Trừ cái đó ra, ta gần nhất còn thu được một tòa Truyền thuyết cấp 【  Chiến Tranh Chi Thần tế đàn 】 đây cũng là cái nuốt tư nguyên nhà giàu."

"Cần thông qua hiến tế lượng lớn tư nguyên, mới có thể để cho các chiến sĩ cấp bậc tiến giai."

"Trước đó bởi vì tư nguyên không đủ, cho nên mỗi lần tiến giai đều là tính toán tỉ mỉ, chỉ là ưu tiên để lãnh địa bên trong một chút lão binh tiến giai."

"Nhưng bây giờ, ngược lại là có thể để những cái kia max cấp Hủ Huyết Man Binh, Chú Huyết Pháp Sư tập thể tiến giai."

"Kể từ đó, ta rất nhanh liền có thể có được lượng lớn bậc mười cường giả quân đoàn, là sắp đến mới phim tư liệu làm chuẩn bị."

Hắn một bên tại trong lòng tính toán những tư nguyên này giá trị, một bên trong đầu quy hoạch lấy kế hoạch phân phối.

Bên cạnh, tên kia Ascalon tiểu đội trưởng tiếp tục cung kính báo cáo: "Lãnh chúa đại nhân, những tư nguyên này trước mắt đã toàn bộ từ dưới đất phòng trung chuyển dời ra."

"Dựa theo phân phó của ngài, chúng ta ưu tiên sửa sang lại giá cao giá trị vật phẩm."

Tào Tinh hài lòng gật đầu: "Cực kỳ tốt, hiện tại các ngươi lập tức tổ chức nhân thủ, đem những tư nguyên này toàn bộ tập trung ở cùng một chỗ."

"Ta sẽ phái ra Thiên Vận Phương Chu, đem tất cả tư nguyên thu sạch lấy, sau đó trực tiếp chở về Tinh Hỏa thành."

"Đúng, lãnh chúa đại nhân!"

Người tiểu đội trưởng này trịnh trọng hành lễ, sau đó lại đem một cái khác ba lô đưa tới: "Lãnh chúa đại nhân, đây là những cái kia giáo đình quân phòng giữ tại sau khi chết rơi xuống chiến lợi phẩm, toàn bộ trải qua phân loại chỉnh lý, ngài mời xem qua."

Tào Tinh tiếp nhận ba lô, cấp tốc nhìn lướt qua.

Tại nhìn xong đồ vật bên trong về sau, lần nữa bị giáo đình nội tình rung động.

Hắn nhẹ thở ra một hơi, trầm giọng nói: "Ta đã biết, hiện tại đi an bài vận chuyển công việc đi."

Đúng

Người tiểu đội trưởng này lập tức lĩnh mệnh, quay người bước nhanh rời đi.

Tại tên chiến sĩ kia ly khai về sau, Tào Tinh lập tức đem ba lô bên trong tư nguyên toàn bộ chuyển dời đến mình 【  Hàn Uyên băng hộp 】 ở giữa.

Cà màn hình chiến lợi phẩm tin tức xuất hiện lần nữa.

【  thu hoạch được: Chuyên gia cấp Lực Lượng Chi Tâm *352662 】

【  thu hoạch được: Đại sư cấp Lực Lượng Chi Tâm *65829 】

【  thu hoạch được: Anh Hùng Chi Tâm *1416 】

【  thu hoạch được: Thánh Chức giả chiêu mộ quyển trục (phổ thông, tinh anh, đầu mục, thủ lĩnh, thống soái)*2315 6 tấm 】

【  thu hoạch được: Giáo đình quân viễn chinh tinh anh, đầu mục hồn phách (năm, sáu, bậc bảy)* 16892 】

【  thu hoạch được: Giáo đình thánh tài người thủ lĩnh hồn phách (năm, sáu, bậc bảy)*1215 】

【  thu hoạch được: Giáo đình thẩm phán quân thống soái cấp hồn phách (sáu, bậc bảy)*25 】

【  thu hoạch được: Thánh Quang Tế Tự chúa tể cấp hồn phách *3 】

【  thu hoạch được: Giáo đình chế thức vũ khí (trường kiếm, cự thuẫn, Thập Tự Giá, chiến phủ. . . )*78. 23 vạn 】

【  thu hoạch được: Cường giả chi huyết *5275 】

【  thu hoạch được: Bên trong, cỡ lớn thuộc tính chi thư *54. 25 vạn 】

【  thu hoạch được. . . 】

. . .

"Không hổ là xử lý trăm vạn giáo đình tinh anh sau ích lợi!"

Tào Tinh trong mắt lóe lên sợ hãi lẫn vui mừng, cảm thán nói: "Chỉ là tuôn ra đến chiến lợi phẩm, liền có thể để cho ta lãnh địa lực lượng trung kiên, lần nữa tăng lên một đoạn!"

Lần này, bọn hắn đang xông nhập giáo đình tổng bộ về sau, liền trực tiếp triển khai không khác biệt giết chóc.

Tại trải qua luân phiên hỗn chiến về sau, hết thảy không sai biệt lắm xử lý hơn một trăm vạn giáo đình quân phòng giữ.

Ở trong đó không có một cái là thấp hơn bậc năm tồn tại, bởi vậy có thể thấy được giáo đình nội tình chi thâm hậu.

Mà lại, đây là giáo đình đi tinh anh lộ tuyến kết quả.

Bọn hắn cũng không chú trọng số lượng của quân đội, chủ yếu vẫn là tại dân gian phát triển tín đồ, thu thập tín ngưỡng chi lực, dùng cái này đến sinh ra càng nhiều Truyền Kỳ cấp thánh quang hiền giả, bán thần cấp Đại Hiền giả. . .

Bằng không mà nói, lấy cái thế lực này nội tình, kéo ngàn quân đội vạn người cũng không đáng kể.

Đương nhiên, tại loại cấp bậc này trên chiến trường, những này cấp thấp chiến lực đã không được tác dụng gì.

Từ hôm nay chiến đấu liền có thể nhìn ra, cái này hơn trăm vạn giáo đình quân phòng giữ nhìn qua thanh thế to lớn, nhưng kỳ thật cũng không có đối bọn hắn tạo thành bất luận cái gì tính thực chất uy hiếp.

Thậm chí ngay cả đến cận chiến trận đều làm không được, liền bị Thiên Tai Ma Long bộc phát dư ba đánh chết.

Thuyết minh cái gì là truyền kỳ phía dưới, đều là giun dế.

Cho nên Tào Tinh mới có thể cự tuyệt Mạnh Nghị lãnh thổ phân chia đề nghị.

Hắn biết rõ tại loại này người vĩ lực chí thượng thế giới, cấp cao chiến lực mới là quyết định thắng bại nhân tố chủ yếu.

Đương nhiên, cái này cũng không thể nói những cái kia trung đê giai chiến lực không có chút giá trị.

Bọn hắn là một cái thế lực lực lượng trung kiên, là duy trì một cái lãnh địa trật tự cùng phát triển cơ sở, càng là bồi dưỡng cấp cao chiến lực trọng yếu nơi phát ra.

"Cực kỳ tốt, lần này thu được mấy chục vạn viên Lực Lượng Chi Tâm, còn có lượng lớn hồn phách cùng chiêu mộ quyển trục."

Tào Tinh một bên tính toán, trong mắt lóe lên vẻ hưng phấn: "Đằng sau chờ Cuồng Phong cánh đồng tuyết giai đoạn thứ ba mở rộng kế hoạch kết thúc, sau đó tư nguyên sung túc tình huống dưới, ngược lại là có thể lại đi tổ kiến một nhóm quân đoàn bồi dưỡng."

"Tại trăm phần trăm tỉ lệ thành công gia trì hạ, bọn hắn đột phá tư nguyên cũng là không cần phát sầu."

"Kể từ đó, ta rất nhanh liền có thể có được gần trăm vạn bậc năm bậc sáu đại quân, chiến lực nhất cử siêu việt giáo đình!"

Đang lúc hắn đắm chìm trong thu hoạch trong vui sướng lúc, một đạo thanh lãnh thanh âm từ nơi hẻo lánh truyền đến.

"Lãnh chúa đại nhân, đã thành công tìm tới trung tâm Thánh Thành ẩn tàng bảo khố!"

Tào Tinh sau khi nghe xong lần nữa mừng rỡ, cấp tốc nhìn về phía phương hướng âm thanh truyền tới.

Ở nơi đó, một đạo âm ảnh như là sóng nước dập dờn, dần dần ngưng tụ thành hình người.

Chính là lãnh địa bên trong đệ nhất thích khách: Sarah · Nhận Vũ.

Tào Tinh khóe miệng khẽ nhếch, dò hỏi: "Ồ? Rốt cuộc tìm được? Ở đâu phát hiện?"

Sarah cung kính đáp lại: "Ngay tại ở giữa tòa thánh thành, cung điện kia dưới mặt đất, vị trí cực kỳ ẩn nấp."

"Ta mang theo Kasha nữ vương, thông qua không gian của nàng năng lực cảm ứng, mới tìm được một đầu ẩn tàng lối đi."

"Bất quá. . ."

Thanh âm của nàng đột nhiên trở nên có chút ngưng trọng: "Cái này trong bảo khố, tựa hồ cũng bị kèm theo loại nào đó phong ấn kết giới, không cách nào cưỡng ép đột phá."

Nghe nói như thế, Tào Tinh trên mặt hiển hiện nụ cười tự tin: "Mang ta tới đi."

Nói đùa, vốn có 【  Thử Vương Toản Thạch Hạo 】 loại này chuyên phá các loại kết giới nghịch thiên đạo cụ trước mặt, chỉ cần không phải Chân Thần bày ra cấm chỉ, liền hoàn toàn ngăn không được hắn.

Sarah cũng biết lãnh chúa thần thông quảng đại, cung kính khôi phục: "Đúng, lãnh chúa đại nhân!"

Dứt lời, nàng cấp tốc xoay người, trực tiếp biến mất tại nguyên chỗ.

Bao quát Tào Tinh trên thân cũng hiện ra màu lam nhạt ma lực ba động, xoay người liền không thấy bóng dáng.

. . .

. . .

Nửa phút đồng hồ sau, Tào Tinh cùng Sarah đi vào một chỗ ẩn nấp thông đạo dưới lòng đất trước.

Lối đi bốn phía dùng màu trắng ngọc thạch gia cố, phía trên điêu khắc một vài bức đồ án cổ lão, tản ra nhàn nhạt thánh khiết khí tức.

Ngay cả loại này ẩn nấp lối đi, đều kiến thiết đến như thế trang nghiêm túc mục, có thể thấy được giáo đình đối với cái này chỗ coi trọng trình độ.

Mà tại cuối thông đạo, một đạo cầm trong tay pháp trượng, người mặc trường bào màu đỏ ưu nhã thân ảnh đang đứng tại một khối màu trắng trước vách đá chờ đợi.

Cao gầy dáng người hạ mang theo thành thục phong vận khí chất, tinh xảo khuôn mặt nghiêm túc, ẩn ẩn mang theo một tia uy nghiêm.

Chính là lãnh địa Truyền Kỳ cấp Không gian pháp sư: Kasha nữ vương.

Nhìn thấy Tào Tinh đến, nàng khẽ khom người, trường bào phác hoạ ra hắn uyển chuyển thân hình.

"Lãnh chúa đại nhân, bảo khố ngay tại toà này vách đá phía sau."

"Chỉ bất quá. . . Nơi này kết giới so dự đoán còn muốn phức tạp, dung hợp không gian khóa, thần thánh phong ấn cùng linh hồn chứng nhận ba tầng phòng hộ."

"Cho dù là ta không gian ma pháp, cũng vô pháp tại không phát động kết giới cấm chế tình huống dưới đột phá."

Tào Tinh nhẹ gật đầu, trầm giọng nói: "Ta đã biết, để cho ta tới đi."

Đúng

Kasha nữ vương ưu nhã thối lui đến một bên, cho Tào Tinh nhường ra vị trí.

Cùng lúc đó, theo tay phải hắn ánh sáng lóe lên, một thanh vẻ ngoài hoa lệ 【  kim cương hạo 】 trống rỗng xuất hiện..