Chương 1037: : Giáo Đình bảo khố, trân tàng chí bảo! (2)

Chương 1037: : Giáo Đình bảo khố, trân tàng chí bảo! (2)

"Quả nhiên là Phong thuộc tính."

Tào Tinh khẽ thở dài: "Hiện tại, để ta nhìn ngươi cụ thể thuộc tính."

Ánh mắt của hắn nhìn chăm chú viên này lăng hình cảnh giác, trước mắt lập tức hiện ra thật dài giao diện thuộc tính.

【  Phong Chi Thần Cách 】 —— thiên không chi hơi thở, tự do quyền hành biểu tượng.

【  cấp bậc: Thượng Vị Thần tính (đẳng cấp cao nhất hạn mức cao nhất là cấp 300) 】

【  thuộc tính: Gió, mau lẹ, tự do 】

【  giới thiệu: Từ thuần túy nhất Phong chi pháp tắc ngưng tụ mà thành thần tính kết tinh, ẩn chứa vô câu vô thúc phong lực. Chỉ có bị phong chi thần lực chiếu cố Bán Thần, mới có tư cách khống chế hắn uy năng. 】

【  đạo cụ hiệu quả 1: Thần tính thăng hoa 】

【  dung hợp điều kiện:

1: cấp 200 (Bán Thần giai vị)

2: Có gió, mau lẹ, tự do ba loại thần tính bên trong tùy ý một loại.

3: Thần tính đạt tới 'Sắc trời cấp' (độ tinh khiết 80% trở lên)

4: Cần thông qua 'Tự do thí luyện' khảo nghiệm dũng khí, ý chí cùng pháp tắc lĩnh ngộ. 】

(chú thích: Như thành công sau khi tấn thăng, sinh mệnh hình thái tiến hóa thành "Phong chi thần khu" (miễn dịch vật lý trói buộc, nhưng nguyên tố hóa).

Tự động nắm giữ "Phong chi thần quyền" (nhưng điều khiển thiên tượng, sáng tạo chuyên môn thần thuật).

Giải tỏa "Bầu trời Thần Vực" tạo dựng quyền hạn (có thể sáng tạo thuộc về mình lơ lửng quốc gia). )

. . .

【  đạo cụ hiệu quả 2: Nên thần cách có nhất định uy năng, chưa dung hợp lúc vẫn nhưng bộ phận kích hoạt.

1: Phong chi gia hộ (mang theo người đem miễn dịch 'Thần linh cấp' trở xuống tất cả giam cầm, giảm tốc loại hiệu quả. )

2: Lưu phong vờn quanh (mang theo người đem 【  Phong Chi Thần Cách 】 lấy ra ba lô lúc, đem tiếp tục thu hoạch được tốc độ di chuyển +200% tăng thêm hiệu quả)

3: Thần uy áp chế (sau khi kích hoạt, phóng thích thuần túy phong chi thần uy, làm phạm vi bên trong tất cả 'Thần linh cấp' trở xuống đối địch đơn vị, lâm vào 'Cuồng phong chấn nhiếp' trạng thái, tốc độ di chuyển -50% phi hành đơn vị hiệu quả gấp bội.

Thời gian cooldown:36 giờ. ) 】

. . .

"Khá lắm, lại là một viên thượng vị chính là thần cấp thần cách, quá tốt rồi!"

Tào Tinh kích động nắm chặt nắm đấm, trong mắt lóe ra vẻ hưng phấn!

Tính đến viên này Phong Chi Thần Cách, như vậy hắn trong ba lô liền hết thảy có ba viên thần cách!

Trong đó Thượng Vị Thần cấp hai viên, Trung Vị Thần một viên!

Chỉ cần tìm được phù hợp thuộc tính cường giả tiến hành dung hợp, tương đương với có thể sinh ra ba tôn thần linh cấp sinh vật!

Hắn hít sâu một hơi, trong đầu cấp tốc phân tích nói: "Ta ba lô bên trong ba viên thần cách bên trong, 【  Quang Minh thần cách 】 không cần nhiều lời, toàn bộ trong lãnh địa ngoại trừ Isabel bên ngoài, không có những người khác so với nàng càng thích hợp."

"Mà phía sau 【  thánh diễm thần cách 】 ta chuẩn bị chờ trở về lãnh địa về sau, đem trương kia Hỏa hệ chiêu mộ quyển trục dùng, nhìn xem có thể hay không chiêu mộ đến thích hợp Hỏa hệ cường giả."

"Về phần viên này 【  Phong Chi Thần Cách 】. . ."

Tào Tinh trong mắt lóe lên suy tư ánh sáng, rất nhanh liền nghĩ đến nhân tuyển thích hợp.

"Nhìn đến, trong lãnh địa Phong hệ pháp sư Ellen, cũng muốn nặng bồi dưỡng một chút."

"Mau chóng để hắn đột phá đến truyền kỳ, sau đó phái đi Vĩnh Đống Chi Hải cà cấp, lại xung kích Bán Thần cảnh giới."

Hắn nhẹ thở ra một hơi, đem 【  Phong Chi Thần Cách 】 thận trọng thu vào ba lô bên trong.

Sau đó lại đem mặt khác năm tòa tế đàn trên đồ vật quét sạch sành sanh!

【  thu hoạch được: Cự Liêm Chiến Giáp (truyền thuyết) 】

【  thu hoạch được: Thánh Chiến Giả Bản Giáp (truyền thuyết) 】

【  thu hoạch được: Truyền đạo người trường bào (truyền thuyết) 】

【  thu hoạch được: Thần dụ trường bào (Bán Thần khí) 】

【  thu hoạch được: Sinh Mệnh Cổ Thụ hạt giống (truyền thuyết) 】

. . .

Ngay sau đó, Tào Tinh lại đi đến những cái kia kệ hàng bên cạnh, đem lượng lớn thư tịch, vật liệu, thu sạch tiến ba lô bên trong.

【  thu hoạch được:  « Thánh Điển · giáo đình sử ký » 】

【  thu hoạch được:  « chiêm tinh thuật bản thảo » 】

【  thu hoạch được:  « thiên sứ lồng giam » 】

【  thu hoạch được:  « thần thánh thơ ca tụng chương 36: » 】

【  thu hoạch được:  « thánh quang, máy móc, yêu » 】

【  thu hoạch được. . . 】

. . .

【  thu hoạch được: Bốn cánh Phi Long thuộc da (truyền thuyết)*1 】

【  thu hoạch được: Thượng cổ tấm ván gỗ *169 】

【  thu hoạch được: Tăng cường bản bí ngân thỏi *238. 48 vạn 】

【  thu hoạch được: Delhimo thép khối *214.2 vạn 】

【  thu hoạch được: Tinh Vẫn Đĩnh *164. 15 vạn 】

【  thu hoạch được. . . 】

Theo từng kiện bảo vật bị bỏ vào trong túi, Tào Tinh hệ thống nhắc nhở không ngừng cà màn hình.

Toàn bộ bảo khố lấy tốc độ mà mắt thường cũng có thể thấy được trở nên trống trải ra.

Làm cái cuối cùng kệ hàng trên vật phẩm biến mất, đến tận đây, giáo đình toà này bảo khố xem như bị triệt để dời trống.

Tào Tinh hài lòng vỗ vỗ lưng bao, chuẩn bị chờ sau khi rời khỏi đây lại cụ thể xem xét những cái kia mới đạo cụ thuộc tính.

Sau đó xoay người nói: "Đi thôi, chúng ta đi ra."

Bên cạnh hai nữ khẽ gật đầu.

Sau đó, theo Kasha nữ vương nhẹ nhàng vung vẩy pháp trượng, một trận không gian ba động nhộn nhạo lên.

Một giây sau, ba người trực tiếp từ lòng đất bảo khố, đi thẳng tới Thánh Thành quảng trường bên trên.

Giờ phút này, Tào Tinh ngẩng đầu nhìn lại.

Bầu trời bên trong chính lơ lửng lấy một chiếc chiều dài vượt qua 30 km khổng lồ phương chu, âm ảnh bỏ ra, che đậy hơn phân nửa tọa thánh thành.

Mà tại phía trước quảng trường bên trên, còn đứng đấy một vị bụng dưới có chút hở ra, khoác trên người màu trắng bạc chiến giáp nữ nhân.

Chính là Liễu Mộ Tuyết.

Nàng mỉm cười lên trước, nhẹ giọng báo cáo: "A Tinh, toà này Thần Quốc bên trong tất cả tư nguyên đều đã chuyển dời đến phương chu lên."

"Bất quá ta lưu lại đại khái một phần mười đồ ăn cùng cơ sở tư nguyên, dùng cho đến tiếp sau kiến thiết cùng nhân viên an trí."

"Mặt khác, khóa vực truyền tống trận cũng đã tại kiến tạo bên trong, đoán chừng qua hai ba ngày nữa liền có thể hoàn thành."

Tào Tinh nhẹ nhàng gật đầu, trong mắt mang theo ánh sáng nhu hòa: "Vất vả Mộ Tuyết."

Liễu Mộ Tuyết ôn nhu lắc đầu, trong mắt tràn đầy tín nhiệm cùng ủng hộ.

Lần này tập kích giáo đình hành động bên trong, nàng bởi vì đang có mang, cho nên Tào Tinh cũng không có để nàng gia nhập tiền tuyến hỗn chiến, mà là tại không trung điều khiển 【  Thiên Vận Phương Chu 】 hỏa lực hệ thống, tiến hành viễn trình hỏa lực chi viện cùng trị liệu.

Làm một chiếc Thần cấp phương chu, uy lực của nó tự nhiên không phải tầm thường.

Nhất là phía trên vũ khí chính: 【  Mệnh Vận Tài quyết máy phát xạ 】.

Mặc dù lần này không có sử dụng cái này duy nhất một cơ hội duy nhất.

Nhưng ở mỗi lần tụ lực phát xạ lúc, kia tối tăm bên trong tử vong nguy cơ, đều để giáo đình thần linh sợ ném chuột vỡ bình, không dám quá mức bức bách, cho một đám tiền tuyến thành viên giảm bớt không ít áp lực.

Có thể nói, nàng cũng vì lần này thắng lợi làm ra không ít cống hiến.

Làm một mực tại phía sau giúp đỡ chính mình nữ nhân, Tào Tinh đối nàng cũng cực kì tín nhiệm.

Cùng lúc đó, Tào Tinh ánh mắt chuyển hướng phía trước.

Tại rộng lớn màu trắng quảng trường bên trên, đang đứng hơn một vạn danh nhân viên.

Bên trái là đội hình có chút một ít xốc xếch nhân viên công tác, tính gộp lại một vạn người.

Bọn hắn đều là từ kia mấy chục vạn nạn dân bên trong chiêu mộ tiến đến, đối công tác quá trình còn không thế nào thuần thục.

Một bên khác thì là hơn hai ngàn tên chiến sĩ tinh nhuệ, so sánh với bên cạnh nhân viên công tác, bọn này chiến sĩ tố chất liền muốn cao hơn.

Bọn hắn dáng người thẳng tắp, trang bị tinh lương, tản ra thiết huyết khí tức.

Trừ cái đó ra, đội ngũ phía trước nhất, còn đứng đấy một đầu cầm trong tay gậy sắt lớn, thân hình cao Đại Bạch vượn.

Nó toàn thân tuyết trắng lông tóc dưới ánh mặt trời lập loè tỏa sáng, con ngươi màu vàng óng bên trong lóe ra thành kính ánh sáng.

Tào Tinh còn đảo mắt một vòng, sau đó trầm giọng nói: "Toàn thể nghe lệnh."

Tất cả mọi người nghe vậy nhao nhao biến sắc, nghiêm túc nhìn về phía trước mắt cái này cường đại nam nhân, cũng là bọn hắn lãnh chúa!

Tào Tinh thanh âm trầm ổn tiếp tục vang lên.

"Tiếp xuống, các ngươi đem lưu tại toà này Thần Quốc bên trong, phụ trách nơi này khai phát kiến thiết."

"Trong nàycó thoải mái dễ chịu nhiệt độ, cùng rộng lớn thổ địa, là lý tưởng nhất trồng trọt căn cứ cùng nơi ẩn núp."

"Tất cả nhân viên công tác thứ nhất sự việc cần giải quyết, chính là ở chỗ này khai khẩn càng nhiều ruộng tốt, đại quy mô trồng trọt cây nông nghiệp, là lãnh địa cung cấp ổn định lương thực cung ứng."

"Thứ hai, khai thác Thần Quốc bên trong khoáng sản tư nguyên, ta sẽ sắp xếp người tới, định kỳ vận chuyển về chủ lãnh địa."

"Thứ ba, chờ qua một đoạn thời gian ngắn ta sẽ đưa vào lượng lớn súc vật, ở chỗ này xây dựng hoàn chỉnh nông mục nghiệp hệ thống."

Dừng một chút, Tào Tinh nhìn về phía bên cạnh các chiến sĩ: "Mặc dù tại đây tòa Thần Quốc bên trong, sẽ không phát sinh cái gì chiến đấu."

"Nhưng các ngươi nhiệm vụ, liền là bảo hộ nhân viên công tác an toàn, đồng thời duy trì nơi này thường ngày trật tự."

"Đều nghe rõ chưa?"

"Minh bạch!"

Đám người cùng kêu lên đáp, thanh âm tại Thần Quốc bên trong quanh quẩn.

Tào Tinh hài lòng gật đầu, cuối cùng nhìn về phía bên cạnh Kasha nữ vương: "Kasha."

Nghe được thanh âm, vị này không gian truyền kỳ pháp sư lập tức tiến về phía trước một bước, cung kính hành lễ: "Lãnh chúa đại nhân, xin ngài phân phó."

"Ngươi bây giờ cấp bậc đã đến cấp 150 max cấp, tạm thời không cần tiến về Vĩnh Đống Chi Hải chiến đấu."

"Cho nên tiếp xuống, ngươi liền lưu tại nơi này làm lâm thời tổng quản, cân đối tốt các phương diện công việc."

"Gặp được tình huống khẩn cấp, lập tức liên hệ ta."

Dừng một chút, Tào Tinh nói bổ sung: "Lần này biểu hiện tốt lời nói, đợi sau khi trở về có dư thừa thần hỏa, ta có thể cân nhắc để ngươi đột phá đến Bán Thần."

Làm hiếm thấy Không Gian hệ pháp sư, một trận chiến này, Kasha nữ vương cũng phát huy tác dụng cực kỳ trọng yếu!

Đầu tiên là từ không gian của nàng chi môn, mở ra Thần Quốc không gian bích lũy.

Sau đó mọi người tại giáo đình chưa kịp phản ứng, trực tiếp sát nhập vào Thần Quốc.

Có thể nói, tôn này Không gian pháp sư tại tràng chiến dịch này bên trong phát huy tác dụng, không thua gì một tôn Bán Thần.

Nếu như có thể đem vị này Không Gian hệ pháp sư bồi dưỡng đến Bán Thần, thậm chí. . . Thần linh, nói không chừng có thể phát huy ra càng nhiều không tưởng tượng được hiệu quả!

Nghe được câu nói sau cùng, Kasha nữ vương cặp kia tròng mắt màu tím trong nháy mắt sáng lên: "Đa tạ lãnh chúa đại nhân, ta chắc chắn dốc hết toàn lực, không phụ nhờ vả!"

Thanh âm của nàng vẫn bình tĩnh, nhưng run nhè nhẹ đầu ngón tay vẫn là bại lộ nội tâm kích động.

Làm một vị truy cầu ma pháp cực hạn pháp sư, có thể đột phá đến Bán Thần cảnh giới đồng dạng là nàng tha thiết ước mơ sự tình.

Tào Tinh khẽ gật đầu, giao phó xong những này về sau, hắn liền trực tiếp xoay người, hướng về phương chu phương hướng đi đến.

Liễu Mộ Tuyết đã phía trước Phương Thành trên tường yên tĩnh chờ, trên người cực quang cùng chung quanh thánh quang sinh ra loại nào đó kỳ diệu cộng minh.

Gặp hắn đi tới, ôn nhu vươn tay, dò hỏi: "Tất cả an bài xong?"

. . ..