Chương 1038: : Bán Thần khí pháp bạo, chiến thắng trở về! (1)

Chương 1038: : Bán Thần khí pháp bạo, chiến thắng trở về! (1)

"A Tinh, tất cả an bài xong?" Liễu Mộ Tuyết hỏi.

Ừm

Tào Tinh nhẹ gật đầu, sau đó nắm chặt tay của nàng, "Chúng ta trở về đi, còn có rất nhiều chuyện chờ lấy xử lý."

"Được." Nàng nghe lời đáp lại.

Đón lấy, từ đỉnh đầu 【  Thiên Vận Phương Chu 】 bên trong, bắn xuống đến một vệt kim quang.

Đem Tào Tinh, Liễu Mộ Tuyết, Sarah, cùng đầu kia vượn trắng cùng một chỗ bao phủ.

Ông

Theo ánh sáng lóe lên, bọn hắn đi thẳng tới phương chu phòng điều khiển.

Ngay sau đó, ở phía dưới kia hơn một vạn tên nhân viên công tác nhìn chăm chú, phương chu hóa thành một đạo lưu quang biến mất tại nguyên chỗ.

Một lát sau, Kasha nữ vương trên mặt sùng kính tiêu tán, cấp tốc đổi thành một bộ uy nghiêm thần sắc.

Nàng xoay người, thanh lãnh mà không thể nghi ngờ thanh âm tại tất cả mọi người vang lên bên tai.

"Toàn thể đều có! Dựa theo lãnh chúa đại nhân chỉ lệnh, bây giờ lập tức bắt đầu hành động!"

"Chúng ta muốn lấy tốc độ nhanh nhất đem toà này Thần Quốc một lần nữa khai phát, quy hoạch!"

"Tranh thủ đem nó chế tạo thành một tòa hoàn mỹ hậu cần căn cứ!"

Hơn một vạn tên nhân viên công tác cũng thần sắc nghiêm lại, trịnh trọng đáp lại nói: "Tuân mệnh!"

Dứt lời, bọn hắn liền cấp tốc chia từng nhánh tiểu đội, bắt đầu đi bắt đầu chuyển động.

. . .

. . .

Nửa giờ sau.

Tây đại lục mấy vạn mét trên bầu trời, khổng lồ 【  Thiên Vận Phương Chu 】 đang lấy năm vạn cây số giờ bình ổn phi hành.

Xuyên thấu qua cửa sổ mạn tàu, có thể nhìn thấy tầng mây ở phía dưới phi tốc lướt qua, phương chu tán phát kim quang là toàn bộ khoang dát lên một tầng kim sắc.

Mà ở trên đường thời điểm, Tào Tinh nhìn lướt qua chính núp ở nơi hẻo lánh, an tĩnh nhìn chăm chú lên ngoài cửa sổ cảnh sắc vượn trắng.

Hắn như có điều suy nghĩ hỏi: "Vượn già, lực chiến đấu của ngươi có phải hay không so với bình thường Bán Thần yếu nhược một chút?"

Trước đó Thánh Thành đại chiến, Tào Tinh nhìn thấy đầu này vượn trắng xuất hiện, đồng thời còn đột phá Bán Thần, coi là nó mạnh bao nhiêu đâu.

Kết quả đều không sao cả nhằm vào nó, chỉ là phái ra Seraphim cùng Ilena hai tôn truyền kỳ cường giả, liền đem đầu này vượn già áp chế đến không hề có lực hoàn thủ.

Nghe được vấn đề này, vượn trắng gãi đầu một cái, có chút ngượng ngùng trả lời: "Cái kia. . . Chủ nhân, ta là bị giáo đình dùng một loại bí pháp, cưỡng ép tăng lên tới Bán Thần cảnh giới."

"Lại thêm đột phá Bán Thần không lâu, cho nên. . ."

Tào Tinh khẽ cười một tiếng: "Đã nhìn ra, ngươi cái tên này chỉ có thống soái cấp tiềm lực, có thể đột phá đến Bán Thần cũng là hiếm thấy."

"Bất quá đã gia nhập lãnh địa của ta, khẳng định là tránh không được chiến đấu."

"Tiếp xuống, ta sẽ đưa ngươi đi Vĩnh Đống Chi Hải học hỏi kinh nghiệm."

"Nơi đó là thượng cổ Cự Long địa bàn, mỗi thời mỗi khắc đều tại sinh ra vô cùng vô tận băng tổ quái, trong đó thậm chí còn có bán thần cấp địch nhân, vừa vặn có thể cho ngươi luyện tập."

Vượn trắng nghe được 'Thượng cổ Cự Long' lập tức rụt cổ một cái.

Nó thận trọng hỏi: "Ta. . . Ta đánh không lại có thể chạy sao?"

Nghe nói như thế, bên cạnh Liễu Mộ Tuyết khóe miệng nhếch lên một vòng ý cười, tựa hồ cảm thấy đầu này tham sống sợ chết vượn già rất có ý tứ.

Tào Tinh trợn nhìn nó một chút: "Đánh bất quá đương nhiên có thể chạy, bất quá. . ."

"Nếu để cho ta biết, ngươi không đánh mà chạy, hẳn phải biết hậu quả."

Vượn trắng lập tức rụt cổ một cái, vỗ bộ ngực bảo đảm nói: "Tuyệt đối sẽ không! Chủ nhân!"

Tào Tinh ý vị thâm trường nhìn nó một chút, không nói thêm gì.

Đầu này vượn già bởi vì là vừa mới gia nhập lãnh địa, cho nên độ trung thành cũng không cao, chỉ có 75.

Nhưng ở quy tắc khế ước ước thúc hạ, cũng tịnh không lo lắng nó sẽ có cái gì phản loạn tâm tư.

Cho nên Tào Tinh cũng cho nó ném đi mấy cái đơn giản chúc phúc hiệu quả, tăng lên trên diện rộng sinh tồn năng lực, ứng phó cùng cấp Bán Thần cũng không thành vấn đề.

Sau đó, hắn dần dần thu hồi ánh mắt, nhìn về phía ba lô bên trong rực rỡ muôn màu chiến lợi phẩm, trong mắt lóe lên mong đợi ánh sáng.

"Tiếp xuống, liền muốn thật tốt xem xét hạ từ giáo đình trong bảo khố, thu hoạch kia mấy món truyền thuyết, Bán Thần khí trang bị."

"Nhìn xem sẽ có hay không có cái gì kinh hỉ."

Tào Tinh thô sơ giản lược nhìn lướt qua.

Trong đó hai kiện truyền thuyết trang bị: 【  Thánh Chiến Giả Bản Giáp 】 cùng 【  truyền đạo người trường bào 】 tựa hồ là giáo đình thống nhất chế tác được.

Mặc dù thuộc tính đều rất cường đại, nhưng tướng so với bình thường ngang cấp truyền thuyết trang bị, hơi kém một đoạn.

Trong đó 【  Thánh Chiến Giả Bản Giáp 】 Truyền thuyết cấp đặc hiệu là 【  Thánh chiến ý chí 】.

Làm HP thấp hơn 20% lúc, lập tức trả lời 80% HP, đồng thời ở sau đó 60 giây bên trong lực công kích cùng hộ giáp gia tăng 100%.

Mà đổi thành bên ngoài 【  truyền đạo người trường bào 】 Truyền thuyết cấp đặc hiệu là 【  tín ngưỡng gợi mở 】.

Thi pháp thường có 35% tỉ lệ nhận tín ngưỡng chi lực gia trì, pháp thuật hiệu quả gấp bội, cũng khôi phục tạo thành tổn thương 100% HP.

Hắn thấp giọng suy nghĩ nói: "Cái này hai kiện trang bị thuộc tính cũng là trung quy trung củ, điểm sáng là bọn chúng Truyền thuyết cấp đặc hiệu."

"Phân phối cho lãnh địa bên trong cận chiến hoặc là pháp sư, cũng là có thể gia tăng bọn hắn không ít sức chiến đấu."

Nhưng mà, Tào Tinh lại nhớ tới một chuyện khác.

"Dựa theo trước đó kinh nghiệm, Malenina trên thân bộ kia 【  không biết chiến giáp sáo trang 】 cần thôn phệ 10 kiện Truyền thuyết cấp trang bị mới có thể triệt để thức tỉnh."

"Trước mắt vì đó, ta đã để nàng thôn phệ 2 kiện, còn kém 8 kiện. . ."

Malenina là lãnh địa bên trong chiến lực mạnh nhất, mà lại ngay lập tức đem muốn có được thần linh cấp thực lực.

Cho nên ưu tiên tăng lên vị này Valkyria, không thể nghi ngờ là lựa chọn tốt nhất.

Nghĩ tới đây, hắn âm thầm quyết định chủ ý.

"Cái này hai kiện Truyền thuyết cấp trang bị liền cho Malenina thôn phệ, như vậy còn thừa lại một kiện Truyền thuyết cấp chiến giáp, cùng một kiện Bán Thần khí trường bào."

"Những này ngược lại là có thể phân phối cho cái khác hạch tâm thành viên."

Tào Tinh đem còn lại hai kiện truyền thuyết trang bị cùng một chỗ tra xét một lần.

【  Cự Liêm Chiến Giáp 】

【  phẩm chất: Truyền thuyết 】

【  trang bị loại hình: Trọng giáp áo 】

【  trang bị đẳng cấp: cấp 100 】

【  hộ giáp:17296~18175 】

【  bổ sung đặc hiệu ①: Lực lượng + 15000, thể chất +10000, tốc độ công kích +20% 】

【  bổ sung đặc hiệu ②: Vương Quyền Kinh Cức (nhận cận chiến lúc công kích, đem bắn ngược 20% tổn thương, cũng kèm theo 3 tầng lưu máu hiệu quả) 】

【  bổ sung đặc hiệu ③: Bạo Liêm Chi Nộ (Truyền thuyết cấp đặc hiệu!

Làm HP thấp hơn 30% lúc, tự động tiến vào 'Bạo liêm thu hoạch' trạng thái, làm tự thân tốc độ công kích gia tăng 100% tốc độ di chuyển gia tăng 100% tất cả công kích bổ sung đổ máu hiệu quả.

Lặp lại công kích đổ máu trạng thái dưới địch nhân lúc, mỗi lần công kích đều đem gia tăng 1% tổn thương, đồng thời ức chế hắn 1% hiệu quả trị liệu, điệp gia hạn mức cao nhất 200%!

Tiếp tục thời gian:120 giây, thời gian cooldown:60 phút đồng hồ) 】

【  ngoài định mức đặc hiệu: Chiến thân thể phù hợp (nhưng căn cứ người sử dụng hình thể lớn nhỏ, mà đi theo biến hóa) 】

(trang bị giới thiệu: Từ cổ lão thâm uyên sinh vật: 'Bạo liêm Ma quân' trên người giáp mảnh chế tạo thành, ẩn chứa cực mạnh lực phá hoại, bị khóa định địch nhân đem không chỗ có thể trốn, cho đến chảy hết một giọt máu cuối cùng. )

. . .

. . .

【  Thần Dụ Thánh Bào 】

【  phẩm chất: Bán Thần khí 】

【  trang bị loại hình: Trường bào 】

【  trang bị đẳng cấp: cấp 150 】

【  phòng ngự ma pháp lực:3479 1-35262 】

【  bổ sung đặc hiệu ①: Tinh thần +50000, thể chất +40000, ma pháp lực xuyên thấu +40% 】

【  bổ sung đặc hiệu ②: Thần dụ che chở (mặc nên trường bào về sau, đem nhận 'Thánh quang phù hộ' miễn dịch Thượng Vị Thần trở xuống tạo thành đổ máu, trúng độc, ôn dịch, thiêu đốt hiệu quả. Lại nhận Hắc Ám Hệ lúc công kích, tổn thương giảm xuống 40%) 】

【  bổ sung đặc hiệu ③: Thánh quang cộng minh (Truyền thuyết cấp đặc hiệu!

Như người mặc là thánh quang hệ Chức Nghiệp giả, tất cả thánh quang hệ kỹ năng tổn thương gia tăng 100% hiệu quả trị liệu gia tăng 100% cùng làm tất cả kỹ năng bổ sung 'Chỉ riêng thực' hiệu quả (làm địch nhân Quang thuộc tính kháng tính cắt giảm 5% hạn mức cao nhất là 50%).

Nếu không phải thánh quang hệ nghề nghiệp, thì tất cả kỹ năng tổn thương gia tăng 50% cũng kèm theo 'Yếu ớt thánh quang' hiệu quả, ngoài định mức kèm theo 10% Quang thuộc tính tổn thương) 】

【  bổ sung đặc hiệu ④: Thần dụ gợi ý (Bán Thần khí đặc hiệu!

Mở ra về sau, tiến vào 10 giây 'Thần dụ gợi ý' trạng thái, nhưng dự báo tiếp xuống 3 giây bên trong tất cả địch quân hànhđộng, cũng giảm bớt tự thân 50% kỹ năng làm lạnh.

Dự báo trong lúc đó thi pháp tốc độ gia tăng 100% lại tất cả công kích nhất định bạo kích.

Thời gian cooldown: 24 giờ) 】

(chú thích: Tại 【  thần dụ gợi ý 】 trạng thái dưới, mỗi giây đem tiêu hao lượng lớn tinh thần lực, lại dự báo địch nhân hành động càng nhiều, tiêu hao tinh thần lực liền hiện lên chỉ số tăng trưởng. )

【  trang bị giới thiệu: Từ các đời Đại Hiền giả chi lực gia trì thần thánh pháp bào, ẩn chứa thuần túy nhất thánh quang chi lực. Nghe nói người mặc có thể ngắn ngủi nhìn thấy vận mệnh quỹ tích, tại trong chiến đấu đứng ở thế bất bại. 】

. . .

. . ..