Chương 1038: : Bán Thần khí pháp bạo, chiến thắng trở về! (2)

Chương 1038: : Bán Thần khí pháp bạo, chiến thắng trở về! (2)

Làm xem hết cái này hai kiện trang bị thuộc tính, Tào Tinh lần nữa nhịn không được thán phục một tiếng:

"Ngưu bức!"

Hắn trong mắt hiển hiện vẻ hưng phấn, tỉ mỉ tra xét cái này hai kiện trang bị thuộc tính giới thiệu.

Trước mặt 【  Cự Liêm Chiến Giáp 】 hoàn toàn chính là vì cận chiến giết chóc mà thành trang bị.

Không chỉ có sẽ bắn ngược 20% cận chiến tổn thương, còn có thể tiến vào 【  bạo liêm thu hoạch 】 trạng thái.

Tại tốc độ công kích cùng tốc độ di chuyển bạo tăng một đoạn tình huống dưới, lặp lại công kích cùng một cái địch nhân còn có thể điệp gia tổn thương, cao nhất có thể điệp gia 200%!

Trừ cái đó ra, còn có cái ngoài định mức đặc hiệu: 【  chiến thân thể phù hợp 】 hiệu quả, có thể đi theo người mặc hình thể biến hóa mà biến hóa.

Tào Tinh trước tiên liền nghĩ đến Bronn gia hỏa này, rốt cuộc hắn có 【  Triệu Thủy Cự Nhân 】 hình thái, có thể đem mình biến thân làm trăm mét cao cự nhân.

Bất quá. . . Bởi vì một ít nguyên nhân, Bronn không thích mặc vào áo.

Mà lại bộ chiến giáp này làm chuyển vận hình trang bị, cũng cũng không thích hợp hắn.

"Nhìn tới. . . Bộ chiến giáp này chỉ có thể cho Andrew."

Làm một tên Druid, hắn có thể biến thân làm các loại hình thái.

Trong đó còn có cái cường đại hơn 【  Behemoth hình thái 】.

Tại đây cái hình thái hạ, hắn 【  phá toái chi trảo 】 sẽ dựa theo tỉ lệ phần trăm suy yếu địch nhân hộ giáp, còn có 【  tử vong chà đạp 】 cái này cỡ lớn quần công kỹ năng.

Càng mấu chốt chính là, trong đó có một cái 【  viễn cổ truy kích 】 năng lực, có thể khóa chặt một cái địch nhân, trong nháy mắt bộc phát ra siêu việt tốc độ cực hạn vọt tới địch nhân trước mặt, sau đó triển khai điên cuồng nhào cắn!

Thẳng đến địch nhân tử vong cũng sẽ không nhả ra, có thể nói là phi thường hung tàn.

Phối hợp kiện trang bị này, Andrew đơn đấu năng lực sẽ thẳng tắp tiêu thăng, thậm chí có thể đạt tới Assam cấp bậc kia.

"Vừa vặn, Andrew tiên sinh cho đến tận nay còn không có phân phối qua cái gì trang bị, bộ chiến giáp này liền cho hắn đi."

Tào Tinh âm thầm quyết định chủ ý.

Sau đó ánh mắt tiếp tục xem hướng kiện thứ hai trang bị.

Một lát sau, trên mặt hắn lần nữa hiển hiện sợ hãi than chi sắc: "Cái này 【  Thần Dụ Thánh Bào 】 thuộc tính, thậm chí so 【  Cự Liêm Chiến Giáp 】 càng thêm khoa trương."

"Làm Bán Thần khí cấp bậc pháp bào, nó không chỉ có lấy một cái cường đại Truyền thuyết cấp đặc hiệu 【  thánh quang cộng minh 】 còn có cái càng nghịch thiên bán thần cấp đặc hiệu: 【  thần dụ gợi ý 】!"

"Cái này bán thần cấp đặc hiệu phi thường nghịch thiên, có thể tại 10 giây bên trong dự báo công kích của địch nhân động tác, là chân chính trên ý nghĩa biết trước năng lực!"

Loại này dự báo năng lực mạnh đến mức nào không cần nói nhiều, trên chiến trường chỉ cần phát huy thoả đáng, nó thậm chí có thể nghịch chuyển một trận chiến đấu kết quả.

Tào Tinh hưng phấn nắm chặt nắm đấm, trong mắt lóe ra tinh quang.

Về phần cái này pháp bào thuộc về quyền. . .

Đương nhiên vẫn là thuộc về lãnh địa bên trong duy nhất thánh quang hiền giả: Isabel.

Tính đến 【  Quang Minh Thánh Điển 】 trong tay nàng liền có hai kiện Bán Thần khí, cái này đem để nàng vốn là cường hãn sức chiến đấu lần nữa tăng lên một cái cấp bậc.

Tra xét xong trang bị thuộc tính, Tào Tinh ánh mắt tiếp tục xem ủng hộ hay phản đối bao.

Theo giáo đình bảo khố lấy được chiến lợi phẩm bên trong, liền chỉ còn lại cuối cùng một kiện không có tra xét.

Tào Tinh xoay tay phải lại, trong lòng bàn tay xuất hiện một viên bụi bẩn hạt giống.

Mặt ngoài hiện đầy thần bí vân gỗ, nội bộ ẩn chứa một cỗ tinh thuần sinh mệnh khí tức.

Chính là 【  Sinh Mệnh Cổ Thụ hạt giống 】.

Mắt nhìn thuộc tính.

【  Sinh Mệnh Cổ Thụ hạt giống 】

【  phẩm chất: Truyền thuyết 】

【  loại hình: Ma pháp thực vật 】

【  sinh trưởng điều kiện:

1, hoàn cảnh yêu cầu (nhất định phải trồng trọt tại 'Viễn cổ Tinh Linh thánh địa' hoặc 'Sinh Mệnh Thần Vực' chờ ẩn chứa tinh khiết Tự Nhiên Chi Lực cùng sinh mệnh lực thổ địa)

2, năng lượng cung cấp (mỗi ngày cần đổ vào 'Nguyệt Lượng Thánh Tuyền' * 10 lít, đại sư cấp nguyên tố kết tinh *100)

3, thủ hộ nhu cầu (cần chí ít một tên Truyền Kỳ cấp 'Druid' hoặc 'Tự Nhiên hệ truyền kỳ' định kỳ thi pháp, bổ sung Tự Nhiên Chi Lực) 】

【  sinh trưởng thời gian: 100 năm (có thể thông qua đặc thù điều kiện gia tốc) 】

. . .

【  thực vật hiệu quả ①: Đợi Sinh Mệnh Cổ Thụ sinh trưởng đến 'Mầm non kỳ' có thể làm toàn bộ lãnh địa thực hiện sinh mệnh chúc phúc hiệu quả, gia tăng 10% lớn nhất HP cùng 10% sinh mệnh hồi phục hiệu quả.

Sau này mỗi sinh trưởng 1 năm, chúc phúc hiệu quả gia tăng 1% tối cao hạn mức cao nhất là 200% 】

(chú thích: Như lãnh địa bên trong đã có đồng loại hình thực vật chúc phúc hiệu quả, đem lấy giá trị cao nhất tăng thêm. )

【  thực vật hiệu quả ②: Làm Sinh Mệnh Cổ Thụ tiến vào 'Thành thục kỳ' đem định kỳ sản xuất 'Sinh mệnh chi lộ'" sinh mệnh phiến lá'" sinh mệnh tinh hoa' các loại trân quý luyện kim vật liệu. 】

. . .

Tra xét xong viên này trong truyền thuyết 【  Sinh Mệnh Cổ Thụ hạt giống 】 thuộc tính, Tào Tinh không khỏi nhíu mày.

"Quả nhiên cùng Kasha nữ vương nói tới đồng dạng, hạt giống này sinh trưởng điều kiện quá hà khắc rồi. . ."

"Khó trách ngoại trừ phía nam đại lục cây kia Sinh Mệnh Cổ Thụ bên ngoài, liền không có tại địa phương khác nhìn thấy qua cây thứ hai."

Khỏi cần phải nói, chỉ là đầu thứ nhất 'Hoàn cảnh yêu cầu' cũng đủ để cho 90% trở lên hạt giống chết yểu.

Tại đây cái bị lạnh vô cùng bao phủ thế giới, căn bản cũng không có địa phương nào là 'Ẩn chứa tinh khiết Tự Nhiên Chi Lực, hoặc là sinh mệnh lực nồng đậm thổ địa' .

Đại bộ phận địa khu, hoặc là băng thiên tuyết địa, hoặc là cũng đã đắp lên cổ Cự Long lực lượng bao phủ.

Mà đầu thứ hai 'Năng lượng cung cấp yêu cầu' liền càng quá đáng, trong đó cần có mấu chốt vật phẩm: 【  Nguyệt Lượng Thánh Tuyền 】 Tào Tinh thậm chí nghe đều chưa nghe nói qua.

Một đầu cuối cùng 'Thủ hộ yêu cầu' cũng rất khoa trương, thế mà cần một tên Truyền Kỳ cấp trở lên Druid hoặc là Tự Nhiên hệ cường giả, mỗi ngày tiến hành thủ hộ.

Bất quá, cái này cái điều kiện thứ ba đối với Tào Tinh tới nói, ngược lại là tương đối dễ dàng giải quyết.

Hắn lãnh địa bên trong không chỉ có một tên Truyền Kỳ cấp Druid, Andrew.

Đồng thời còn có một tên Truyền Kỳ cấp hỗn huyết phù thuỷ: Francesca.

Làm bán tinh linh huyết mạch, nàng đồng dạng nắm trong tay cường đại Tự Nhiên Chi Lực.

Tào Tinh như có điều suy nghĩ lẩm bẩm: "Nhìn như vậy đến. . . Lãnh địa của ta bên trong bởi vì có hoàn toàn khôi phục Thương Bạch Chi Thụ, đã sớm cải biến thổ địa tính chất, khiến cho trở nên tràn đầy sinh mệnh lực, hẳn là có thể thỏa mãn hạt giống này 'Hoàn cảnh yêu cầu' ."

"Mà đầu thứ ba 'Thủ hộ yêu cầu' cũng dễ giải quyết, trực tiếp để Andrew cùng Francesca thay phiên cho hạt giống bổ sung Tự Nhiên Chi Lực là được rồi."

"Hiện tại duy nhất khá là phiền toái, chính là muốn tìm tới lượng lớn 【  Nguyệt Lượng Thánh Tuyền 】."

Hắn tỉ mỉ phân tích, trong mắt dần dần tỏa ra ánh sáng.

Hiển nhiên, Tào Tinh lãnh địa hẳn là ngoại trừ phía nam đại lục Tinh Linh thánh địa bên ngoài, thích hợp nhất trồng trọt 【  Sinh Mệnh Cổ Thụ 】 địa phương.

Đang tự hỏi một phen về sau, hắn liền quyết định đợi sau khi trở về, liền bắt đầu trù bị trồng trọt kế hoạch.

Mặc dù 【  Sinh Mệnh Cổ Thụ 】 bồi dưỡng độ khó cực cao, nhưng cao đầu nhập cũng đại biểu cho cao hồi báo.

Không nói trước mặt 【  sinh mệnh chúc phúc 】 hiệu quả, chỉ là hậu kỳ sản xuất tài liệu trân quý, cũng đủ để cho bất kỳ thế lực nào vì đó đỏ mắt.

Loại này Truyền thuyết cấp thực vật trên người mỗi một bộ phận, đều là cực kỳ trân quý luyện kim vật liệu!

Trước đó không lâu Tào Tinh tại chợ đen, đấu giá có được kia 100 mảnh 【  Sinh Mệnh Chi Thụ phiến lá 】 liền luyện chế được mấy chục bình trân quý Truyền thuyết cấp bí dược.

Trận đại chiến này bên trong, chính là những này bí dược là tiền tuyến chiến sĩcung cấp mấu chốt trị liệu ủng hộ.

Về phần cái khác 'Sinh mệnh chi lộ'" sinh mệnh tinh hoa' chắc hẳn công hiệu đồng dạng kinh người.

Tào Tinh đã bắt đầu tưởng tượng, làm 【  Sinh Mệnh Cổ Thụ 】 triệt để thành thục về sau, hắn mỗi ngày đều đi thu thập những cái kia trân quý nhựa cây cùng phiến lá.

Sau đó giao cho Francesca luyện chế thành các loại bí dược.

Lại đem những này bí dược giá cao bán ra, từ những cái kia truyền kỳ, Bán Thần cấp cường giả trong tay đổi lấy càng nhiều 【  thần lực mảnh vỡ 】 hoặc là cái khác trân quý tư nguyên.

Dùng cái này hình thành tốt tuần hoàn, để lãnh địa thực lực không ngừng lớn mạnh.

"Không sai không sai. . . Cứ làm như vậy, tranh thủ mau chóng để Sinh Mệnh Cổ Thụ trưởng thành."

Tào Tinh hài lòng gật đầu, sau đó đem hạt giống này thu vào ba lô bên trong.

Thời gian cực nhanh, nhoáng một cái liền đi qua mấy giờ.

Làm Tào Tinh lần nữa nhìn về phía trước, một đầu hệ thống nhắc nhở xuất hiện.

【  ngươi đã trở về Cuồng Phong cánh đồng tuyết. . . 】

Làm nhắc nhở kết thúc, 【  Thiên Vận Phương Chu 】 đã xuyên qua tầng mây, đã tới trên Cuồng Phong cánh đồng tuyết không.

Sau đó chậm rãi giảm tốc, lơ lửng tại Tinh Hỏa thành 10 km trên bầu trời.

Giờ phút này, bọn hắn từ cửa sổ mạn tàu nhìn xuống dưới, phía dưới khắp nơi đều là bận rộn thân ảnh.

Toà này vừa mới kinh lịch chiến hỏa thành thị, đang tiến hành sau cuộc chiến chữa trị công việc.

Mười mấy vạn binh sĩ ngay tại bổ khuyết những cái kia bị năng lượng xung kích đánh rách tả tơi khe rãnh, còn có thành thị bên ngoài tổn hại công sự phòng ngự.

Các nhân viên làm việc thì là nắm chặt chữa trị ngoài thành doanh địa tạm thời, an trí thương binh cùng nạn dân.

Một trận chiến này trình độ kịch liệt vượt quá tưởng tượng.

Không tính phía dưới kia trăm vạn Man tộc binh sĩ, chỉ riêng tham chiến Bán Thần cùng truyền kỳ đạt đến mười mấy người.

Những cường giả này mặc dù ở trên không bên trong chiến đấu, nhưng bọn hắn chiến đấu dư ba, vẫn là đem Tinh Hỏa thành phương viên trên trăm cây số đánh cho thủng trăm ngàn lỗ, bao quát phụ cận vài toà lãnh địa cũng bị liên lụy.

Nhưng cũng may, Tinh Hỏa thành tại 'Tĩnh trệ Ma Năng Hộ Thuẫn' bảo vệ dưới, không có nhận tổn thất quá lớn tổn thương.

Tào Tinh trong lòng cảm khái nói: "Nếu như có thể kiến tạo Thần Quốc, liền sẽ không gặp phải chuyện như vậy."

"Đến lúc đó, trực tiếp đem lãnh địa đặt vào đến mới mở Thần Quốc bên trong, ngoại nhân ngay cả tìm cũng không tìm tới, chớ nói chi là tuỳ tiện đánh vào."

. . ..