Chương 1039: : Bách hoa hỗn loạn tiến giai, niệm thú ·Quang long diệu thế! (1)

Chương 1039: : Bách hoa hỗn loạn tiến giai, niệm thú ·Quang long diệu thế! (1)

Tào Tinh cảm khái nói: "Nếu như có thể kiến tạo Thần Quốc, trực tiếp đem trọn tòa Cuồng Phong cánh đồng tuyết đặt vào, ngoại nhân ngay cả tìm cũng không tìm tới, chớ nói chi là tiến công."

"Đương nhiên. . . Một khi Thần Quốc tọa độ bại lộ, địch nhân liền có thể tính nhắm vào phát động công kích, tựa như lần này chúng ta tập kích giáo đình hành động đồng dạng. . ."

"Nói tóm lại, kiến tạo Thần Quốc xem như có lợi có hại đi."

"Bất quá. . . Vô luận xây không kiến tạo Thần Quốc, từ hôm nay qua đi, Tinh Hỏa thành tao ngộ Bán Thần tập kích tình huống đem một đi không trở lại."

Hắn nhìn qua ba lô không gian bên trong toà kia tản ra Thần Thánh Quang Huy to lớn Thánh Bia, trong mắt lóe lên một tia phong mang.

Tại 【  Thiên Khải Thánh Bia 】 gia trì hạ, phương viên một ngàn cây số sẽ thành hắn tuyệt đối trấn áp lĩnh vực.

Bất luận cái gì Bán Thần, thần linh đều không thể ở chỗ này sử dụng không gian di động, đồng thời tiến vào sau sẽ nhận toàn phương vị áp chế.

Một khi địch nhân bước vào một ngàn cây số bên trong, sẽ bị trước tiên khóa chặt, sau đó xách trước khởi động phòng ngự thủ đoạn.

Mà lại. . . Hắn ba lô bên trong còn có lượng lớn chiến lợi phẩm chờ đợi tiêu hóa.

Chờ những tư nguyên này toàn bộ chuyển hóa làm thực lực về sau, lãnh địa cường giả số lượng sẽ càng nhiều, phòng ngự hệ thống cũng đem càng thêm hoàn thiện.

Lại thêm 【  Thiên Khải Thánh Bia 】 toàn vị diện truyền tống.

Đến lúc đó, đằng sau đều là bọn hắn chủ động tiến công những người khác, người khác cũng không có cơ hội nữa tiến đánh Tinh Hỏa thành.

Đang lúc Tào Tinh trầm tư thời khắc, trên tường thành một chút mắt sắc lính gác phát hiện không trung khổng lồ phương chu, lập tức kích động hô to!

"Là lãnh chúa đại nhân trở về!"

Bọn hắn lập tức thổi lên kèn lệnh.

Bĩu

Du dương tiếng kèn vang vọng cả tòa thành thị.

Giờ khắc này, vô luận là ngay tại chữa trị chiến trường binh sĩ, vẫn là thành thị bên trong bình dân, thương nhân.

Thậm chí cả tại doanh địa tạm thời chiếu cố thương binh nhân viên y tế.

Mấy trăm vạn Tinh Hỏa thành cư dân, nhao nhao ngẩng đầu đầu, trên mặt lộ ra mừng rỡ cùng sùng kính thần sắc.

Tất cả mọi người biết, kia chiếc che khuất bầu trời phương chu trên chở chính là ai.

Vị kia trong vòng một đêm công phá giáo đình, thôi động Tây đại lục hoàn thành thống nhất nam nhân.

Có liên quan tới hắn truyền thuyết, trong một đêm liền tại cả tòa đại lục ở bên trên điên cuồng truyền bá, thậm chí ngay cả vừa học được nói chuyện nhi đồng đều sẽ niệm vị này Bắc Cảnh chi chủ danh tự.

Danh tiếng một lần lấn át đương kim nhân loại đế hoàng: Mạnh Nghị.

Đương nhiên, đây cũng là Mạnh Nghị cố ý hành động kết quả.

Hắn vẫn như cũ lo liệu lấy điệu thấp phong cách, đem vinh quang cùng vầng sáng đều nhường cho vị này minh hữu.

Liễu Mộ Tuyết đi đến bên người Tào Tinh, tự nhiên mà vậy vén lên cánh tay của hắn.

Tào Tinh ôn nhu nhìn nàng một cái: "Đi thôi, chúng ta cần phải trở về."

"Ừm." Liễu Mộ Tuyết nhẹ nhàng gật đầu.

Ngay sau đó, từ phương chu trên bắn xuống đến một cây kim sắc cột sáng, thẳng tới Tinh Hỏa thành quảng trường.

Làm ánh sáng tán đi lúc, hai đạo nhân ảnh lơ lửng ở giữa không trung.

Chính là Tào Tinh cùng Liễu Mộ Tuyết, bọn hắn giờ phút này như là thần minh giống như tắm rửa tại kim quang bên trong.

Tinh Hỏa thành các cư dân nhìn qua hai người thân ảnh, lập tức kích động hô to.

"Là lãnh chúa đại nhân, còn có lãnh chúa phu nhân!"

"Lãnh chúa đại nhân vẫn là trước sau như một uy vũ suất khí a!"

"Ha ha! Hiện tại phải gọi Tây đại lục chi chủ!"

"Chớ nói nhảm, lãnh chúa đại nhân đã thông báo, hắn đối với loại này thế tục quyền lợi không hứng thú gì."

"Không sai! Chúng ta lãnh chúa đại nhân một mực tâm hệ đại chúng, lý niệm của hắn liền là để Tây đại lục các bình dân đều được sống cuộc sống tốt!"

"Ca ngợi lãnh chúa đại nhân!"

Nghe phía dưới tiếng hoan hô cùng tiếng than thở, Tào Tinh cùng Liễu Mộ Tuyết nhìn nhau, trên mặt đều hiện lên ra nụ cười ấm áp.

Hắn nhẹ nhàng nâng tay, một đạo ôn hòa năng lượng ba động trong nháy mắt bao phủ toàn thành.

Ngay sau đó, trầm ổn hữu lực thanh âm tại mỗi người vang lên bên tai.

"Tinh Hỏa thành các con dân, ta trở về."

Đám người cấp tốc an tĩnh lại, nghiêm túc nhìn qua đỉnh đầu thân ảnh.

Thanh âm trầm ổn ở bên tai tiếng vọng.

"Lần này, ta dẫn đầu tuyệt đại bộ phận cấp cao chiến lực viễn chinh giáo đình, lãnh địa lực lượng phòng thủ trống rỗng."

"Đối mặt xa xa so với mình càng cường đại hơn địch nhân, các ngươi y nguyên dũng cảm thủ vững trận địa, đồng thời thành công giữ vững tòa thành thị này."

"Ta cho các ngươi mà cảm thấy kiêu ngạo, các ngươi mỗi một vị đều là dũng cảm nhất chiến sĩ!"

Nghe được lần này chân thành lời nói, phía dưới Tinh Hỏa thành binh sĩ cùng các cư dân, lập tức con mắt đỏ lên.

Một dòng nước nóng tại trong lòng hiện lên, cấp tốc lan tràn toàn thân.

Bọn hắn kích động đến toàn thân đều đang run rẩy, lên tiếng hô lớn.

"Tinh Hỏa thành là gia viên của chúng ta, thủ hộ gia viên không bị xâm lấn là chúng ta việc nghĩa chẳng từ sự tình, dù là thịt nát xương tan cũng sẽ không tiếc!"

"Không sai! Muốn tấn công Tinh Hỏa thành, trước bước qua thi thể của ta! !"

"Vì gia viên của chúng ta, vì lãnh chúa đại nhân vinh quang! !"

Cuồng nhiệt tiếng hô xông lên mây xanh, phương viên mấy chục cây số đều vang vọng bọn này các chiến sĩ quyết tuyệt mà thanh âm kiên định!

Tào Tinh nhìn xem sôi trào đám người, trên mặt cũng hiện lên vui mừng thần sắc.

Hắn lần nữa đưa tay, đè xuống cuồng nhiệt đám người.

Theo động tác tay, đám người lần nữa yên tĩnh trở lại, nhưng bọn hắn y nguyên mang theo cuồng nhiệt ánh mắt, nhìn lấy mình lãnh chúa.

"Tại các vị kiên trì phấn chiến hạ, chiến tranh đã kết thúc, từ hôm nay trở đi, chúng ta sẽ nghênh đón thời đại hoàn toàn mới."

"Từ nay về sau, không còn có thế lực dám đến tiến công Tinh Hỏa thành!"

"Tất cả xâm phạm cường địch, đều sẽ bị lực lượng của chúng ta cùng quyết tâm đánh tan!"

"Để Thánh Bia chứng kiến, tinh hỏa vĩnh tồn!"

Dứt lời, Tào Tinh vung tay lên!

Ngay sau đó, một khối tản ra Thần Thánh Quang Huy bia đá trống rỗng xuất hiện, đồng thời tại không trung cực tốc phóng đại.

Trong chớp mắt, liền hóa thành một đạo độ cao đạt tới hơn một ngàn mét, cổ phác to lớn bia đá!

Bia đá kia mặt ngoài lưu chuyển lên các loại phù văn thần bí, tản ra trấn áp thiên địa uy áp!

Thân bia không gian chung quanh đều sinh ra nhỏ xíu vặn vẹo, phảng phất ngay cả thời gian đều tại đây trở nên chậm chạp.

Phương viên hơn vạn cây số tất cả năng lượng nguyên tố, thần lực cũng bắt đầu hướng về Tinh Hỏa thành hội tụ.

Không chỉ có như thế, những cường giả kia nhóm có thể rõ ràng cảm giác được, lãnh địa nguyên tố cường độ cùng thần lực nồng độ, đang lấy một cái tốc độ khủng khiếp tăng lên!

Liền như là đem đất trời bốn phía năng lượng tinh hoa, toàn bộ tập trung đến trong tòa thành này đồng dạng!

Cùng lúc đó, Man tộc thần phục hai tên Bán Thần cấp cường giả, kinh ngạc nhìn toà kia to lớn Thánh Bia, trong mắt hiện ra rung động cùng kính sợ thần sắc.

"Đây là. . . Cái gì bia đá? Vì sao ta sẽ cảm giác được một cỗ như là đối mặt thần linh giống như cảm giác áp bách?"

Man tộc tộc trưởng sợ hãi than nói: "Thật là khủng khiếp uy áp, ta cảm giác thần lực của mình vận chuyển đều trở nên vướng víu. . ."

Cuồng Bạo Chi Nộ cũng nuốt ngụm nước bọt, chật vật nói: "Ngoại trừ cỗ áp bức này cảm giác, còn có không gian chung quanh, tựa hồ cũng biến thành vô cùng kiên cố, căn bản là không có cách tuỳ tiện đánh vỡ."

"Điều này đại biểu chúng ta ở chỗ này, ngay cả không gian truyền tống đều làm không được."

Hai tôn Man tộc cường giả liếc nhau, đều từ đối phương trong ánh mắt thấy được sợ hãi cùng kính sợ các loại thần sắc.

Bọn hắn là lần đầu tiên tận mắt nhìn đến Tào Tinh, hiện tại xem như bản thân cảm nhận được vị này Bắc Cảnh chi vương cường đại.

Cùng lúc đó, Tào Tinh trang nghiêm tuyên cáo: "Hiện tại, bằng vào ta chi danh, lập này Thánh Bia!"

Dứt lời, toà kia to lớn Thánh Bia hướng về lãnh địa bên trong tâm bay đi, đồng thời chậm rãi hạ xuống.

Làm hoàn toàn lúc rơi xuống đất, một đạo ánh sáng óng ánh trụ phóng lên tận trời, thẳng xâu mây xanh.

Sau đó, một đạo vô hình ba động trong nháy mắt khuếch tán đến phạm vi ngàn dặm.

Ông

Phụ cận toàn bộ sinh linh đều cảm nhận được một loại đến từ sâu trong linh hồn kính sợ, còn có không hiểu an tâm cùng lòng cảm mến.

Trăm vạn các cư dân lần nữa kích động hô to:

"Thánh Bia vĩnh tồn! Tinh hỏa bất diệt!"

Tào Tinh nhìn qua toà kia cao ngất Thánh Bia, hài lòng nhẹ gật đầu.

Sau một lát, hắn cùng Liễu Mộ Tuyết thân ảnh lóe lên, liền trực tiếp biến mất ở giữa không trung.

Chỉ còn sót lại cuồng nhiệt đám người, ngước nhìn bọn hắn biến mất phương hướng, thật lâu không muốn tán đi.

. . .

. . .

Làm Tào Tinh xuất hiện lần nữa lúc, đã đi tới lãnh địa giảm xóc khu.

Nơi đó đã đứng đấy mấy đạo trông mong mà đối đãi thân ảnh.

Theo thứ tự là lãnh địa quan ngoại giao Victoria, thánh quang hiền giả Isabel, Valkyria Malenina.

Làm lãnh địa hạch tâm thành viên, ba người nữ nhân này đều có làm người kinh diễm dáng người, tuyệt mỹ khuôn mặt, còn có thực lực cường đại.

Chỉ là đứng ở nơi đó, liền tự thành một đạo tịnh lệ phong cảnh.

Nhìn thấy Tào Tinh đến, bọn họ cấp tốc đón.

"Gặp qua lãnh chúa đại nhân / chủ nhân!"

Tào Tinh khẽ gật đầu, sau đó trước nhìn về phía bên cạnh Liễu Mộ Tuyết, phân phó nói: "Mộ Tuyết, ngươi về thành trước lâu đài bên trong nghỉ ngơi đi."

"Gần đây vất vả, chuyện kế tiếp giao cho ta liền tốt."

Liễu Mộ Tuyết hiểu ý gật đầu: "Được rồi."

Nàng nhẹ khẽ vuốt vuốt có chút hở ra bụng dưới, một mình hướng về lãnh địa bên trong tâm đi đến.

Đợi Liễu Mộ Tuyết đi xa về sau, Tào Tinh chuyển hướng ba vị tướng tài đắc lực: "Hiện tại, báo cáo xuống Tinh Hỏa thành gần đây tình huống đi.".