Chương 1039: : Bách hoa hỗn loạn tiến giai, niệm thú ·Quang long diệu thế! (2)

Chương 1039: : Bách hoa hỗn loạn tiến giai, niệm thú ·Quang long diệu thế! (2)

Bách hoa hỗn loạn Victoria dẫn đầu tiến về phía trước một bước, ưu nhã hành lễ: "Lãnh chúa đại nhân, chiến quả đã sơ bộ thống kê hoàn tất."

"Trên một trận chiến, xâm phạm năm tôn Bán Thần bị chém giết ba tôn."

"Còn lại Man tộc hai tôn Bán Thần, mang theo trong tộc còn lại tổng cộng 864714 tên Man tộc binh sĩ tuyên cáo thần phục."

"Trước mắt, bọn hắn bị toàn bộ an trí ở ngoài thành doanh địa tạm thời bên trong  chờ đợi lấy ngài cuối cùng xử lý."

Tào Tinh khẽ nhíu mày, trong mắt hiển hiện vẻ suy tư: "Hơn tám mươi vạn tù binh sao?"

"Hiện tại trong lãnh địa không cách nào dung nạp nhiều nhân khẩu như vậy, quản lý cùng ăn cơm cũng là vấn đề."

"Tạm thời trước hết để cho bọn hắn ở ngoài thành đóng quân, phái người trông coi."

"Một hồi ta lại ngẫm lại an bài thế nào chi quân đội này."

Không có cách, lãnh địa của hắn quy mô mặc dù có thể dung nạp hơn trăm vạn quân đội.

Nhưng bởi vì có nhân khẩu hạn chế, cũng vô pháp không chút kiêng kỵ chiêu mộ binh lực.

Mà lại chính như trước đó nói, hơn tám mươi vạn tù binh, mỗi ngày lương thực tiêu hao đều là cái con số trên trời.

Lại thêm, đây là một đám hiếu chiến mà cường tráng Man tộc, tiêu hao càng là lại so với phổ thông binh chủng nhiều hơn mấy lần.

Tào Tinh cũng không muốn còn không có tại đây bầy Man tộc trên thân thu hoạch ích lợi, trước hết góp đi vào không ít lương thực.

Victoria nghiêm túc gật đầu, trong con ngươi hiện lên vẻ kiên định: "Minh bạch, ta sẽ lập tức bắt đầu an bài."

Dứt lời, nàng liền cung kính lui sang một bên.

Cùng lúc đó, thánh quang hiền giả Isabel lên trước một bước, nhẹ giọng báo cáo: "Lãnh chúa đại nhân, liên quan tới vị kia tình huống, ta hướng ngươi hồi báo một chút."

"Trước mắt, nàng đã bị cầm tù tại Thần Quốc bên trong, đồng thời từ Ma Âm bày ra hắc ám gông xiềng."

Dừng một chút, nàng mặt lộ vẻ khó xử: "Bất quá. . . Bằng vào vị kia thực lực cùng ý chí, chỉ sợ cho dù là Ma Âm, đều không cách nào phá giải nàng trong đầu óc thánh quang cấm chế."

"Ngài nhìn. . ."

Tào Tinh ánh mắt thâm thúy, trong mắt lóe lên vẻ cân nhắc.

Nàng nói vị kia, tự nhiên là Tào Tinh tại cuối cùng thánh tọa chuẩn bị rút lui thời điểm, sử dụng 【  Phá Ma Tiễn 】 cưỡng ép chặn lại thành viên trọng yếu!

Giáo đình Đại Hiền giả một trong: Thánh quang chi trí.

Làm chân chính thần linh cấp sinh vật, mặc dù bây giờ trở thành tù binh, đồng thời ở vào một cái sắp chết trạng thái, nhưng nàng ý chí y nguyên không thể phá vỡ.

Cho nên muốn dùng trước đó thủ đoạn, trực tiếp phá giải tinh thần của nàng cấm chế gần như không có khả năng.

Tào Tinh trầm giọng nói: "Ta đã biết, hai ngày này ta sẽ chú ý tình trạng của nàng, thời khắc thôi động 【  ma chủng 】 để nàng không cách nào khôi phục thần lực."

"Chờ truyền tống trận kiến tạo hoàn tất về sau, lại đi Thần Quốc tự mình xử lý chuyện của nàng."

Isabel nhẹ nhàng gật đầu: "Đúng."

Nàng vừa định lui ra, lại bị Tào Tinh gọi lại.

"Tin mừng  chờ một chút."

Nghe được kêu gọi, vị này thánh quang hiền giả dừng bước lại, nghi ngờ nhìn lấy mình lãnh chúa.

Tại mọi người nhìn chăm chú, Tào Tinh từ ba lô bên trong lấy ra một kiện bạch kim xen lẫn trường bào.

Bộ trường bào này vừa mới lấy ra, liền tản mát ra thần thánh quang huy, đem trọn mảnh giảm xóc khu chiếu sáng tựa như thánh địa.

Trong đó thần thánh phù văn lưu chuyển không thôi, phảng phất ẩn chứa thiên địa chí lý, hấp dẫn trên trận tầm mắt mọi người.

"Tốt thần thánh khí tức. . ."

Isabel kinh ngạc trợn to đôi mắt đẹp, hỏi dò: "Đây là?"

Tào Tinh mỉm cười đem trường bào đưa tới: "Thần Dụ Thánh Bào, một kiện Bán Thần khí cấp bậc trường bào, phía trên lực lượng thần thánh cực kỳ thích hợp ngươi."

Nghe được 'Bán Thần khí Prefect bào' Isabel hô hấp cũng vì đó trì trệ.

Nàng nhìn qua cái này tỏa ra ánh sáng lung linh trường bào, Hoàng Bảo thạch giống như con ngươi nhẹ nhàng run rẩy.

Hiển nhiên, cho dù là những này thánh quang hiền giả, đối với loại này Bán Thần khí cũng mười điểm khát vọng.

Nhưng cuối cùng, nàng vẫn là nhẹ khẽ hít một cái khí, khắc chế đáy lòng xúc động: "Lãnh chúa đại nhân. . . Ta đã có ngài ban cho 【  Quang Minh Thánh Điển 】."

"Trân quý như thế trường bào, ngài vẫn là lưu cho càng cần hơn người đi. . ."

Nghe nói như thế, Tào Tinh cũng biết Isabel tâm lý.

Đây là lo lắng cho mình tiếp chịu quá nhiều chỗ tốt, trong lãnh địa những người khác sẽ có ý kiến, mặc dù loại tình huống này trên cơ bản sẽ không phát sinh.

Hắn khẽ cười một tiếng: "Yên tâm, những người khác ta cũng có chuẩn bị."

Dứt lời, Tào Tinh từ ba lô bên trong lấy ra một viên sáng tỏ hồn phách, đưa cho Victoria.

"Victoria, đây là một viên 【  biến dị chúa tể hồn phách 】 có thể làm cho tiềm lực của ngươi lần nữa tiến giai, đánh vỡ cực hạn."

"Lần này Tinh Hỏa thành bị tập kích, bởi vì chỉ huy của ngươi cùng linh hoạt ứng đối, đem tổn thất hạ xuống thấp nhất, cái này là đối ngươi ban thưởng."

Ngay sau đó, hắn lại lấy ra hai kiện Truyền thuyết cấp trang bị 【  Thánh chiến người chiến giáp 】 cùng 【  truyền đạo người trường bào 】 giao cho Malenina.

"Trên người ngươi chiến giáp còn cần thôn phệ mấy món truyền thuyết trang bị mới có thể hoàn toàn thức tỉnh, cái này hai kiện vừa vặn cầm đi thôn phệ."

Trước mắt hai nữ nhân nhìn thấy đột nhiên xuất hiện bảo vật, cũng có chút kinh ngạc.

Bất quá rất nhanh, bọn họ liền phản ứng lại.

Victoria nhẹ cúi người, lần nữa đi cái tiêu chuẩn cung đình lễ: "Đa tạ lãnh chúa đại nhân ban ân."

Malenina đem tay phải chống đỡ tại ngực, thành kính nói: "Cám ơn ngài quà tặng, chủ nhân tôn kính."

Tào Tinh nhẹ gật đầu, sau đó lại lần nhìn về phía một bên thánh quang hiền giả.

"Tin mừng, ngươi cũng đón lấy đi, đem cái này thánh bào phủ thêm, sau đó tranh thủ thời gian khóa lại."

Nghe nói như thế, Isabel cũng rốt cục hạ quyết tâm, thận trọng tiếp nhận cái này thần thánh trường bào.

Nàng thành kính hành lễ, thanh âm êm dịu: "Cảm tạ ngài, nhân từ lãnh chúa đại nhân."

Dứt lời, Isabel liền đem trường bào triển khai, đồng thời khoác ở trên bả vai mình.

Làm 【  Thần Dụ Thánh Bào 】 choàng tại nàng kia mảnh khảnh cao gầy trên thân thể lúc, lập tức tách ra ánh sáng chói mắt.

Phảng phất cái này thánh bào vốn là vì nàng chế tạo riêng đồng dạng, vô cùng phù hợp

Vị này thánh quang hiền giả cả người đều như là tắm rửa tại thánh quang bên trong, khí chất tăng thêm mấy phần thần thánh.

Một đầu hệ thống nhắc nhở xuất hiện.

【  đinh! Ngươi  lãnh địa thành viên: Isabel · Phúc Âm, đã thành công khóa lại Bán Thần khí: Thần Dụ Thánh Bào! 】

【  xưng hào: Trích Tinh Giả đã thăng cấp, may mắn giá trị +50! 】

. . .

Làm nhắc nhở kết thúc về sau, Isabel toàn thân tản mát ra khí tức thần thánh, trong con ngươi có ngôi sao lưu chuyển.

Lại thêm nàng kia tuyệt mỹ khuôn mặt, để người không dám tùy tiện nhìn thẳng.

Phảng phất chỉ là nhìn một chút, đều là đối với tôn này quang chi nữ thần khinh nhờn.

"Lãnh chúa đại nhân, cái này thánh bào cùng ta thánh quang chi lực sinh ra hoàn mỹ cộng minh." Isabel thanh âm nhu hòa vang lên, trong mắt tràn đầy mừng rỡ cùng cảm kích.

Tào Tinh cũng gật đầu cười: "Không sai, quả nhiên cực kỳ thích hợp ngươi."

"Hiện tại ngươi đi về nghỉ ngơi trước đi, có chuyện ta lại bảo ngươi."

Đúng

Isabel ưu nhã hành lễ, sau đó liền quay người hướng về Pháp Sư tháp phương hướng đi đến.

Thánh bào ở sau lưng nàng nhẹ nhàng phiêu động, vẩy xuống điểm điểm thánh quang.

Cùng lúc đó, bên cạnh bách hoa hỗn loạn: Victoria, cũng đã đem viên kia hồn phách hấp thu, tiến hành thuế biến.

Tại trăm phần trăm tỉ lệ thành công gia trì hạ, linh hồn của nàng ngay tại kinh lịch bay vọt về chất.

Một bên khác, Malenina thì là chuyên chú đem hai kiện truyền thuyết trang bị dung nhập chiến giáp.

【  Thánh Chiến Giả Bản Giáp 】 cùng 【  truyền đạo người trường bào 】 hai kiện truyền thuyết trang bị hóa thành điểm điểm năng lượng, bị trên người nàng bộ kia vô danh ám kim chiến giáp chậm rãi hấp thu.

Khi tất cả năng lượng bị hấp thu hoàn tất, Malenina trên người chiến giáp khithì biến thành Thánh Chiến Giả Bản Giáp vẻ ngoài, khi thì biến thành một bộ trường bào khoác ở trên người nàng.

Cuối cùng triệt để bình tĩnh lại, một lần nữa biến thành bộ kia ám kim sắc chiến giáp.

Tào Tinh mắt nhìn chiến giáp phía trên tiến độ.

【  thần tính thức tỉnh trình độ:40% 】

. . .

"Còn kém cuối cùng 6 kiện, liền có thể hoàn toàn đã thức tỉnh. . ."

"Không biết, bộ này đi theo Valkyria đến nay, thậm chí ngay cả nàng sau khi chết đều chưa từng thoát ly thiếp thân trang bị, có cỡ nào lực lượng cường đại."

Tào Tinh nhẹ giọng tự nói, trong mắt hiện ra vẻ mong đợi.

Một bên khác, Victoria thuế biến cũng đến cuối cùng giai đoạn.

Đỉnh đầu nàng kia đóa hoa sen vàng ngay tại cấp tốc triển khai, mỗi một phiến cánh hoa đều tách ra sáng chói quang mang.

Mãnh liệt niệm khí ba động tại bốn phía khuấy động, không khí đều vì dừng rung động.

Làm hoa sen hoàn toàn nở rộ lúc, chói mắt kim quang phóng lên tận trời, Victoria khí tức trong nháy mắt tăng vọt!

Ngay sau đó, hệ thống nhắc nhở xuất hiện.

【  ngươi  lãnh địa thành viên: Victoria · Santa Cruz đánh vỡ tiềm lực cực hạn, tiến giai thành biến dị chúa tể cấp sinh vật, thuộc tính cơ sở +30% 】

【  bởi vì tiềm lực tiến một bước thuế biến, kích hoạt đặc thù ẩn tàng kỹ năng: Niệm Thú · Quang Long Diệu Thế (Truyền Kỳ cấp) 】

. . ..