Chương 1040: : Thu hoạch lớn! 10 đóa thần hỏa cùng kinh khủng ma khí! (1)

Chương 1040: : Thu hoạch lớn! 10 đóa thần hỏa cùng kinh khủng ma khí! (1)

Nhìn thấy đầu này nhắc nhở, Tào Tinh hai mắt tỏa sáng: "Ồ? Thế mà còn ngoài định mức kích hoạt lên cái ẩn tàng kỹ năng?"

"Hơn nữa còn là Truyền Kỳ cấp, sóng này tăng lên rất mạnh a!"

Mang theo mong đợi tâm tình, hắn cấp tốc tra nhìn thoáng qua Victoria kỹ năng mới thuộc tính.

【  Niệm Thú · Quang Long Diệu Thế 】

【  cấp bậc: Truyền Kỳ cấp 】

【  kỹ năng tiêu hao: 20 điểm thần lực giá trị 】

【  kỹ năng hiệu quả: Triệu hoán niệm thú · quang chi Cự Long, bay lượn tại trong chín ngày, chiếu sáng phương viên 100 cây số khu vực.

1, quang chi Cự Long tiếp tục trong lúc đó, phía dưới tất cả phe bạn đơn vị tốc độ công kích gia tăng 30% ám thuộc tính kháng tính gia tăng 30%.

2, quang chi Cự Long cách mỗi một giây đồng hồ, đem phóng thích một đạo niệm khí trùng kích sóng, đối chỉ định khu vực tạo thành (lực công kích *356%) phạm vi tổn thương.

3, đang triệu hoán thời gian kết thúc về sau, quang chi Cự Long đem hóa thành quang vũ rơi xuống, đối phía dưới 5 cây số phạm vi bên trong tất cả địch nhân, tạo thành (lực công kích *4572%+ tinh thần +15) xung kích tổn thương. 】

【  kỹ năng tiếp tục thời gian:20 giây 】

【  thời gian cooldown: 24 giờ 】

. . .

Xem hết kỹ năng miêu tả, Tào Tinh con mắt dần dần sáng lên.

"Kỹ năng này. . . Tựa hồ coi như không tệ dáng vẻ."

"Không chỉ có thể gia tăng phe bạn đơn vị thuộc tính, còn có thể tiếp tục tiến hành xác định vị trí đả kích, thậm chí tiếp tục thời gian kết thúc về sau, còn có thể bộc phát ra tổn thương hệ số siêu cao chung cực nhất kích!"

"Nhất là đầu thứ nhất hiệu quả, cho phe bạn gia tăng 30% tốc độ công kích cùng hắc ám kháng tính."

"Cái quần thể này buff khả năng lớn cũng có thể nhận 【  Vĩnh Hằng chi lực 】 gia trì, tương đương với toàn viên mãi mãi tăng lên, đằng sau tại đối kháng hắc ám thuộc tính sinh vật, nhận tổn thương sẽ trên phạm vi lớn cắt giảm."

Lần này tập kích giáo đình, để hắn ý thức được 【  thuộc tính kháng tính 】 cái từ này đầu tầm quan trọng.

Nhất là tại đối phó đặc biệt thuộc tính địch nhân lúc, càng là có thể phát huy ra có thể xưng nghịch thiên hiệu quả.

Có thể nói, nếu như đang hành động trước khi bắt đầu, Tào Tinh không có chuẩn bị như vậy gia tăng 'Ánh sáng, hỏa thuộc tính kháng tính' kỹ năng, dược tề.

Trận chiến đấu này mặc dù cũng có thể thắng, nhưng tuyệt đối không có nhẹ nhàng như vậy.

Chí ít hắn bên này cường giả bên trong, sẽ xuất hiện không ít tử thương.

Nhưng cũng là bởi vì Tào Tinh phòng ngừa chu đáo, cho toàn viên điên cuồng điệp gia ánh sáng, hỏa thuộc tính kháng tính, mới có thể tại đám kia thần linh công kích đến còn sống sót.

Thậm chí phản sát mấy vị giáo đình cường giả.

Hắn như có điều suy nghĩ tại trong lòng tính toán: "Mà ngoại trừ kỹ năng này có thể gia tăng 30% ám thuộc tính kháng tính bên ngoài, Isabel một cái khác hình thái: Hắc Ám Ma Nữ hình thái có một cái 【  hắc ám lĩnh vực 】 kỹ năng. . ."

"Tại lĩnh vực phạm vi bên trong, tất cả phe bạn đem lần nữa gia tăng 30% ám thuộc tính kháng tính, cộng lại liền là 60%."

"Trừ cái đó ra, ta còn nghe Francesca nói qua, có một loại đặc thù truyền thuyết bí dược gọi là 【  Thâm Hải Chi Tức thuốc nước 】 đồng dạng có thể trên phạm vi lớn gia tăng băng, ám thuộc tính kháng tính."

"Ba cái điệp gia lên, chỉ sợ có thể tướng lĩnh bên trong tất cả hạch tâm thành viên ám thuộc tính kháng tính đống đến cực hạn 90% trình độ."

"Đằng sau nếu như đối mặt những cái kia hắc ám sinh vật lúc, tương đương với tiên thiên liền đứng ở thế bất bại."

Tào Tinh hưng phấn mặc sức tưởng tượng, quyết định chờ đằng sau Francesca có rảnh rỗi, liền để nàng luyện chế càng nhiều tính nhắm vào bí dược ra.

Cùng lúc đó, đột phá hoàn tất Victoria chậm rãi mở hai mắt ra, trong con ngươi hình như có hoa sen vàng nở rộ.

Nàng ưu nhã đi lên phía trước, mỗi một bước rơi xuống, mặt đất đều sẽ mở ra một đóa hoa sen vàng.

"Lãnh chúa đại nhân, ta cảm giác. . . Mình thu được toàn lực lượng mới, đa tạ ngài tài bồi."

Tào Tinh ôn hòa đáp lại: "Không sao, đây là ngươi nên được."

"Lần này Tinh Hỏa thành thủ vệ chiến, thành thị không có nhận tổn thất gì, ngươi không thể bỏ qua công lao."

Victoria có chút cúi đầu, mái tóc dài vàng óng rủ xuống: "Có thể vì lãnh địa hiệu lực, là vinh hạnh của ta."

Tào Tinh cười cười, sau đó nói: "Tốt, ngươi gần đây cũng vất vả, đi về nghỉ trước một đoạn thời gian, lãnh địa sự tình ta sẽ an bài."

Vị này niệm khí nữ hoàng cung kính hành lễ: "Đúng, lãnh chúa đại nhân."

Nàng cũng đồng dạng xoay người, rất nhanh liền rời khỏi nơi này.

Cùng lúc đó, Tào Tinh nhìn về phía trước mắt Valkyria: "Malenina, ngươi có cái gì muốn nói cùng sao?"

Vị này Valkyria ngẩng đầu, mặt nạ hoàng kim hạ môi đỏ khẽ mở: "Bẩm chủ nhân  dựa theo phân phó của ngài, chúng ta tại trở về Tinh Hỏa thành về sau, trước tiên sát nhập vào chiến trường."

"Trận chiến này tính gộp lại chém giết ba tôn Bán Thần, đồng thời đem trên người bọn họ rơi xuống thần hỏa cùng cái khác chiến lợi phẩm thu thập lại."

"Mặt khác. . ."

Malenina hơi ngưng lại, tiếp tục nói: "Hôm qua đêm khuya, nhân loại đế quốc sứ giả thông qua truyền tống trận viếng thăm lãnh địa, đồng thời đưa tới một cái ba lô."

"Tên kia đế quốc sứ giả nói, đây là 'Cứu Thế giả' cố ý để hắn đưa tới, tương đương với thảo phạt những cái kia Cổ tộc chia hoa hồng."

"Ta nhìn thoáng qua, bên trong có lượng lớn trân quý tư nguyên cùng thần hỏa."

Tào Tinh nghe được Malenina chém giết ba tôn ngụy thần, cũng là cũng chẳng suy nghĩ gì nữa.

Mà khi nghe đến nhân loại đế quốc bên kia đưa tới chia hoa hồng về sau, trong mắt lóe lên một tia kinh ngạc.

"Ồ? Thế mà trả lại cho ta đưa tư nguyên đến đây."

Tào Tinh trầm ngâm một lát, nói: "Cho ta xem một chút đi."

Đúng

Malenina lên trước một bước, cung kính đem một cái ba lô đưa tới.

Tào Tinh tiếp nhận về sau, tinh thần lực thăm dò vào trong đó.

Tại thô sơ giản lược đảo qua một chút, lập tức lộ ra vẻ kinh ngạc.

"Khá lắm, thế mà có nhiều như vậy. . ."

"Mạnh Nghị lần này ra tay, còn thật là hào phóng."

Cái này ba lô bên trong, những tài liệu khác còn không có tỉ mỉ xem xét.

Nhưng Tào Tinh đã thấy trọn vẹn 7 đóa thần hỏa, cộng thêm chí ít hai ngàn viên thần lực mảnh vỡ!

Trừ bỏ rơi từ vũ khí chi thần bọn người trên thân tuôn ra đến 3 đóa, tương đương với Mạnh Nghị bên kia đưa tới 4 đóa thần hỏa cùng hai ngàn viên thần lực mảnh vỡ.

Đó là cái cỡ nào con số kinh người không cần nói cũng biết!

Phải biết, tại thần lực mảnh vỡ sung túc tình huống dưới,4 đóa thần hỏa khả năng lớn có thể sinh ra 4 tôn Bán Thần cấp cường giả ra.

Nhưng hắn y nguyên lựa chọn đưa cho Tào Tinh, có thể thấy được vị này minh hữu hào phóng còn có đối với mình coi trọng.

Tào Tinh trầm ngâm một phen, hỏi: "Hắn còn nói cái gì sao?"

Malenina nhẹ gật đầu, tiếp tục nói: "Vị kia đế quốc thế giới nói: Lần này chiến dịch, nhân loại đế quốc ích lợi rất lớn, đây đều là ngài nên được, để ngài yên tâm nhận lấy."

Tào Tinh suy nghĩ một lát, sau đó liền hiểu rõ gật đầu.

Lần này, nhân loại đế quốc chí ít đánh bất ngờ bốn năm cái Cổ tộc lãnh địa.

Trước trước Tào Tinh dẫn người công phá Thực Nhân Ma nhất tộc lãnh địa lấy được chiến lợi phẩm đến tính toán, Mạnh Nghị lần này ích lợi xác thực tương đương khả quan.

Đương nhiên, cũng không phải tất cả Cổ tộc nội tình, đều có thể có thể so với Thực Nhân Ma nhất tộc.

Cho nên Mạnh Nghị đưa tới những chiến lợi phẩm này, khả năng lớn tương đương với đem chí ít một phần ba ích lợi phân cho Tào Tinh.

Đối với phần này thành ý, Tào Tinh ngầm hiểu.

Rốt cuộc người khác cho ngươi là tình cảm, không cho cũng là bản phận.

Tựa như lần này, Tào Tinh căn bản liền không nghĩ lấy muốn đem giáo đình bên trong ích lợi phân cho Mạnh Nghị.

Đương nhiên, hắn cũng từ bỏ những cái kia vương quốc thổ địa phân chia.

Những này thì tương đương với Mạnh Nghị đối với mình đền bù đi.

Tào Tinh cười cười, đem ba lô bên trong toàn bộ chuyển dời đến mình 【  Hàn Uyên băng hộp 】 bên trong.

Hệ thống nhắc nhở lần nữa cà màn hình.

【  thu hoạch được: Vũ khí, mục nát, cuồng loạn, ám ảnh, kịch độc, hóa đá, sương mù chi thần lửa 】

【  thu hoạch được: Thần lực mảnh vỡ * 2100 】

【  thu hoạch được: Thần lực kết tinh *30 】

【  thu hoạch được: Song Đầu Thực Nhân Ma dã man pháp trượng (truyền thuyết) 】

【  thu hoạch được: Mục nát cầu vai (truyền thuyết) 】

【  thu hoạch được. . . 】

. . .

Tào Tinh tỉ mỉ kiểm điểm thu hoạch, trong mắt lóe ra vẻ hưng phấn.

"Cực kỳ tốt, trọn vẹn 7 đóa thần hỏa, tính đến ta trong ba lô 3 đóa, liền là hết thảy 10 đóa thần hỏa. . ."

"Mặt khác thần lực mảnh vỡ cộng lại, cũng đã đến hơn 14000 viên."

"Đây mới thực sự là trên ý nghĩa một đợt phất nhanh a!"

Hắn tính toán rất nhanh về, đã bắt đầu suy nghĩ quy hoạch, như thế nào sử dụng những tư nguyên này.

"Malenina hình thái thứ hai cần 10000 viên thần lực mảnh vỡ, còn lại 4000 viên, vừa vặn có thể để cho ta bồi dưỡng được 10 tên Bán Thần."

"Nói cách khác, nếu như đem những tư nguyên này toàn bộ tiêu hóa hết, lãnh địa của ta bên trong sẽ gia tăng chí ít một tôn thần linh,10 tôn Bán Thần!"

Đó là cái cỡ nào con số kinh người không cần nói cũng biết, cơ hồ trong nháy mắt để lãnh địa thực lực tăng lên mấy cái đẳng cấp, nghênh đón bay vọt về chất!

Bất quá, hắn nhớ tới mặt khác mấy thân ảnh, ánh mắt dần dần thâm thúy.

"Lần này Tinh Hỏa thành bị tập kích, bốn nước lớn Vương cùng Tích Dịch nhân tộc trưởng toàn bộ đều động thân mà chiến, làm ra không nhỏ cống hiến."

"Ở phía trước mấy lần chiến đấu bên trong, bọn hắn đều xung phong đi đầu, là Tinh Hỏa thành tử chiến đến cùng."

"Đối với những này đáng tin cậy minh hữu, ta cũng không thể bạc đãi bọn hắn."

Tào Tinh trầm tư một lát, trong lòng đã âm thầm làm hạ quyết định.

Mà lúc này, Malenina tiếp tục nói: "Chủ nhân, ngoại trừ những chiến lợi phẩm này bên ngoài, ta bên này còn có một cái đặc thù vũ khí cần giao cho ngài."

"Nó là vũ khí chi thần trước kia sử dụng vũ khí, bị ta chém giết về sau, hắn vũ khí cũng cùng một chỗ rơi xuống."

"Bất quá. . . Thanh này vũ khí tựa hồ có chút tà ác. . ."

Nghe nói như thế, Tào Tinh thần sắc hơi động, có chút ngoài ý muốn nói: "Ồ? Tà ác vũ khí, làm sao cái thuyết pháp?"

Malenina trầm ngâm một lát, giải thích nói: "Thanh này vũ khí ẩn chứa đặc thù nguyền rủa chi lực, bị bị nó mệnh bên trong sau vết thương rất khó khép lại, sẽ kéo dài chảy ra Tiên Huyết."

"Mà lại theo thời gian trôi qua, vết thương sẽ còn không ngừng mở rộng, cho đến toàn thân huyết dịch chảy hết."

"Liền ngay cả sủng vật của ngài Quang Vũ Kê đối với chúng ta thi triển 【  tịnh hóa chi quang 】 đều không có hiệu quả."

"Về sau vẫn là Isabel nữ sĩ dùng trong tay Quang Minh Thánh Điển, phối hợp Quang Vũ Kê 【  tịnh hóa chi quang 】 hao phí thời gian rất lâu mới miễn cưỡng ngăn chặn nguyền rủa.".