Chương 1040: : Thu hoạch lớn! 10 đóa thần hỏa cùng kinh khủng ma khí! (2)

Chương 1040: : Thu hoạch lớn! 10 đóa thần hỏa cùng kinh khủng ma khí! (2)

Nghe đến đó, Tào Tinh ánh mắt ngưng lại, trên mặt cũng hiển hiện một tia ngưng trọng.

Dựa theo Malenina thuyết pháp, vậy cái này món vũ khí nghe vào thật tương đương tà ác.

Hắn giống như là bị khơi gợi lên hứng thú, không kịp chờ đợi nói: "Cho ta xem một chút đi."

"Đúng, chủ nhân!"

Dứt lời, Malenina tay phải mơn trớn bên hông ba lô.

Ông

Lúc thì đỏ chỉ riêng lóe lên, một cây toàn thân đỏ sậm, che kín huyết sắc đường vân thanh đồng trường mâu, bị nàng cấp tốc nắm trong tay.

Kia trường mâu mới vừa xuất hiện, nồng đậm mùi máu tươi trong nháy mắt tràn ngập cả tòa lãnh địa, phảng phất đưa thân vào núi thây biển máu!

Thân mâu quấn quanh lấy màu đỏ sậm sương mù, sắc bén mũi thương lóe ra làm người sợ hãi hàn quang, đồng thời không ngừng có đặc dính Tiên Huyết nhỏ xuống.

Từng đợt sát ý ngập trời lôi cuốn lấy oán khí phun ra ngoài, phảng phất thanh này vũ khí đã từng uống vào qua vô số sinh linh Tiên Huyết!

Malenina cầm trường mâu, tay phải cấp tốc bị một tầng huyết sắc nguyền rủa chi lực bao phủ.

Tào Tinh nhẹ nhàng hít một hơi khí lạnh, trong mắt lại lóe ra vẻ hưng phấn: "Thế mà thật sự có tà ác như thế vũ khí, nó nhìn qua, tựa hồ tương đương cường hãn bộ dáng."

Dứt lời, hắn không kịp chờ đợi nhận lấy nhận lấy trường mâu.

Đầu ngón tay vừa mới đụng vào, liền cảm giác một cỗ lạnh lẽo thấu xương thuận lòng bàn tay lan tràn mà lên, phảng phất có vô số vong hồn ở bên tai nói nhỏ.

【  thu hoạch được: Khấp huyết không minh (ma khí) 】

. . .

"Ma khí?"

Tào Tinh nhíu mày, trong lòng dâng lên một tia nghi hoặc.

Trước đó, hắn chỉ biết là truyền thuyết vũ khí, Bán Thần khí, Thần khí.

Còn là lần đầu tiên nghe nói qua 'Ma khí' cái này một phần loại

Malenina tựa hồ biết Tào Tinh nghi hoặc, giải thích nói: "Chủ nhân, ma khí là cùng Bán Thần khí, Thần khí hoàn toàn khác biệt tồn tại."

"Nó có siêu việt Bán Thần khí lực phá hoại, uy lực thậm chí thẳng bức chân chính Thần khí!"

"Có một ít cường đại ma khí, thậm chí ngay cả Thần khí đều có thể thôn phệ."

"Bất quá. . . Ma khí chỉ có thuần túy giết chóc công năng, cũng không có chân chính Thần khí cường đại như vậy lại có linh tính."

"Lại thêm, ma khí sẽ phản phệ người sử dụng. . ."

Malenina thanh âm dần dần trở nên ngưng trọng: "Trường kỳ sử dụng ma khí tiến hành chiến đấu lại nhận phía trên sát lục khí tức lây nhiễm, ăn mòn thần trí."

"Dần dà, thậm chí sẽ biến thành thanh này ma khí khôi lỗi, trở thành sẽ chỉ giết chóc quái vật."

Nghe xong Valkyria giải thích, Tào Tinh như có điều suy nghĩ gật gật đầu.

Trước đó, hắn nghe Thương Bạch Chi Thụ nói qua, chân chính Thần khí có khó lường uy năng, hoàn toàn có thể làm thành một tôn chân chính thần linh đến đối đãi.

Thần khí có thể tự chủ chiến đấu, tự chủ khôi phục thần linh, thậm chí còn có thể phóng thích thần thuật!

Hiển nhiên không phải trong tay hắn thanh này huyết sắc trường mâu có thể so sánh với.

Đương nhiên, cái này cũng không thể nói ma khí liền yếu.

Rốt cuộc dựa theo Malenina nói tới  bất kỳ cái gì một kiện ma khí đều có siêu việt Bán Thần khí lực phá hoại, thậm chí có thể thôn phệ chân chính Thần khí!

Hoàn toàn chính là vì giết chóc mà thành vũ khí!

Cùng lúc đó, Malenina tiếp tục nói: "Tại năm đó chư thần hỗn chiến thời kì, rất nhiều sa đọa thần linh, vì thu hoạch lực lượng cường đại, liền bắt đầu tàn sát lượng lớn sinh linh luyện chế ma khí."

"Về sau bị sáu Chân Thần liên thủ trấn áp, ban bố thần dụ nghiêm lệnh cấm chỉ chư thần luyện chế ma khí, đồng thời đem thế gian tồn tại tất cả ma khí phá hủy."

"Không nghĩ tới. . . Hôm nay lại vẫn có thể nhìn thấy một thanh lưu lạc nhân gian ma khí. . ."

Nghe xong Malenina giải thích, Tào Tinh chậm rãi gật đầu: "Thì ra là thế. . ."

Hắn nhìn chăm chú trong tay nhỏ máu trường mâu, nói khẽ: "Khấp huyết không minh. . . Danh tự này, ngược lại là cùng nó tà tính xứng đôi."

Không chỉ có như thế, theo hắn thời gian dài nắm chặt trường mâu, có thể cảm giác được một cỗ âm lãnh, mục nát khí tức cấp tốc thông qua cánh tay nhúc nhích.

Phảng phất vô số nhỏ bé tơ máu đang cố gắng rót vào huyết nhục của hắn.

Liền ngay cả trên đầu của hắn cũng bắt đầu hiển hiện từng cái 【-5000000 】 【-5000000 】 tổn thương con số.

Càng quỷ dị chính là, trên người hắn trôi đi sinh mệnh giá trị, tựa hồ cũng bị căn này trường mâu hấp thu.

"Cổ quái. . . Nó tựa hồ tại thôn phệ sinh mệnh lực của ta."

Malenina nhắc nhở: "Chủ nhân, xin đừng nên nắm giữ nó quá lâu."

"Loại này ma khí sẽ ăn mòn người sử dụng tâm trí, tại thay đổi một cách vô tri vô giác bên trong cải biến ý nghĩ, để ngươi đối lực lượng của nó sinh ra ỷ lại."

"Dần dà, người nắm giữ sẽ đánh mất bản thân, cuối cùng biến thành vũ khí khôi lỗi."

Tào Tinh nhẹ nhàng gật đầu, "Ta đã biết."

Hắn thật không nghĩ nắm giữ thanh này vũ khí quá lâu, dù sao mình là cái pháp sư, cũng không phải cái cận chiến chiến sĩ.

Thế là, Tào Tinh nhấc lên trường mâu, cấp tốc mắt nhìn thuộc tính.

【  khấp huyết không minh 】

【  phẩm chất: Ma khí 】

【  các loại vũ khí cấp: cấp 150 】

【  vũ khí loại hình: Vũ khí chính 】

【  lực công kích:3427239~3526734 】

【  bổ sung đặc hiệu ①: Huyết nhục hiến tế (lực lượng + 1000000, thể chất - 1000000, bạo kích tổn thương +50%) 】

【  bổ sung đặc hiệu ②: Huyết chi đói khát (nắm giữ vũ khí đấy lúc, mỗi giây sẽ bị hấp thụ 500 vạn điểm HP. Nhưng ở phát động công kích mệnh bên trong địch nhân lúc, đem hấp thu lần này tổn thương 10% cung cấp tự thân cùng vũ khí hấp thu. ) 】

【  bổ sung đặc hiệu ③: Vô tận máu thực (công kích mệnh bên trong địch nhân lúc kèm theo 1 tầng 'Máu thực' hiệu quả, mỗi tầng giảm xuống hắn 3% phòng ngự cùng hiệu quả trị liệu, cũng mỗi giây xói mòn (tự thân nhanh nhẹn *10) HP, cao nhất có thể điệp gia 20 tầng) 】

【  bổ sung đặc hiệu ④: Oán niệm chi thương (bị huyết mâu mệnh bên trong vết thương đem không cách nào khép lại, đồng thời theo thời gian trôi qua, sẽ không ngừng lan tràn, cho đến thôn phệ toàn bộ thân thể) 】

(chú thích: Bán Thần cùng Bán Thần trở lên tịnh hóa chi lực, có tỉ lệ trì hoãn cũng tiêu trừ nên mặt trái hiệu quả. )

【  bổ sung đặc hiệu ⑤: Khấp huyết không minh (hiến tế tự thân 99% HP, làm một kích sau tổn thương tăng lên 999% cũng bổ sung 'Phá giáp'" thần tính xé rách' chờ hiệu quả.

Thời gian cooldown:48 giờ) 】

(chú thích: Như HP không đủ, cưỡng ép phát động cuối cùng đặc hiệu, sẽ vĩnh cửu giảm xuống 9% thể chất cùng tinh thần. )

. . .

. . .

【  chung cực đặc hiệu: Huyết hồn cùng khế (hiến tế tự thân huyết nhục, thần lực, thần hỏa, chính là đến bản nguyên linh hồn, làm tự thân cùng ma khí hoàn toàn cộng minh, tiến vào 'Ma hồn tàn sát' trạng thái!

Ở đây trạng thái dưới, tất cả thuộc tínhtăng lên 1000% công kích bổ sung 'Tuyệt đối phá giáp'" thần tính chôn vùi'" linh hồn thiêu đốt' hiệu quả, lại không nhìn Chân Thần cấp trở xuống tất cả phòng ngự cùng kết giới!

Trong lúc đó người sử dụng đem mỗi giây tổn thất lớn nhất HP 15% cùng 10% toàn thuộc tính, không cách nào lấy bất luận cái gì phương thức khôi phục.

Tại nên trạng thái dưới, người sử dụng ý thức đem dần dần bị ma khí thôn phệ,10 giây sau cưỡng chế tiến vào 'Cuồng hóa' trạng thái, địch ta không phân, cho đến tử vong. ) 】

(chú thích: Nên đặc hiệu là vũ khí đấy chung cực hiệu quả, đem tiêu hao ma khí lực lượng, sau khi sử dụng ma khí đem lâm vào 365 ngày trạng thái ngủ say. )

. . .

【  ngoài định mức đặc hiệu: Khinh nhờn tiếp xúc (tại mệnh bên trong Thần khí hoặc là thần linh lúc, đem phát động 'Oán niệm chi huyết' ăn mòn hắn lực lượng thần thánh, khiến cho xuất hiện ngắn ngủi thần lực hỗn loạn hiệu quả. ) 】

(chú thích: "Mỗi một chiếc ma khí đều là một đầu vĩnh viễn đói dã thú, nó sẽ để cho người nắm giữ tại giết chóc cùng thống khổ ở giữa lặp đi lặp lại tuần hoàn, tại kinh lịch vô tận thống khổ cùng dục vọng về sau, ngươi là lựa chọn đang điên cuồng bên trong hủy diệt, hoặc là giết chóc bên trong sống tạm?" —— vũ khí chi thần · Carlos. )

. . .

. . .

Làm xem hết thanh này ma khí một chuỗi dài thuộc tính, Tào Tinh bỗng nhiên hút miệng hơi lạnh!

"Tê! Đây chính là ma khí sao? Hiệu quả cũng quá khoa trương!"

Hắn tự lẩm bẩm, trong mắt hiển hiện mãnh liệt vẻ chấn động.

Nếu luận mỗi về giao diện thuộc tính tới nói, thanh này 【  khấp huyết không minh 】 là hắn từ trước tới nay, từng thu được lực công kích tăng thêm cao nhất vũ khí.

Không có cái thứ hai!

Chỉ là cơ sở lực công kích liền đạt tới hơn ba trăm vạn, lại thêm còn có ngoài định mức 100 vạn lực lượng tăng thêm cùng 50% bạo tổn thương tăng thêm!

Liền cái này ba loại tăng thêm, liền có thể đem người sử dụng lực công kích cùng lực phá hoại đống đến một cái tương đương khủng bố trình độ.

Mà lại lại thêm phía sau mấy lớn đặc hiệu, càng đem thanh này vũ khí độ mạnh tăng lên tới làm người giận sôi trình độ.

Càng kinh khủng chính là, thanh này vũ khí còn có một cái cường đại đặc hiệu: 【  khấp huyết không minh 】!

Trực tiếp tiêu hao 99% HP, đề thăng xuống một kích 999% lực công kích!

Hơn nữa còn có phá giáp, thần tính xé rách chờ cường đại hiệu quả.

Thử nghĩ một chút, tại ngươi sắp phát động Bán Thần kỹ thời điểm, khởi động cái này chung cực đặc hiệu, như vậy một kích này lực công kích đem sẽ khủng bố cỡ nào?

Chỉ sợ đều có thể so sánh chân chính thần kỹ!

. . ..