Chương 1041: : Bước vào Thần Linh cảnh giới, Malenia thuế biến! (1)

Chương 1041: : Bước vào Thần Linh cảnh giới, Malenia thuế biến! (1)

Tào Tinh một mặt rung động nhìn qua cái này ma khí: 【  Khấp Huyết Không Minh 】 trên từng đầu kinh khủng đặc hiệu, cảm thán vạn phần.

"Mà lại. . . Ngoại trừ phía trên ngũ đại đặc hiệu, thanh này vũ khí còn có một cái 【  chung cực đặc hiệu 】 cùng một cái 【  ngoài định mức đặc hiệu 】!"

"Nhất là cái kia chung cực đặc hiệu: Huyết hồn cùng khế, hiệu quả cũng quá nghịch thiên!"

Trực tiếp tăng lên 1000% thuộc tính, đây là khái niệm gì?

Tương đương với ngươi trực tiếp thu được từ truyền kỳ đến Bán Thần, hoặc là từ Bán Thần đến thần linh tăng lên!

Nếu như là Tào Tinh lãnh địa bên trong Bán Thần sử dụng, như vậy trong đoạn thời gian này, hắn chân thực sức chiến đấu liền so sánh chân chính thần linh!

Lại thêm lúc công kích còn bổ sung 'Tuyệt đối phá giáp'" thần tính chôn vùi'" linh hồn thiêu đốt' mỗi người nghịch thiên hiệu quả.

Dưới trạng thái này, chỉ sợ có thể trực tiếp diệt sát Trung Vị Thần.

Nếu như là Thượng Vị Thần sử dụng cái này đặc hiệu. . .

Dưới Tào Tinh ý thức nuốt một ngụm nước bọt, cảm thán nói: "Không hổ là ma khí a. . . Phía trên lực lượng tức tà ác, lại khiến người ta mê muội."

Đương nhiên, cái này chung cực đặc hiệu mặc dù cường đại, nhưng sử dụng nó lại cần nỗ lực cực kỳ thảm trọng giá phải trả.

Tương đương với hiến tế ra mình hết thảy, đang kéo dài thời gian kết thúc về sau chắc chắn phải chết!

Dù là không phát động chung cực đặc hiệu, tại bình thường sử dụng thời điểm, cũng sẽ bị tiếp tục hấp thụ HP, sẽ còn ảnh hưởng tâm tình của ngươi, để người dần dần lâm vào giết chóc cùng khát máu điên cuồng bên trong.

Tào Tinh hít sâu một hơi, chậm rãi nói: "Loại này cường đại vũ khí, nếu như có thể khống chế, đem cho người sử dụng mang đến cực lớn chiến lực tăng thêm."

"Chờ nhìn nhìn lại, trong lãnh địa có người hay không có thể sử dụng."

"Đương nhiên. . . Điều kiện tiên quyết là tại sử dụng thanh này ma khí thời điểm, có thể không nhận phía trên nguyền rủa ảnh hưởng, bảo trì lý trí mới được."

"Trừ cái đó ra, sau cùng chung cực đặc hiệu cũng không thể vận dụng."

Nghĩ tới đây, hắn đem thanh này ma khí trịnh trọng thu nhập ba lô bên trong.

Tra xét xong 【  Khấp Huyết Không Minh 】 thuộc tính về sau, Tào Tinh một lần nữa lấy lại tinh thần, ánh mắt nhìn về phía trước mắt Malenina.

Sau đó, hắn trực tiếp từ ba lô bên trong lấy ra 9999 viên 【  thần lực mảnh vỡ 】 giao cho nàng.

"Malenina, chuẩn bị xong chưa?"

Vị này Valkyria nhìn qua trước mắt cái này nổi lơ lửng đầy trời mảnh vỡ, con ngươi có chút co vào, bả vai cũng không tự chủ nhẹ nhàng run rẩy.

Hiển nhiên, nàng cũng minh bạch lãnh chúa ý tứ.

Đây là chuẩn bị trực tiếp để nàng đạt tới 10 vạn điểm thần lực giá trị, sau đó nhất cử mở ra hình thái thứ hai, có được thần linh cấp chiến lực!

Đối với vị này Valkyria tới nói, một lần nữa đạt tới thần linh cảnh giới, cũng là nàng một mực khát vọng sự tình.

Malenina hít sâu một hơi, trịnh trọng hồi phục: "Thời khắc chuẩn bị, chủ nhân!"

Tào Tinh nhẹ gật đầu, bình tĩnh nói: "Hiện tại, đem những này 【  thần lực mảnh vỡ 】 hấp thu, để ta nhìn ngươi tiến vào thần linh trạng thái sau thực lực."

Mặc dù nói, hiện tại vẫn còn quy tắc áp chế thời kì, một khi xuất hiện thần linh cấp chiến lực, sẽ nhận quy tắc chế tài."

Nhưng đừng quên, hắn ba lô bên trong còn có 【  Hoàng Kim Long Giác 】 loại này che đậy quy tắc thần vật.

Thứ này có thể để Hạ Vị Thần trở xuống cường giả tạm thời lẩn tránh thế giới quy tắc áp chế, từ đó có thể bộc phát toàn bộ chiến lực.

Bất quá tương đối tiếc nuối là, cái này Hoàng Kim Long Giác chỉ có thể tác dụng đến trên người một người.

Nhưng mà Tào Tinh ba lô bên trong còn có 3 viên thần cách, tương đương với hắn còn có thể bồi dưỡng được ba tôn thần linh.

Nhưng không hề nghi ngờ sự tình, coi như cùng là thần linh cảnh giới, những người khác cũng khả năng lớn không phải Malenina đối thủ.

Đoán chừng chỉ có Sarah, Assam cùng Bertie những này đỉnh tiêm chiến lực, mới có thể cùng Malenina tách ra vật tay.

Cho nên đem 【  Hoàng Kim Long Giác 】 tác dụng đến vị này Valkyria trên thân, không thể nghi ngờ là lựa chọn tốt nhất.

Mặt khác Malenina xách trước tấn thăng, Tào Tinh còn có thể thông qua xem xét nàng thuộc tính, đại khái đánh giá ra thần linh cấp cường giả thực lực tiêu chuẩn.

Tổng hợp cân nhắc phía dưới, quyết định này có thể nói là một công nhiều việc!

Malenina tay phải chống đỡ ngực, trịnh trọng đáp lại: "Tuân mệnh, chủ nhân!"

Dứt lời, nàng kia bao trùm lấy ám kim sắc phần che tay bàn tay nhẹ nhàng vung lên, 9999 viên thần lực mảnh vỡ liền lơ lửng mà lên.

Ngay sau đó, tất cả mảnh vỡ hóa thành điểm điểm tinh quang, bị nàng toàn bộ hấp thu nhập thể nội.

Tào Tinh cấp tốc nhìn lướt qua mặt nàng tấm.

【  thần lực giá trị: 100000/ 100000 】

Quả nhiên, Malenina thần lực giá trị đã đạt đến hạn mức cao nhất mười vạn điểm.

Giờ phút này, vị này Valkyria đứng tại chỗ, ánh mắt kiên định nói: "Lãnh chúa đại nhân, ta đã chuẩn bị xong, xin bắt đầu đi."

Vẫn là cùng trước đó đồng dạng, Malenina phải nghĩ thoáng khải hình thái thứ hai, cần trước tử vong một lần.

Sau đó kích hoạt 【  Valkyria thân thể 】 lực lượng, có được vượt cấp sức chiến đấu!

Tào Tinh nhìn chăm chú lên nàng, sau đó từ ba lô bên trong lấy ra một kiện tản ra kim sắc quang mang vật phẩm.

Đây là một cây ẩn chứa đặc thù thần lực ba động, mặt ngoài che kín đường vân kim sắc độc giác.

Chính là lần trước tại Tuyền Qua Sơn, tôn này ba đầu sáu tay thần linh tặng tặng lễ vật: 【  Hoàng Kim Long Giác 】.

Có thể làm cho người nắm giữ khóa lại về sau, có được che đậy quy tắc năng lực.

Mà lại trừ cái đó ra, nó còn có cái càng nghịch thiên hiệu quả.

Có thể làm cho thần linh hấp thu cái này viên sừng rồng tất cả lực lượng, đánh vỡ cấp độ.

Tỷ như Hạ Vị Thần hấp thu cái này viên sừng rồng về sau, có thể tấn thăng làm Trung Vị Thần, Trung Vị Thần có thể tấn thăng làm Thượng Vị Thần.

Có thể tưởng tượng, đây đối với bất luận cái gì Thượng Vị Thần trở xuống thần linh tới nói, đều là tha thiết ước mơ chí bảo.

Tào Tinh tiện tay đem 【  Hoàng Kim Long Giác 】 vứt cho Malenina, sau đó phân phó nói: "Trước tiến hành linh hồn ràng buộc, sau đó mở ra Valkyria thân thể."

"Mặt khác, lần này ngươi tiến vào hình thái thứ hai, có thể sẽ xuất hiện cùng lần trước đột phá Bán Thần lúc đồng dạng tình trạng."

"Ngươi sẽ bị lượng lớn lúc còn sống ký ức xung kích, ý thức có thể sẽ lâm vào hỗn loạn."

"Nhớ kỹ bảo trì thanh tỉnh, không muốn mê thất bản thân."

Malenina kiên định gật đầu: "Ta nhớ kỹ, chủ nhân!"

"Xin ngài yên tâm, cho dù là chết, ta cũng tuyệt đối sẽ không quên chủ nhân!"

Nàng hai tay tiếp nhận Hoàng Kim Long Giác, trong mắt lóe ra kiên quyết ánh sáng.

Ngay sau đó, nàng trực tiếp thôi động thần lực, kích hoạt lên sừng rồng lực lượng!

Theo một đạo chói mắt kim quang bộc phát, tòng long sừng bên trong truyền đến một đạo to rõ tiếng long ngâm.

Ngâm

Ngay sau đó, vô hình lực lượng pháp tắc giống như là thủy triều kèm theo tại trên người Malenina, tạo thành một trương kín không kẽ hở quy tắc chi võng.

Sau đó, tầng kia quy tắc chi võng dần dần biến mất.

Cái này cũng đại biểu, nàng đã cùng 【  Hoàng Kim Long Giác 】 triệt để khóa lại thành công.

Tào Tinh lần nữa nhẹ gật đầu, sau đó từ ba lô bên trong lấy ra vũ khí.

Giờ phút này, tay phải hắn cầm 【  Nguyệt Thần pháp trượng 】 tay trái nâng 【  Tinh Vẫn Pháp Điển 】 trên người 【  Đại Vu Yêu pháp bào 】 không gió mà bay.

Hai cỗ khác biệt lực lượng tại nàng quanh thân lưu chuyển, hai mắt hiện ra tử lam hai màu.

Hắn chậm rãi nâng lên pháp trượng, mênh mông băng nguyên tố điều động.

Trong chớp mắt, liền hóa thành từng đạo to lớn băng trùy, lơ lửng ở giữa không trung.

Ngay sau đó, Tào Tinh nhẹ nhàng vung lên.

"Hưu! Hưu hưu hưu ——!"

Lượng lớn băng trùy bắn ra, trực tiếp mệnh bên trong Malenina thân thể, tạo thành từng cái kinh khủng tổn thương.

Vị này Valkyria HP như là nước chảy bạo hàng!

Tại trải qua hơn hai mươi giây liên tục oanh tạc sau.

Bành

Malenina HP triệt để về không, thân thể lảo đảo lui lại mấy bước.

Mà liền tại nàng sắp đến cùng trong nháy mắt, từ kia giập nát thân thể bên trong, phảng phất có một cỗ toàn lực lượng mới bay lên!

Giao diện thuộc tính thượng thần lực giá trị, cũng triệt để về không.

Oanh

Một cỗ ngập trời ám kim sắc cột sáng từ trong cơ thể nàng bộc phát, đồng thời trực tiếp xông lên vạn dặm không trung!

Sau lưng nàng huyết sắc điệp cánh cấp tốc mở ra, giương cánh đạt đến kinh người mười mét!

Ngọn lửa màu vàng sậm tại nàng quanh thân thiêu đốt, đem thời khắc này Malenina tôn lên như là một tôn dục hỏa trùng sinh Phượng Hoàng!

Mỗi một phiến điệp cánh trên đều hiện lên ra kim sắc Thần Văn, tản mát ra làm người hít thở không thông uy áp.

Tại hỏa diễm bao phủ xuống, Malenina thân thể bắt đầu chậm rãi hiện lên.

Trên người nàng chiến giáp bắt đầu phân giải gây dựng lại, ám áo giáp màu vàng kim mặt ngoài hiện ra cổ lão Thần Văn.

Cùng lúc đó, giữa thiên địa năng lượng nguyên tố điên cuồng phun trào.

"Ầm ầm. . ."

Toàn bộ Cuồng Phong cánh đồng tuyết, phương viên mấy trăm cây số đều tại rất nhỏ rung động.

Tinh Hỏa thành trăm vạn sinh linh, đều cảm nhận được một cỗ đến từ sâu trong linh hồn uy áp giáng lâm.

Mà đúng lúc này, giữa không trung Malenina thân thể bỗng nhiên bắt đầu run rẩy kịch liệt!

Tào Tinh biết, đây cùng nàng đột phá Bán Thần lúc đồng dạng.

Malenina lúc còn sống ký ức bắt đầu xung kích ý thức của nàng.

Chỉ thấy nàng thống khổ ôm lấy đầu lâu, mái tóc dài vàng óng tại không trung điên cuồng múa.

Nàng quanh thân hỏa diễm lúc sáng lúc tối, khi thì hóa thành thần thánh kim sắc, khi thì biến thành máu tanh đỏ sậm.

Ôi

Một trận gào trầm thấp từ nàng yết hầu chỗ sâu truyền ra.

Giờ phút này, nàng đột nhiên mở mắt, một cỗ lạ lẫm mà bạo ngược khí tức bỗng nhiên bộc phát.

Cặp kia thâm thúy trong con ngươi, cái bóng lấy phá toái một đoạn ký ức..