Chương 1041: : Bước vào Thần Linh cảnh giới, Malenia thuế biến! (2)

Chương 1041: : Bước vào Thần Linh cảnh giới, Malenia thuế biến! (2)

Tào Tinh thấy được thây ngang khắp đồng chiến trường, chồng chất như núi thi thể, nhuốm máu trường kiếm, còn có cái kia đứng tại trong núi thây biển máu thân ảnh. . .

Tào Tinh nắm chặt pháp trượng, tùy thời chuẩn bị ra tay giúp đỡ.

Nhưng hắn biết, cửa này nhất định phải từ chính nàng chịu nổi.

Đây là nàng lột xác thành thần linh cuối cùng khảo nghiệm

Trải qua trọn vẹn năm phút đồng hồ kịch liệt giãy dụa về sau, Malenina trên thân cỗ kia hỗn loạn mà cuồng bạo khí tức dần dần hướng tới bình định.

Thân thể của nàng đình chỉ run rẩy.

Thay vào đó, là một cỗ tân sinh mà thuần túy lực lượng.

Kim sắc thần hỏa cháy hừng hực, cũng không có khiến người ta cảm thấy nóng rực, ngược lại mang theo làm người an tâm ấm áp.

Thời khắc này nàng tựa như một tôn chân chính thần linh giáng lâm thế gian.

Tân sinh da thịt trắng noãn như ngọc, tản ra nhàn nhạt thần tính quang huy.

Bao trùm lấy mặt nạ gương mặt mặc dù nhắm mắt lại, nhưng y nguyên có thể nhìn ra kia tuyệt mỹ ngũ quan.

Liền ngay cả nguyên bản không trọn vẹn đùi phải, giờ phút này cũng mọc ra.

Rốt cục, đến lúc cuối cùng một tia hỏa diễm chuyển hóa làm thuần túy kim sắc lúc, Malenina chậm rãi mở hai mắt ra.

Kia là một đôi như là tinh không giống như thâm thúy con mắt, phảng phất có thể xem thấu thế gian vạn vật, lại ẩn chứa ngập trời thần uy.

Thời khắc này Valkyria, chỉ là lơ lửng ở giữa không trung, khí tức trên thân liền để không gian chung quanh có chút vặn vẹo.

Nếu như không phải là bởi vì 【  Thiên Khải Thánh Bia 】 gia cố phương viên một ngàn cây số không gian, chỉ sợ cái này lúc sau đã xuất hiện vết nứt không gian.

Tào Tinh cảm thụ được trên người nàng truyền đến kinh người cảm giác áp bách, trong lòng âm thầm sợ hãi than.

"Khí tức thật là khủng bố. . ."

"Nàng hiện tại mang đến cho ta cảm giác áp bách, thậm chí so với hôm qua xử lý tôn này Trung Vị Thần: Thánh Diễm Đại Hiền Giả còn cường hãn hơn mấy phần!"

"Đây chính là thần linh cấp bậc Valkyria sao! ?"

Đang lúc Tào Tinh mừng rỡ không thôi thời điểm, nguyên bản bầu trời trong xanh, giờ phút này bỗng nhiên mây đen dày đặc.

Phương viên mấy trăm cây số khu vực, đột nhiên bị một cỗ to lớn cảm giác áp bách bao phủ.

Ngay sau đó, tầng mây bên trong sấm sét vang dội, đồng thời dần dần tạo thành một đạo vòng xoáy khổng lồ.

Phảng phất bị một đôi vô hình bàn tay lớn khuấy động.

"Ầm ầm. . . Ầm ầm. . ."

Bầu trời bên trong không ngừng truyền đến đinh tai nhức óc tiếng sấm, có thể nhìn thấy vô số thiểm điện tại tầng mây bên trong du tẩu.

Cuồng Phong cánh đồng tuyết các sinh linh theo bản năng ngẩng đầu, có chút mờ mịt nhìn xem cái này dị thường thiên tượng.

Mà đúng lúc này, từ vòng xoáy trung ương, bộc phát ra một đạo ánh sáng chói mắt.

Oanh

Ngay sau đó, một cỗ mênh mông lực lượng đột nhiên giáng lâm!

Lực lượng này giống như là loại nào đó thẩm phán cơ chế, lại giống là loại nào đó ý chí.

Giống như là thủy triều tại toàn bộ trên Cuồng Phong cánh đồng tuyết không ngừng đảo qua, tựa hồ đang tìm kiếm cái gì.

Nhưng mà, làm cỗ kia ý chí đảo qua Malenina thân thể lúc, nàng bên ngoài thân tầng kia kín không kẽ hở quy tắc chi võng lần nữa hiển hiện.

Phù văn màu vàng tại nàng quanh thân lưu chuyển, hoàn mỹ che đậy thần lực của nàng ba động.

Cỗ lực lượng này đang tìm kiếm đại khái mười mấy giây sau, vẫn không có phát hiện cái gì dị thường.

Cuối cùng, đoàn kia vòng xoáy khổng lồ dần dần tiêu tán.

Mây đen tán đi, thưa thớt ánh nắng một lần nữa vẩy vào cánh đồng tuyết bên trên, phảng phất cái gì cũng chưa từng xảy ra đồng dạng.

Bao quát Cuồng Phong cánh đồng tuyết các sinh linh, cũng một lần nữa cúi đầu xuống, tiếp tục công việc của mình.

Đối với loại này thiên địa dị tượng, bọn hắn cũng cũng sớm đã tập mãi thành thói quen.

Dù sao tại vị này Bắc Cảnh chi chủ lãnh địa bên trong sinh hoạt, cơ hồ thỉnh thoảng đều có thể nhìn thấy các loại kỳ quan.

Tào Tinh thở một hơi dài nhẹ nhõm, nói khẽ: "Cực kỳ tốt, nhìn đến 【  Hoàng Kim Long Giác 】 che đậy hiệu quả có hiệu lực."

"Cứ như vậy, Malenina liền có thể tại quy tắc phong cấm không có giải trừ lúc, hoàn toàn phát huy thần linh cấp chiến lực!"

Cùng lúc đó, hệ thống nhắc nhở xuất hiện.

[ ngươi  lãnh địa thành viên: Malenina lâm vào sắp chết trạng thái, thiên phú 【  Valkyria thân thể 】 phát động, tiêu hao 100000 điểm thần lực giá trị, biến thân làm 'Thần linh hình thái' tiếp tục 1 giờ.

Thụ thiên phú 【  Vĩnh Hằng chi lực 】 ảnh hưởng, nên trạng thái đã biến thành vĩnh cửu tồn tại. ]

[ bởi vì Malenina tiến vào 'Hạ Vị Thần hình thái' đã kích hoạt anh hùng chiến kỹ: 'Liên Hoa · vòng múa' !

Đã kích hoạt thần kỹ: 'Thần Uy · Thiên Vũ Vũ Trảm'" chư thần hoàng hôn diễn thử' ! ]

. . .

(chú 1: Vĩnh cửu trạng thái dưới " Valkyria thân thể' hình thái có thể tùy thời rời khỏi cùng đóng lại, đến tiếp sau mỗi tăng lên một lần cấp độ, đều đem ngoài định mức kích hoạt hai cái thần kỹ. )

(chú 2: Bởi vì 'Valkyria thân thể' đã đạt tới cuối cùng hình thái, tại hắn đột phá đến thần linh về sau, đem sẽ không tiếp tục kích hoạt cao cấp hơn hình thái. )

(chú 3: Valkyria đột phá làm thần linh về sau, lần nữa tiến vào 'Valkyria hình thái' sẽ tăng lên 200% toàn thuộc tính. )

. . .

Tào Tinh tỉ mỉ tra xét đoạn này cùng trước đó có chút hệ thống khác biệt nhắc nhở, âm thầm phân tích nói.

"Cùng trước đó tiến vào hình thái thứ hai đồng dạng, chỉ cần mở ra một lần, đằng sau liền có thể tùy thời rời khỏi cùng đóng lại 【  Valkyria thân thể 】 hình thái, tương đương với tùy thời có thể có được thần linh chiến lực."

"Tại không cần thời điểm chiến đấu, có thể bảo trì phổ thông trạng thái."

"Mà khác biệt chính là. . . 【  Valkyria thân thể 】 tựa hồ đã đến cuối cùng hình thái."

"Không thể cùng trước đó đồng dạng, tiêu hao càng nhiều thần lực giá trị, có được càng cường đại hơn chiến lực."

Điều này cũng làm cho Tào Tinh cảm thấy có chút tiếc nuối.

Hắn còn tưởng rằng lần lột xác này về sau, Malenina 【  Valkyria thân thể 】 còn có thể có cao cấp hơn hình thái.

Thậm chí, có được trong truyền thuyết Chân Thần chiến lực!

Dù là tiêu tốn một trăm vạn thần lực giá trị, Tào Tinh cũng là ổn trám không lỗ.

Rốt cuộc hắn có 【  Vĩnh Hằng chi lực 】 chỉ cần một lần mở ra, liền có thể vĩnh cửu duy trì.

Nhưng nghĩ nghĩ, cũng biết chuyện này không có khả năng lắm.

Rốt cuộc dựa theo Malenina nói, nàng lúc còn sống sức chiến đấu cao nhất cũng chỉ là Thượng Vị Thần cảnh giới, không có khả năng đánh vỡ cực hạn này.

Đương nhiên. . . Đó cũng không phải nói lên vị thần liền yếu.

Loại cường giả cấp bậc này, tương đương với đứng ở thế giới này lực lượng đỉnh điểm!

Chỉ có thật thần cấp bậc tồn tại mới có thể vững vàng áp chế Thượng Vị Thần.

Mà căn cứ Tào Tinh hiểu rõ, cái này cái Thế Giới Thần linh số lượng không ít, nhưng Thượng Vị Thần cũng chỉ có cực ít một bộ phận.

Mà Chân Thần, càng là đúng nghĩa phượng mao lân giác.

Đến Chân Thần cảnh giới, đã đã vượt ra hết thảy, thậm chí có thể nhìn thành là một loại khác sinh vật.

Bọn hắn có vĩnh hằng bất tử lực lượng, gần như tương đương với toàn trí toàn năng.

Liền ngay cả quy tắc đều không thể ước thúc bọn hắn, bởi vì bọn hắn chính mình là quy tắc chế định người.

Ngoại trừ cùng cấp bậc tồn tại, cơ hồ không có bất kỳ cái gì lực lượng có thể giết chết bọn hắn.

Cho nên, Malenina ở trên một thế có thể đạt tới Thượng Vị Thần chiến lực, đã coi như là thần linh bên trong đỉnh tiêm tồn tại.

Tào Tinh hài lòng gật đầu: "Hạ Vị Thần chiến lực cũng không tệ, tại các loại chúc phúc gia trì hạ, Malenina trước đó tại Bán Thần cảnh giới, liền có thể cùng Hạ Vị Thần tách ra vật tay."

"Hiện tại lời nói, đoán chừng đã đủ để nghiền ép đồng dạng Trung Vị Thần."

"Đợi nàng chân chính đột phá đến thần linh hoàn thành tiến giai, chỉ sợ cho dù là Thượng Vị Thần cũng phải bị nàngđè lên đánh."

"Đến lúc đó. . . Ta liền có thể có được một tôn Chân Thần phía dưới vô địch Valkyria!"

Hắn đầy cõi lòng kỳ vọng nghĩ đến, trong mắt hiện ra ánh sáng nóng bỏng.

Sau đó ấn mở Malenina giao diện thuộc tính, ánh mắt đặt ở thanh kỹ năng bên trên.

"Hiện tại để cho ta nhìn xem, nàng lần này tiến vào thần linh trạng thái kích hoạt một cái anh hùng chiến kỹ, cùng hai đại thần kỹ, mạnh đến mức nào cùng chỗ đặc biệt đi!"

Ở trước mặt hắn, cấp tốc triển khai ba cái kỹ năng bảng.

【  Liên Hoa · vòng múa 】

【  cấp bậc: Anh hùng chiến kỹ 】

【  kỹ năng hiệu quả: Valkyria đem Niết Bàn chi hỏa quấn quanh tại trên thân đao, tự thân như như nhảy múa cao tốc xoay tròn, hình thành một đạo Niết Bàn hỏa diễm phong bạo, đem chung quanh địch nhân cuốn vào trong đó.

Niết Bàn hỏa diễm phong bạo phạm vi là đường kính 5 cây số, cũng mỗi giây đối phạm vi bên trong tất cả địch nhân tạo thành 2 đoạn (lực công kích *345%) Hỏa Diễm Trảm kích thương hại, tiếp tục 1-3 giây.

Xoay tròn kết thúc về sau, dẫn động còn sót lại tất cả Niết Bàn chi hỏa, bộc phát hình khuyên hỏa diễm xung kích, đối phạm vi bên trong tất cả địch nhân tạo thành (lực công kích *1425%+ nhanh nhẹn * 1500%) tổn thương cũng đánh lui. 】

【  thời gian cooldown: 12 giờ 】

. . .

. . .

【  Thần Uy · Thiên Vũ Vũ Trảm 】

【  cấp bậc: Thần kỹ 】

【  kỹ năng tiêu hao:3000 thần lực giá trị 】

【  kỹ năng hiệu quả: Valkyria giải phóng vũ khí tên thật, phóng thích một đạo chia cắt thế giới trảm kích!

Đối phía trước 10000 cây số tất cả địch nhân tạo thành (lực công kích * 9999%) xé rách tổn thương, cũng cưỡng chế chặt đứt hắn [ cùng thế giới liên hệ ](không cách nào sử dụng bất luận cái gì kỹ năng, đạo cụ, trang bị đặc hiệu, triệu hoán vật, tiếp tục 10 giây).

Như mục tiêu [ HP hạn mức cao nhất ] thấp hơn Valkyria trước mắt lực công kích 100 lần, thì trực tiếp chém giết! (như đối phương miễn dịch tức tử, thì tạo thành tự thân lớn nhất HP 50% tổn thương) 】

【  thần phạt phản phệ: Này kỹ năng phóng thích về sau, sẽ làm Valkyria vũ khí lâm vào 10 giây phong ấn trạng thái (tất cả đặc hiệu đều không pháp sử dụng) nhưng trong lúc đó công kích của nàng sẽ bổ sung 'Niết Bàn chi hỏa' hiệu quả (đối địch nhân ở chung quanh tạo thành 35% bắn tung tóe tổn thương) 】

【  kỹ năng thời gian cooldown: 7 ngày 】

(chú thích: "Làm thần uy giáng lâm, vạn giới chém tất cả. Đây là vạch phá vĩnh hằng một kích, ngay cả thế giới nhân quả đều có thể chặt đứt —— trong truyền thuyết Valkyria để mà kết thúc chư thần hoàng hôn chung cực áo nghĩa, ẩn chứa chặt đứt vận mệnh lực lượng." )

. . .

. . ..