Chương 1042 : Tôn thứ nhất Thần Linh chiến lực, kinh khủng thần kỹ! (1)

Chương 1042 : Tôn thứ nhất Thần Linh chiến lực, kinh khủng thần kỹ! (1)

【  chư thần hoàng hôn diễn thử 】

【  cấp bậc: Thần kỹ 】

【  kỹ năng tiêu hao: 5000 điểm thần lực giá trị 】

【  kỹ năng hiệu quả: Valkyria giải phóng trong cơ thể [ hủy diệt ] thần tính, làm phương viên 5000 cây số chiến trường tiến vào [ hoàng hôn trạng thái ].

1, bầu trời hiển hiện [ Mạt Nhật Hoàng Hôn tràng cảnh ] lĩnh vực phạm vi bên trong tất cả địch quân kỹ năng tiêu hao gấp bội, lại không cách nào phát động bạo kích (nhất định bạo kích ngoại trừ)

2, bầu trời hiển hiện [ tận thế cự lang Fenrir ] hư ảnh, tất cả địch nhân tiếp tục trôi đi sinh mệnh giá trị, đồng thời điệp gia đổ máu trạng thái.

3, mỗi có một tôn địch quân Bán Thần, thần linh tử vong, Valkyria thu hoạch được một tầng [ thần lực hấp thu ](lực công kích +5%~20% tiếp tục đến kỹ năng kết thúc)

4, tại hoàng hôn trạng thái kết thúc về sau, ngưng tụ tất cả lực lượng, đối khu vực trung tâm 500 cây số bên trong địch nhân, tạo thành Valkyria tổng chuyển vận lượng 400% thanh toán tổn thương! (từ còn thừa địch nhân đồng đều bày) 】

【  tiếp tục thời gian:20 giây 】

(chú thích: Đây là chư thần vẫn lạc trước sau cùng hoàng hôn, là vận mệnh chương cuối diễn thử. Làm chư thần hoàng hôn lại xuất hiện, chỉ có chân chính dũng giả mới có thể tại đây trận tận thế chi vũ bên trong sống sót. )

. . .

Tào Tinh xem hết cái này ba cái kỹ năng, nhất là cuối cùng hai cái thần kỹ miêu tả, đã triệt để rung động ngay tại chỗ.

Đây là hắn lần thứ nhất tận mắt thấy thần linh cấp kỹ năng, nó mạnh mẽ hoàn toàn vượt ra khỏi tưởng tượng của hắn.

Thẳng đến một lát sau, Tào Tinh mới từ chấn kinh bên trong lấy lại tinh thần: "Không hợp thói thường. . . Quá mẹ nó không hợp thói thường!"

"Đây là thần kỹ sao? Đây quả thực là đại lục chia cắt khí a?"

Cái thứ nhất bộc phát thần kỹ 【  Thần Uy · Thiên Vũ Vũ Trảm 】 khủng bố cỡ nào không cần nhiều lời.

Một vạn cây số siêu viễn cự ly trảm kích, tương đương với ngươi đứng tại Thượng Hải một kiếm chém tới, có thể trực tiếp đem đảo quốc chém thành hai khúc, còn có thể thuận tiện chặt tới biển đối diện quốc gia.

Cho dù là tại Cuồng Phong cánh đồng tuyết sử dụng 【  Thiên Vũ vũ trảm 】 cũng có thể vượt ngang cả tòa Băng Tinh vương quốc, trực tiếp chặt tới U Lan vương quốc thủ đô!

Lại thêm kia 9999% tổn thương hệ số, cho dù là Trung Vị Thần trúng vào một kích này cũng muốn trọng thương ngã gục.

Coi như bên trong một đao kia không chết, vậy cũng muốn lâm vào dài đến 10 giây [ cùng thế giới chặt đứt liên hệ ] trạng thái, tất cả trang bị, kỹ năng, đạo cụ toàn bộ đều không thể sử dụng, hoàn toàn liền là dê đợi làm thịt!

Mà thứ hai cái kỹ năng 【  chư thần hoàng hôn diễn thử 】 càng quá đáng.

Đường kính 5000 cây số lĩnh vực phạm vi, tương đương với có thể đem hơn phân nửa Băng Tinh vương quốc cương vực bao phủ.

Từ Cuồng Phong cánh đồng tuyết thi triển ra, có thể trực tiếp bao phủ đến Vĩnh Sương chủ thành.

Tại lĩnh vực này bên trong, địch nhân kỹ năng tiêu hao gấp bội, không cách nào bạo kích, còn muốn tiếp tục trôi đi sinh mệnh giá trị.

Càng đáng sợ chính là, mỗi đánh giết một tôn Bán Thần hoặc thần linh, Malenina lực công kích liền sẽ thu hoạch được tăng lên.

Cuối cùng kỹ năng kết thúc lúc, còn có thể đối trong lĩnh vực tất cả sống sót địch nhân tạo thành tổng chuyển vận lượng 400% thanh toán tổn thương!

Chú ý! Là tổng chuyển vận lượng 400%!

Tương đương với tại lĩnh vực kéo dài 20 giây bên trong, Malenina nếu như đánh ra một ngàn ức tổn thương, như vậy lĩnh vực bên trong địch nhân liền muốn nhận bốn ngàn ức tổn thương!

Đó là cái cỡ nào con số kinh khủng đã không cần nói cũng biết.

Mặc dù nói kỹ năng này có đồng đều bày hiệu quả, sống sót địch nhân càng nhiều, cuối cùng gánh vác đến tổn thương càng ít đi.

Nhưng trong thực chiến, kỹ năng này dùng đến, tuyệt đối có thể đối thần linh cấp địch nhân tạo thành trọng thương, thậm chí phá vỡ chiến cuộc!

"Hai cái này kỹ năng. . . Một cái đơn thể bộc phát + mạnh khống, một cái quần thể áp chế + kết thúc thanh toán, quả thực là là giết chóc mà thành hoàn mỹ tổ hợp!"

Tào Tinh trong mắt mang theo thần sắc hưng phấn, tự lẩm bẩm.

Hắn không biết cái khác thần linh thần kỹ hoặc là thần thuật có phải hay không biến thái như vậy.

Nhưng không hề nghi ngờ, Malenina hai cái này thần kỹ là hắn gặp qua khoa trương nhất!

"Mà lại căn cứ hệ thống ghi chú, nàng mỗi tăng lên một lần cấp độ, sẽ còn lại kích hoạt hai cái cường đại hơn thần kỹ."

"Một khi Malenina thuế biến đến Thượng Vị Thần. . ."

Tào Tinh không khỏi nuốt một ngụm nước bọt, đã có thể tưởng tượng, Malenina trở thành Thượng Vị Thần sau sẽ phát huy kinh khủng bực nào chiến lực!

Cùng lúc đó, vị này Valkyria cũng đã thích ứng trong cơ thể tăng vọt thần lực.

Nàng chậm rãi thu hồi phía sau hỏa hồng điệp cánh, từ trên bầu trời bình ổn hạ xuống, dưới chân kích thích một đôi hỏa liên.

"Chủ nhân, ta đã hoàn toàn thích ứng lực lượng mới."

Thanh âm không linh như cùng ở tại vang lên bên tai, lại giống là từ đám mây chỗ sâu truyền đến, cho người ta một loại cảm giác thần bí.

Tào Tinh nghe đến lấy lại tinh thần, nhìn về phía trước mắt vị này khí thế kinh khủng Valkyria, trong mắt tràn đầy vui mừng.

"Không sai, Malenina, ngươi quả nhiên không có khiến ta thất vọng."

"Hiện tại mở ra tất cả trạng thái, để ta nhìn ngươi trạng thái đỉnh phong hạ, mạnh đến mức nào."

"Đúng, chủ nhân."

Valkyria khẽ gật đầu, lập tức bắt đầu kích hoạt trong cơ thể toàn bộ lực lượng!

Valkyria chi nộ!

Valkyria thân thể!

Hoàng Kim Long Giác!

"Oanh! Ầm ầm! ! !"

Tam đại trạng thái toàn bộ gia trì, khí tức của nàng trong nháy mắt tăng vọt mấy chục lần!

Thời khắc này Malenina tựa như một tôn chiến tranh chân chính nữ thần giáng lâm nhân gian!

Kinh khủng thần lực ba động, giống như là thủy triều không ngừng càn quét.

Chỉ là đứng tại bên người nàng, liền để Tào Tinh cảm thấy một cỗ làm người ngạt thở cảm giác!

Nếu như không phải Hoàng Kim Long Giác lực lượng che giấu tuyệt đại bộ phận thần lực ba động, chỉ là cỗ khí tức này bộc phát, liền có thể đem Tinh Hỏa thành san thành bình địa!

Hô

Tào Tinh cưỡng ép đè xuống sợ hãi trong lòng cùng run rẩy, ấn mở Valkyria thuộc tính.

Chỉ một thoáng, một cái thật dài giao diện thuộc tính hiển hiện ở trước mặt hắn.

【  Valkyria thân thể tàn phế: Malenina 】

【  chủng tộc: Không biết 】

【  đẳng cấp: cấp 159 (bán thần cấp sinh vật) 】

【  tiềm lực: Biến dị chúa tể 】

【  thần lực giá trị:0/ 100 vạn (đã kích hoạt hình thái thứ hai, mỗi ngày nhưng tự nhiên hồi phục 75+75 điểm thần lực giá trị, Thiên Khải Thánh Bia tăng thêm) 】

【  thần hỏa: Niết Bàn (kim sắc) 】

【  thần tính:100%(Niết Bàn) 】

【  thần tính độ tinh khiết:1% 】

【  tín đồ:172566/ 1 ức (phổ thông tín đồ 162415 người, cuồng tín đồ 10151) 】

【  điểm tính ngưỡng:3. 26 ức 】

【  tỉ mỉ thuộc tính: Điểm kích nhưng xem xét 】

. . .

. . .

Xem hết cái này một chuỗi dài thuộc tính, Tào Tinh lần nữa cảm thán vạn phần.

"Thật biến thái a. . . Trọn vẹn 800 ức HP, còn có 2. 7 ức lực công kích!"

"Một cái 【  Thần Uy · Thiên Vũ Vũ Trảm 】 xuống dưới, tăng thêm các loại kỹ năng cùng dược tề tăng thêm, đặt cơ sở 50-60 tỷ tổn thương!"

"Cái này ai chịu nổi! ?"

Hắn hít sâu một hơi, thần linh cấp sinh vật thuộc tính, quả nhiên vượt quá tưởng tượng kinh khủng.

Đương nhiên, Malenina cùng cái khác thần linh là không đồng dạng.

Nàng bởi vì có được Thương Bạch Chi Thụ chúc phúc, cùng một hệ liệt chúc phúc hiệu quả.

Lại thêm 【  Valkyria chi nộ 】 cho nên sẽ so cùng cấp thần linh thuộc tính phải cường đại chí ít gấp đôi.

"Đương nhiên, có thể trở thành thần linh cường giả đều không phải hời hợt hạng người, bọn hắn cái này cùng nhau đi tới đều từng thu được các loại kỳ ngộ cùng cường đại trang bị hoặc kỹ năng tăng thêm."

"Cho nên đơn giản dùng Malenina thuộc tính chia cho hai, cho ra số liệu cũng không chuẩn xác."

"Bất quá, cũng là có thể đoán đại khái xuất thần linh thuộc tính."

Tào Tinh thấp giọng suy nghĩ nói: "Nói cách khác đồng dạng Hạ Vị Thần HP đại khái tại bốn mươi tỷ tả hữu, lực công kích tại một trăm triệu ra mặt."

"Cái này con số ngược lại là cùng ta dự liệu không sai biệt lắm."

"Mà Trung Vị Thần thuộc tính. . . Trước mắt duy nhất tham khảo hàng mẫu là đã bị ta xử lý 【  Thánh Diễm Đại Hiền Giả 】."

"Tại sau khi chiến đấu kết thúc, ta dành thời gian kéo một lần chiến đấu tin tức, tính toán chiến đấu tổng tổn thương."

"Tại các loại tuyệt chiêu điệp gia, còn có 【  Nguyệt Thần pháp trượng 】 tổn thương dẫn bạo, hết thảy đối hắn tạo thành đại khái hơn 800 ức tổn thương. . ."

"Lại thêm cuối cùng Đại Vu Yêu hư ảnh tử vong nhất chỉ. . ."

"Nói cách khác, Trung Vị Thần HP tại 900 ức trở lên. . ."

Nghĩ tới đây, Tào Tinh như có điều suy nghĩ lẩm bẩm: "Nhìn như vậy đến, Trung Vị Thần cùng Hạ Vị Thần chênh lệch, ngược lại là không hề tưởng tượng lớn như vậy."

Đương nhiên, đây chỉ là tướng đối với bọn hắn cấp bậc cường giả mà nói.

Rốt cuộc chênh lệch lại nhỏ, cũng chênh lệch chí ít gấp đôi thuộc tính.

Cơ hồ tương đương với Truyền Kỳ cảnh giới trở xuống một lần tiến giai, vẫn là tương đối khoa trương.

Lại thêm trở thành Trung Vị Thần sau thức tỉnh năng lực mới, cùng thần kỹ tồn tại, chiến lực chênh lệch sẽ tiến một bước kéo dài.

Tào Tinh có thể xử lý Thánh Diễm Đại Hiền Giả, cũng là bạo phát ra tất cả át chủ bài, cộng thêm một chút may mắn thành phần.

Mà lại trọng yếu nhất chính là, gia hỏa này lúc ấy khinh địch.

Nếu như một lần nữa, cho dù là Tào Tinh cũng không xác định, còn có thể một đợt giây mất loại cấp bậc này sinh vật.

Tại đại khái đạt được Hạ Vị Thần cùng Trung Vị Thần thuộc tính về sau, Tào Tinh tiếp tục nghiên cứu Malenina bảng.

Ngoại trừ thuộc tính tăng lên trên diện rộng bên ngoài, Malenina lần này còn mới tăng hai cái thuộc tính đặc biệt điều khoản.