Chương 1042 : Tôn thứ nhất Thần Linh chiến lực, kinh khủng thần kỹ! (2)

Chương 1042 : Tôn thứ nhất Thần Linh chiến lực, kinh khủng thần kỹ! (2)

Một cái là 【  thần tính độ tinh khiết 】 một cái là 【  tín đồ 】.

"Cái này thần tính độ tinh khiết, phải cùng đột phá thần linh có quan hệ."

"Phía trước lấy được mấy khỏa thần cách giới thiệu bên trên, liền có quan hệ với 【  thần tính độ tinh khiết 】 yêu cầu."

"Độ tinh khiết càng cao, liền có thể dung hợp càng cao hơn thần cách."

Tào Tinh rất nhanh liền minh bạch cái đồ chơi này tác dụng, chỉ bất quá trước mắt còn không biết như thế nào tăng lên 【  thần tính độ tinh khiết 】.

Nhưng bây giờ còn không cần cân nhắc những thứ này.

Bởi vì trước mắt, toàn bộ lãnh địa bên trong Bán Thần cấp cường giả đẳng cấp đều không cao, khoảng cách dung hợp thần cách đột phá thần linh cảnh giới còn có chút xa xôi.

Cùng lắm thì chờ đằng sau đến hỏi hạ Thương Bạch Chi Thụ liền tốt.

Mà để Tào Tinh càng ngoài ý muốn, là Malenina 【  tín đồ 】 số lượng.

Nàng vừa mới đột phá thần linh, liền có được 17 vạn tên tín đồ, mà lại trong đó còn có hơn một vạn tên cuồng tín đồ!

Đây quả thực là không thể tưởng tượng nổi sự tình.

Rốt cuộc  bất kỳ cái gì một tôn Bán Thần, thần linh muốn phát triển tín đồ số lượng, đều cần tháng năm dài đằng đẵng tích lũy cùng tỉ mỉ kinh doanh.

Mà Malenina lại có thể tại đột phá trong nháy mắt, liền có nhiều như vậy tín đồ ủng hộ, cái này hoàn toàn phá vỡ lẽ thường.

Tào Tinh hơi suy nghĩ một phen, liền rất nhanh minh bạch nguyên nhân.

"Đây cũng là Malenina lúc còn sống tích lũy tín đồ."

"Tại nàng làm Valkyria niên đại đó, dân gian rộng khắp lưu truyền liên quan tới nàng truyền thuyết, đồng thời cũng ra đời lượng lớn Valkyria trung thực tín đồ."

"Cứ việc qua nhiều năm như vậy, có quan hệ với Valkyria truyền thuyết đã dần dần giảm đi, thậm chí bị người quên lãng."

"Nhưng vẫn là còn lại một bộ phận trung thực tín đồ, hoặc là một chút bí ẩn giáo hội, như cũ tại tín ngưỡng vào vị này cổ lão thần linh."

Hắn không khỏi cảm khái nói: "Tín ngưỡng lực lượng quả nhiên thần kỳ, vượt qua ngàn vạn năm thời gian y nguyên tồn tại, thậm chí có thể theo các tín đồ sinh sôi, nhiều đời truyền xuống tiếp."

Cái này cũng khía cạnh nói rõ, đã từng Malenina tại thế gian có được cực kỳ cao thượng địa vị.

Cùng lúc đó, Tào Tinh đang nghiên cứu xong Valkyria bảng về sau, liền tiếp tục nói: "Tốt, giải trừ ngươi kỹ năng đi."

"Gần đây trừ phi gặp được tất yếu tình huống, trước không nên tiến vào thần linh trạng thái."

Malenina thần sắc hơi động, làm đi theo Tào Tinh lâu như vậy chiến sĩ, nàng rất nhanh liền minh bạch lãnh chúa dự định.

Sau đó, nàng thu liễm quanh thân thần quang, thanh âm không linh lần nữa truyền đến.

"Lãnh chúa đại nhân, ngoại trừ thuận lợi đạt tới thần linh cảnh giới bên ngoài, lần này ta đột phá quá trình bên trong, thấy được càng nhiều mảnh vỡ kí ức."

"Trong đó có một bộ phận, là liên quan tới thần chiến chi địa."

Nghe được câu nói sau cùng, Tào Tinh ánh mắt sáng lên: "Ồ? Kỹ càng nói một chút."

Malenina nhẹ giọng mở miệng: "Cái chỗ kia, tựa hồ cũng không tại chủ vị diện bên trong, mà là ở vào thế giới trong khe hẹp không gian đặc thù."

"Không tại chủ vị diện. . ."

Tào Tinh thấp giọng nỉ non, lông mày cũng không tự chủ được nhíu lại.

Cho đến tận nay, đừng nói vị diện khác, hắn ngay cả đại lục khác cũng còn không đi qua.

Đi qua nơi xa nhất, cũng chính là Vĩnh Đống Chi Hải.

"Có tiến về nơi nào phương pháp sao?" Tào Tinh hỏi.

Malenina nhẹ nhàng gật đầu: "Có, chủ nhân."

"Chúng ta cần trước đó hướng Vĩnh Đống Chi Hải nơi cực sâu, tìm tới một cái không gian đặc thù tiết điểm."

"Sau đó thông qua cái không gian này tiết điểm, trực tiếp xuyên qua thế giới hàng rào, liền có thể đến kia mảnh thần chiến chi địa."

"Xuyên qua thế giới hàng rào sao?"

Tào Tinh như có điều suy nghĩ gật đầu nói: "Ta đã biết, trước chờ mới phim tư liệu mở ra, suy nghĩ thêm chuyện này đi."

Rốt cuộc, Malenina nói tới tọa độ không gian, tại Vĩnh Đống Chi Hải nơi cực sâu.

Mà mới phim tư liệu cũng là cùng Vĩnh Đống Chi Hải chỗ sâu thượng cổ Cự Long có quan hệ.

Cho nên chỉ có trước giải quyết Dolma uy hiếp, mới có thể lại nghĩ cái khác.

Mà lại. . . Hắn cũng không xác định, bằng vào hiện hữu lực lượng, có thể hay không chống cự lại đầu kia thượng cổ Cự Long.

Càng là khoảng cách cảnh giới kia càng gần, liền càng có thể cảm nhận được cấp bậc kia sinh vật đáng sợ!

Nói không chừng Dolma lần này khôi phục, sẽ để cả tòa Tây đại lục hóa thành một mảnh tử địa, cùng hiện tại Bắc Đại Lục đồng dạng.

Nghĩ tới đây, Tào Tinh lông mày lần nữa nhẹ nhàng nhăn lại, nhưng lập tức lại giãn ra.

"Mặc kệ kết quả như thế nào, ta đã làm ra cố gắng lớn nhất."

"Trước đó, cũng chỉ có thể đi một bước nhìn một bước."

Hắn khẽ thở dài, sau đó lắc đầu, "Đi thôi, Malenina."

"Cùng ta về Lãnh Chúa thành bảo, ta đem những cái kia minh hữu triệu tập tới triển khai cuộc họp."

Malenina cung kính gật đầu: "Đúng, chủ nhân."

Dứt lời, hai người sóng vai tiến lên, hướng về tòa thành phương hướng đi đến.

Ở trên đường thời điểm, Tào Tinh đè lại bên tai thông tin trang bị, liên hệ bốn nước lớn vương, còn có Tích Dịch nhân tộc trưởng.

Bao quát trước đó từng có quan hệ hợp tác Cự Phủ đoàn lính đánh thuê đoàn trưởng, cùng Hắc Sư thương hội, Trác Mộc Điểu thương hội chờ chút, hắn đều liên hệ toàn bộ.

Thậm chí. . . Ngay cả nhân loại đế quốc vị kia, hắn cũng liên hệ một chút.

Ngoại trừ khiến cái này minh hữu tới Tinh Hỏa thành họp thông tri bên ngoài, Tào Tinh còn để bọn hắn thuận tiện giúp mình chuyện.

Để bọn hắn tại riêng phần mình thế lực hoặc là bí cảnh bên trong, hỗ trợ tìm một kiện Phong hệ truyền kỳ di vật tới.

Tào Tinh nguyện ý dùng truyền thuyết cấp bậc bí dược hoặc là những bảo vật khác trao đổi.

Một đám các đồng minh sau khi nghe xong, lập tức biểu thị sẽ lập tức bắt đầu tìm kiếm.

Tại cúp máy thông tin về sau, Tào Tinh đã đi tới Lãnh Chúa thành bảo nguy nga cánh cổng kim loại trước.

Toà này toàn thân từ bí ngân, Delhimo thép khối chế tạo tòa thành dưới ánh mặt trời chiếu sáng rạng rỡ, cửa lớn trên điêu khắc phức tạp hoa văn.

"Ầm ầm. . ."

Theo Tào Tinh tới gần, cửa lớn tự động chậm rãi mở ra, phát ra nặng nề kim loại tiếng ma sát.

Hiện ra tại trước mắt hắn, là một gian rộng lớn lại tráng lệ đại sảnh.

Mái vòm treo sáng chói thủy tinh đèn treo, trên vách tường khảm nạm lên ma pháp bảo thạch, tản ra ánh sáng nhu hòa.

Mà tại trung tâm nhất, còn có một trương khảm nạm lấy bảo thạch hoa lệ vương tọa.

Tào Tinh tự nhiên mà vậy đi tới, ngồi dựa vào bên trên vương tọa.

Malenina thì là đứng ở bên người hắn, như là một vị trầm mặc thủ hộ giả.

Sau đó, bọn hắn liền bắt đầu chờ đợi những người khác đến.

Những này các đồng minh hiệu suất rất nhanh, vẻn vẹn quá khứ mười phút đồng hồ không đến, lãnh địa truyền tống trận khu vực liền lần lượt sáng lên truyền tống ánh sáng.

Mỗi người bọn họ mang theo dưới trướng truyền kỳ cường giả, hướng về Lãnh Chúa thành bảo bước nhanh tới.

Dẫn đầu tiến vào đại sảnh, là một đạo uy nghiêm lại thân ảnh xinh đẹp.

Còn chưa thấy người, liền có một trận hoa cỏ mùi thơm ngát truyền đến.

Tào Tinh giương mắt nhìn lên, nhìn thấy một đạo thân mang lộng lẫy vương bào, đầu đội Ngân Nguyệt vật trang sức, khí chất cao quý nữ nhân.

Mặt mũi của nàng tinh xảo như vẽ, trong đôi mắt mỹ lệ lóe ra trí tuệ ánh sáng.

Bên người đi theo một vị tóc trắng xoá lại lão giả tinh thần quắc thước.

Chính là U Lan nữ vương Sheila · Villegas, cùng đời trước nữ vương Sauron · Villegas.

Hai người đến gần về sau, có chút hành lễ.

Làm hiện tại Bắc Cảnh chi chủ, Tào Tinh đã tính được là là bọn họ người lãnh đạo trực tiếp, cho nên cũng đáng được bọn họ hành lễ.

Tào Tinh khẽ cười một tiếng: "Sheila, Sauron nữ sĩ, mời ngồi."

U Lan nữ vương nhẹ giọng đáp lại: "Đúng, Tào Tinh lãnh chúa."

Hai người phân biệt ngồi xuống, nữ vương vương bào như mặt nước chảy xuôi, tại sạch sẽ trên mặt thảm trải rộng ra.

Cái thứ hai tiến đến, là Băng Tinh quốc vương quốc vương Elton.

Hắn người khoác nguyên bộ màu băng lam chiến giáp, bên hông treo cái kia thanh Bán Thầnkhí: Vương Quốc Thánh kiếm, như là một vị xuất chinh tướng lĩnh, dáng vẻ hiên ngang đi tới.

So sánh với lần đầu lúc gặp mặt, Băng Tinh quốc vương mặc kệ là khí chất vẫn là hình dạng, có thể nói là nghênh đón biến hóa nghiêng trời lệch đất.

Lúc trước hắn tóc trắng phơ, khuôn mặt tiều tụy, một bộ không còn sống lâu nữa xế chiều thái độ.

Mà tại Tào Tinh các loại tư nguyên tẩm bổ, còn có bảo vật kéo dài tính mạng bên dưới.

Băng Tinh quốc vương không chỉ có khuôn mặt trở nên càng thêm tuổi trẻ, liền ngay cả tóc trắng phơ cũng có một nửa một lần nữa biến trở về màu đen.

Đi vào vương tọa trước sau, hắn trịnh trọng hành lễ: "Gặp qua Tào Tinh lãnh chúa!"

Cho đến ngày nay, từ lúc trước Tào Tinh nhìn thấy vị này xế chiều quốc vương cần hành lễ.

Đến bây giờ Băng Tinh quốc vương nhìn thấy hắn, muốn khom người thăm hỏi.

Nhưng mà, đối với loại thân phận này biến hóa, hắn không có bất kỳ cái gì không thích ứng.

Bởi vì tất cả mọi người biết, người trẻ tuổi trước mắt này đối Bắc Cảnh, đối Tây đại lục làm ra bao lớn cống hiến.

Nói là toàn bộ đại lục chúa cứu thế đều không đủ.

Cho nên phần này tôn kính là phát ra từ nội tâm, hắn cũng cam tâm tình nguyện.

Tào Tinh khoát tay áo: "Elton, không cần khách khí, ngồi đi."

Đúng

Băng Tinh quốc vương cũng ở một bên ngồi xuống, bên hông thánh kiếm phát ra rất nhỏ vù vù.

Mà tại bọn hắn về sau, lại tiến đến mấy thân ảnh.

Chỉ bất quá lần này bầu không khí tựa hồ có chút khác biệt.

Còn chưa thấy đến bóng người, liền nghe được một trận lanh lảnh líu lo không ngừng âm thanh. . .

. . ..