Chương 1043: : Bắc cảnh hội nghị, đối kháng thượng cổ cự long ba bước kế hoạch. (1)

Chương 1043: : Bắc cảnh hội nghị, đối kháng thượng cổ cự long ba bước kế hoạch. (1)

Lãnh Chúa thành bảo bên ngoài thân ảnh còn không có tới gần, liền truyền đến một trận lanh lảnh líu lo không ngừng âm thanh.

"Hắc! Ta cứ nói đi! Hai người chúng ta phối hợp lại, tuyệt đối có thể công phá toà kia sương mù xám truyền thừa!"

"Groot, ngươi lần này biểu hiện coi như không tệ! Nếu không phải ngươi cuối cùng kia một rìu, chúng ta thật đúng là bắt không được người bảo vệ kia!"

"Đương nhiên, bổn vương cũng là ra rất đại lực, chí ít có bảy thành là bản Vương Công cực khổ. . ."

Theo tiếng bước chân tiếp cận, một đạo thấp bé thân ảnh vụt xuất hiện.

Hắn mặc không vừa vặn rộng lớn vương bào, đi đường lúc vạt áo kéo trên mặt đất, phát ra tiếng vang xào xạc.

Hôi Vụ quốc vương đối bên cạnh Kurnard Chiến Vương không sợ người khác làm phiền nói: "Grew khắc, ngươi chiến phủ lực phá hoại là càng ngày càng cường đại."

"Phải không sau này liền cùng ta hỗn được rồi, ta phong ngươi làm vương quốc thủ tịch chiến tướng, so tiên vương địa vị còn cao!"

"Về sau lão Tiên vương nhìn thấy ngươi đều phải cho ngươi hành lễ, thế nào?"

Đi theo phía sau lão Tiên vương sắc mặt tái xanh, râu ria tức giận đến lắc một cái lắc một cái.

Trong tay quyền trượng từng tầng xử trên mặt đất, phát ra "đông" một tiếng vang trầm: "Nghịch đồ. . . Nghịch đồ a!"

Bao quát Kurnard Chiến Vương nghe Hôi Vụ quốc vương hồ ngôn loạn ngữ, trong mắt cũng hiển hiện một tia vẻ bất đắc dĩ.

Khi bọn hắn đi vào Tào Tinh phía sau người, cho dù là líu lo không ngừng Hôi Vụ quốc vương, giờ phút này cũng lập tức thu liễm vui cười thần sắc.

Bốn tên truyền kỳ cường giả cùng kêu lên hành lễ: "Gặp qua Bắc Cảnh chi chủ."

Tào Tinh cười cười: "Ngồi trước đi."

Đúng

Đám người theo thứ tự ngồi xuống, đại sảnh bên trong lập tức an tĩnh lại.

Sau đó, theo truyền tống trận ánh sáng không ngừng sáng lên, lần lượt từng thân ảnh cũng tuần tự đi đến.

Cự Phủ đoàn lính đánh thuê đoàn trưởng Leonard, Hắc Sư thương hội Hildon, Oran thành chủ, Tích Dịch nhân tộc trưởng vân vân. . .

Bọn hắn cung kính hành lễ, sau đó tại chỉ định vị trí liền tòa.

Rất nhanh, trống trải đại sảnh liền ngồi đầy thế lực khắp nơi đại biểu.

Liền tại bọn hắn coi là người đã đến đủ thời điểm, từ cửa đại sảnh, lại đi tới ba đạo người khoác mũ che màu xám thân ảnh.

Ba người này một đường xuyên qua đám người, đi vào vài cái ghế dựa bên cạnh, bất quá cũng không có hành lễ.

Tại mọi người ánh mắt quái dị bên trong, cái này ba đạo thân ảnh trực tiếp tìm một chỗ ngồi xuống.

U Lan quốc vương cùng Băng Tinh quốc vương bọn người không khỏi đem ánh mắt đặt ở mấy cái này người thần bí trên thân.

Bởi vì trước đó, bọn hắn cũng không nhận ra mấy vị này người thần bí.

Nhưng lại có thể cảm giác được, trên người đối phương ẩn ẩn truyền đến một luồng khí tức nguy hiểm.

Thậm chí, đối phương nhìn thấy đương kim Bắc Cảnh chi chủ còn không cần hành lễ, địa vị nhất định cực cao.

Mà lúc này, Tào Tinh thanh âm đánh gãy suy nghĩ của bọn hắn.

"Người đều đến đông đủ, hiện tại hội nghị bắt đầu đi."

Mọi người nhất thời biến sắc, nghiêm túc nghe vị này Bắc Cảnh chi chủ phát biểu.

"Lần này triệu tập chư vị tới, là muốn trao đổi hạ liên quan tới Bắc Cảnh tương lai phát triển sự tình."

Hắn đảo mắt đám người, thanh âm trầm ổn hữu lực: "Hiện tại tất cả mọi người đã biết, Tây đại lục đã triệt để nhất thống, tất cả vương quốc không còn biên cảnh thiết lập cửa ải."

"Điều này đại biểu lấy toàn bộ đại lục thương lộ đã triệt để đả thông, sau này tất cả thương đội đều có thể mậu dịch tự do, tư nguyên bù đắp nhau."

Nghe nói như thế, đám người nhao nhao gật đầu, trong mắt mang theo kích động, cảm thán thần sắc!

Bọn họ cũng đều biết, có thể có cục diện hôm nay, đại bộ phận công lao, đều là may mắn mà có nam nhân ở trước mắt.

Vừa nghĩ tới sau này đại lục các nơi tư nguyên có thể tự do lưu thông, mậu dịch, liền để mọi người ở đây cảm thấy vô cùng chờ mong.

Loại này trước nay chưa từng có mở ra cục diện, sẽ làm cho cả đại lục kinh tế, chính là đến văn minh nghênh đón bay lên!

Mà lúc này, Tào Tinh chuyện chuyển một cái, ngữ khí trở nên nghiêm túc.

"Bất quá, liên quan tới toàn bộ đại lục thương nghiệp kiến thiết cùng phát triển, không phải một sớm một chiều có thể hoàn thành."

"Nhưng bây giờ, có cái lửa sém lông mày uy hiếp cần chúng ta mau chóng xử lý."

"Đó chính là. . . Sắp tại Vĩnh Đống Chi Hải khôi phục thượng cổ Cự Long."

Nghe được tin tức này, đại sảnh bên trong bầu không khí cũng lần nữa trở nên ngưng trọng lên.

Liên quan tới Vĩnh Đống Chi Hải nguy cơ, trước mặt bọn họ đã nghe Tào Tinh nói qua.

Cho nên cũng biết đây là toàn bộ đại lục đều đem đứng trước một cái to lớn nguy cơ.

Không nghĩ biện pháp giải quyết, đừng nói cái gì về sau cùng tương lai phát triển.

Kurnard Chiến Vương cái thứ nhất đứng lên tỏ thái độ: "Tào Tinh lãnh chúa, ngài xin hạ lệnh đi."

"Có cần chúng ta làm địa phương, cứ mở miệng."

"Mặc kệ là đối kháng lên cổ Cự Long, vẫn là viễn chinh Vĩnh Đống Chi Hải, ta đều đem việc nghĩa chẳng từ!"

Hôi Vụ quốc vương cũng khó được đứng đắn nói: "Chúng ta những lão gia hỏa này sức chiến đấu mặc dù chẳng ra sao cả, nhưng cũng nguyện ý đem hết toàn lực."

Cái khác minh hữu mặc dù không có nói chuyện, nhưng ánh mắt kiên định đã biểu đạt lập trường của bọn hắn.

Tào Tinh hài lòng gật đầu, tiếp tục nói: "Mặc dù hình thức tương đối nghiêm trọng, nhưng trước mắt một bước khó khăn nhất đã hoàn thành, tiếp xuống liền là chỉnh hợp lực lượng."

Hắn đưa tay phải ra, chỉ hướng đại sảnh bên trong một góc: "Ta cùng vị này cùng là Lam Tinh người sống sót Mạnh Nghị, cũng là đương kim nhân loại đế quốc kẻ thống trị đã đạt thành nhất trí, đồng thời chế định liên quan tới đối kháng lên cổ Cự Long kế hoạch."

"Hiện tại, để hắn tới là các vị giảng giải hạ tỉ mỉ kế hoạch tác chiến."

Nghe nói như thế, toàn bộ đại sảnh bên trong thế lực khắp nơi đại biểu, nhao nhao quay đầu nhìn về phía nơi hẻo lánh bên trong kia ba đạo hất lên trường bào màu xám thân ảnh.

Bọn hắn trong mắt nhao nhao mang theo kinh ngạc, không hiểu thần sắc.

Tựa hồ không nghĩ tới, cái này một vị liền là trong truyền thuyết đế quốc kẻ thống trị.

Vị kia giải trừ thượng cổ Cự Long mộng cảnh, nhất cử chinh phục mấy đại cổ tộc nhân vật truyền kỳ.

Mà tại mọi người nhìn chăm chú, ngồi tại trung niên tên nam tử kia chậm rãi bóc trên đầu mũ trùm, lộ ra một trương tuổi trẻ khuôn mặt.

Trên mặt của hắn mang theo một vòng hơi có vẻ cứng ngắc nụ cười, thanh âm bình tĩnh nói: "Chư vị, lần đầu gặp mặt, ta là Mạnh Nghị, cũng là đương kim nhân loại đế quốc chưởng khống giả, chí ít trên danh nghĩa là dạng này. . ."

"Đương nhiên. . . Đối với cái thân phận này ta cũng không chút nào để ý, là bọn hắn cố gắng nhét cho ta."

"Nếu như các ngươi ai có năng lực quản lý tốt đế quốc này, có thể hướng ta xin, ta đem vị trí này tặng cho các ngươi."

Khi hắn nói xong, đại sảnh bên trong hoàn toàn yên tĩnh.

Thế lực khắp nơi đại biểu hai mặt nhìn nhau, trong mắt hiện ra thần sắc cổ quái.

Bọn hắn hoàn toàn không nghĩ đến, vị này trong truyền thuyết nhân loại đế hoàng, mới mở miệng liền là kinh người như thế lời nói.

Mà tại hắn bên cạnh, kia hai tên mang theo mũ trùm người thần bí khóe miệng cũng không nhịn được kéo ra.

Nhưng bọn hắn cũng không dám nói thêm cái gì, chỉ là yên lặng cúi đầu xuống.

Bao quát Bắc Cảnh chư vương, chính là đến luôn luôn không che đậy miệng Hôi Vụ quốc vương, giờ phút này cũng không dám tiếp lời này gốc rạ.

Tào Tinh đánh gãy cái này không khí ngột ngạt, nói: "Mạnh Nghị, đừng kéo quá xa, trước nói chính sự."

Mạnh Nghị nhún vai: "Tốt a. . . Bất quá ta là nghiêm túc, các ngươi suy nghĩ một chút."

Hắn sửa sang lại một chút suy nghĩ, ngữ khí trở nên nghiêm túc: "Bây giờ nói nói đúng kháng thượng cổ Cự Long kế hoạch đi."

"Ta cùng Tào Tinh lãnh chúa thương lượng một chút, quyết định đem kế hoạch chia làm ba bước."

"Đầu tiên bước đầu tiên, chính là chỉnh hợp Tây đại lục tất cả lực lượng quân sự, tiến hành trước khi chiến đấu diễn thử."

"Bao quát quân đội biên chế điều chỉnh, liên hợp huấn luyện, trang bị chuẩn hoá vân vân."

Theo Mạnh Nghị thanh âm vang lên, vẻ mặt của mọi người cũng một lần nữa trở nên nghiêm túc lên, đem đề tài mới vừa rồi ném sau ót.

"Bước thứ hai, chúng ta sẽ trên đại lục các nơi kiến tạo lượng lớn 【  khóa vực truyền tống trận 】 đem toàn bộ chiến lược yếu địa cùng các đại vương quốc liên tiếp."

"Bảo đảm tại thời chiến có thể nhanh chóng điều động binh lực."

Dừng một chút, Mạnh Nghị tiếp tục nói: "Kế tiếp là bước thứ ba, cũng là một bước cuối cùng."

"Chúng ta đem trọn hợp sau lực lượng thống nhất điều hành, thông qua truyền tống trận vận chuyển đến tiền tuyến căn cứ, viễn chinh Vĩnh Đống Chi Hải."

"Ngoại trừ những này quân đội, bao quát cả tòa đại lục ở bên trên tất cả anh hùng cấp trở lên cường giả, đều muốn tham chiến."

"Chúng ta muốn đem Tây đại lục xem như phòng tuyến cuối cùng, dốc hết hết thảy, tuyệt không thể để Cự Long lực lượng đối đại lục tạo thành phá hư!"

"Một khi Cự Long lực lượng chạm đến đại lục, liền đại biểu chúng ta chiến bại!"

Làm Mạnh Nghị nói xong, đại sảnh bên trong hoàn toàn yên tĩnh, tiếng kim rơi cũng có thể nghe được.

Đang trầm mặc một lát sau, Băng Tinh quốc vương Elton có chút nhịn không được hỏi: "Tào Tinh lãnh chúa, về khoảng cách cổ Cự Long thức tỉnh, còn bao lâu?"

Tào Tinh trầm giọng trả lời: "Đại khái nửa tháng."

Nghe được thời gian này, đám người lần nữa chau mày.

Nửa tháng thời gian, muốn hoàn thành như thế hùng vĩ an bài chiến lược, thực sự có chút không thể tưởng tượng.

Rốt cuộc, đây không phải một hai quốc gia, liên minh.

Mà là toàn bộ Tây đại lục hơn bốn trăm cái vương quốc, hơn ngàn cái công quốc, còn có các loại Cổ tộc, đoàn lính đánh thuê, lực lượng vũ trang địa phương thế lực vân vân. . .

Cộng lại, chỉ là số lượng của quân đội, đều là lấy ức làm đơn vị.

Như thế trong thời gian ngắn muốn chỉnh hợp lại điều động lực lượng nhiều như vậy, quả thực là không thể nào sự tình.

Tào Tinh tự nhiên nhìn ra được mọi người tại đây ý nghĩ, trấn an nói: "Các ngươi không cần lo lắng, thời gian coi như dư dả."

"Ta cùng Mạnh Nghị trong tay tư nguyên, cộng lại đại khái có thể kiến tạo năm trăm tòa khóa vực truyền tống trận."

"Trong vòng một tháng, có thể tại cả tòa đại lục tạo dựng lên hoàn chỉnh truyền tống mạng lưới."

"Tại thần lực sung túc tình huống dưới, những này truyền tống trận đủ để cho chúng ta nhanh chóng hoàn thành binh lực vận chuyển, nhân viên điều động."

Nghe được cái này con số kinh người, chúng quốc vương nhóm hai mặt nhìn nhau, trong mắt tràn đầy rung động.

Tào Tinh khẽ mỉm cười: "Đây vẫn chỉ là phỏng đoán cẩn thận."

"Nếu như toàn lực vận hành, chúng ta thậm chí có thể tại trong hai mươi ngày hoàn thành cơ sở kiến thiết.".