Chương 1043: : Bắc cảnh hội nghị, đối kháng thượng cổ cự long ba bước kế hoạch. (2)

Chương 1043: : Bắc cảnh hội nghị, đối kháng thượng cổ cự long ba bước kế hoạch. (2)

Hắn đảo mắt đám người, tiếp tục nói: "Mà trong khoảng thời gian này, nhiệm vụ thiết yếu liền là kế hoạch bước đầu tiên: Chỉnh hợp binh lực, tiến hành trước khi chiến đấu diễn thử."

"Đồng thời bởi vì những cái kia cỡ lớn chiến tranh binh khí không cách nào thông qua truyền tống trận tiến hành vận chuyển, cho nên liền cần xách trước điều động lượng lớn vận chuyển bộ đội, đem trang bị hạng nặng vận chuyển đến đường ven biển."

"Cái này cần đại lượng nhân lực, vật lực, cùng nghiêm mật tổ chức điều hành."

Tào Tinh ánh mắt rơi vào mấy vị quốc vương trên thân.

"Trước mắt nhân loại đế quốc bên kia vừa mới hoàn thành thống nhất, hơn bốn trăm quốc gia cần chỉnh đốn, gây dựng lại, nhân lực thiếu nghiêm trọng."

"Mà chúng ta Bắc Cảnh đã sớm chỉnh hợp hoàn tất, các ngươi cũng có tương quan kinh nghiệm."

"Cho nên, gần đây liền muốn vất vả chư vị quốc vương dẫn đầu vương quốc bên trong quản lý nhân tài tiến về đế quốc, hiệp trợ Mạnh Nghị hoàn thành sau cùng chỉnh đốn."

Khi hắn nói xong, một đám quốc vương cũng lập tức minh bạch mình tiếp xuống nhiệm vụ.

Hôi Vụ quốc vương đứng trên ghế, rộng lượng tay áo tại không trung lay động: "Hắc hắc. . . Huấn luyện những tân binh này, bổn vương thế nhưng là rất có kinh nghiệm."

"Cam đoan trong vòng một tháng đem bọn hắn thao luyện đến ngoan ngoãn, để bọn hắn biết cái gì mới là Bắc Cảnh chiến sĩ, chiến trường ác lang!"

Kurnard Chiến Vương cũng cầm chiến phủ bảo đảm nói: "Ta sẽ huấn luyện được một nhóm dũng cảm nhất quân đội, để bọn hắn có can đảm đối mặt Cự Long lực lượng, xông pha chiến đấu!"

U Lan nữ vương ưu nhã đứng người lên, váy như mặt nước chảy xuôi: "Vận chuyển bộ đội điều hành cùng chữa bệnh chi viện có thể giao cho ta."

"Ta sẽ dẫn lĩnh U Lan vương quốc cùng Nguyệt Thần thương hội tầng quản lý cùng một chỗ theo dõi điều hành."

Băng Tinh quốc vương đứng người lên nói: "Vậy ta liền dẫn đầu vương quốc tầng quản lý, phụ trách thống kê các thế lực lớn cường giả số lượng cùng đại biểu đi."

Bốn nước lớn vương nhao nhao tỏ thái độ, trong mắt lóe ra kiên định ánh sáng.

Bên cạnh Mạnh Nghị khẽ gật đầu, trên mặt xuất hiện lần nữa một vòng hơi có vẻ cứng ngắc nụ cười: "Có Bắc Cảnh chư vị hiệp trợ, tràng chiến dịch này chúng ta phần thắng càng lớn hơn."

Nói xong, hắn liền đứng người lên nói: "Tào Tinh huynh, còn có các vị, trước mắt nhân loại đế quốc bên kia sự vụ bận rộn."

"Bọn gia hỏa này nhất định phải ta quản lý như thế lớn sạp hàng, ta liền một cái phổ phổ thông thông sinh viên, nào hiểu những thứ này. . ."

Mạnh Nghị lắc đầu, bất đắc dĩ thở dài: "Được rồi, không nói nhiều như vậy."

"Ta liền đi trước một bước, ở trong đế quốc tâm nghênh đón các vị đến."

Tào Tinh nhẹ gật đầu, "Được, ngươi đi đi."

Hắn cũng biết Mạnh Nghị hiện tại một ngày trăm công ngàn việc, đế quốc vừa mới thống nhất, sự vụ phức tạp.

Lần này có thể rút ra mười mấy phút đến mở cái này sẽ, đều là xem ở trên mặt của hắn.

Bao quát Bắc Cảnh chư vương cũng lý giải gật đầu.

Tại mọi người nhìn chăm chú, Mạnh Nghị xoay người, mang theo bên người hai gã khác người mặc áo bào xám cường giả bí ẩn, ly khai lãnh chúa đại sảnh.

Thẳng đến cách đó không xa truyền tống trận ánh sáng sáng lên, ba người thân ảnh mới hoàn toàn biến mất.

Khi hắn đi rồi, Hôi Vụ quốc vương sờ lên cằm thầm nói: "Vị này nhân loại đế quốc kẻ thống trị, ngược lại là rất có khí độ, hoàn toàn không có giá đỡ, tính cách cũng tương đối hiền hoà."

"Bất quá. . . Các ngươi có hay không cảm thấy người này có chút quái dị?"

Kurnard Chiến Vương nhíu mày hỏi: "Quái chỗ nào dị?"

Hôi Vụ quốc vương trầm tư một lát, lông mày càng nhăn càng chặt: "Ta cũng không nói lên được, nhưng luôn cảm giác có chút không thích hợp."

"Mặc kệ hắn làm ra biểu tình gì, ánh mắt đều là nước đọng một mảnh, không có chút nào ba động. . ."

"Thật giống như, những vẻ mặt này động tác đều là tận lực bày ra đồng dạng, hắn cỗ thân thể này bên trong tựa hồ thiếu khuyết loại nào đó. . . Tình cảm?"

Nghe nói như thế, đám người nhìn nhau, tựa hồ cũng hồi tưởng lại vừa rồi chi tiết.

Không thể không nói, Hôi Vụ quốc vương quan sát xác thực nhạy cảm.

Đây cũng là Mạnh Nghị vì sao lại cho người ta cảm giác như vậy kỳ quái nguyên nhân một trong.

Tào Tinh ho nhẹ một tiếng, đánh gãy đám người suy nghĩ: "Tốt, mọi người không cần suy nghĩ nhiều."

"Vị này đế quốc Cứu Thế giả, chỉ là kinh lịch một chút đặc thù biến cố, không cần lo lắng hắn tình trạng."

Trên thực tế, so sánh với trước đó, Mạnh Nghị hiện tại cũng còn khá tốt.

Gần đây hắn tựa hồ đã khôi phục một chút, chí ít trên mặt biểu lộ đã không có tối lúc mới gặp mặt như vậy cứng ngắc lại.

Đám người nghe vậy, cũng nhao nhao gật đầu, ăn ý không hỏi tới nữa.

Tào Tinh phủi tay, tiếp tục nói: "Liên quan tới đối kháng lên cổ Cự Long kế hoạch tác chiến thảo luận hoàn tất, như vậy tiếp xuống liền bắt đầu luận công hành thưởng."

Nghe nói như thế, một đám quốc vương ngẩng đầu, trong mắt hiển hiện vẻ mờ mịt.

Tào Tinh ánh mắt nghiêm túc, đảo qua ở đây mỗi một vị nhìn qua: "Lần này Tinh Hỏa thành bị tập kích, chư vị đứng ra, dùng thực lực cùng quyết tâm chặn ngũ đại Bán Thần tiến công."

"Còn có phía trước mấy lần chiến dịch, chư vị đều xung phong đi đầu, xông vào chiến trường phía trước nhất, cùng những cái kia địch nhân cường đại chiến đấu."

"Tinh Hỏa thành có thể phát triển đến nay, Bắc Cảnh có thể hoàn thành nhất thống, bao quát toàn bộ Tây đại lục có thể hoàn thành thống nhất, tất cả mọi người không thể bỏ qua công lao."

Đại sảnh bên trong bầu không khí dần dần ngưng kết, bốn nước lớn vương nhao nhao ngẩng đầu, trong con ngươi lóe ra ánh sáng nhạt.

"Cho nên ta quyết định. . ."

Tào Tinh thanh âm trầm xuống, tuyên bố: "Từ lần này chiến lợi phẩm bên trong lấy ra năm đóa thần hỏa, phân cho Băng Tinh vương quốc, Hôi Vụ vương quốc, U Lan vương quốc, Kurnard vương quốc, còn có lão tộc trưởng."

Khi hắn nói xong, mọi người ở đây toàn bộ cương ngay tại chỗ, trong mắt hiện ra vẻ chấn động.

Nhất là bị Tào Tinh điểm danh bốn nước lớn Vương cùng lão tộc trưởng, càng là mang theo khó mà tin tưởng.

Làm uy tín lâu năm cường giả, bọn hắn đều đã tại Truyền Kỳ cảnh giới chờ đợi trên trăm năm, thậm chí có đã chờ đợi hơn ngàn năm!

Đột phá đến Bán Thần, là bọn hắn một mực tha thiết ước mơ sự tình.

Nhưng mà làm sao, không có 'Thần hỏa' làm dẫn, cho nên bọn hắn cũng chỉ có thể dừng bước tại đây.

Lúc đầu coi là, mình đời này cực hạn, liền là truyền kỳ đỉnh phong.

Mà bây giờ, Tào Tinh lại còn nói muốn phân cho bọn hắn trân quý thần hỏa!

Nhất là trong đó Tích Dịch nhân tộc trưởng, càng là kích động đến trên người lân phiến dựng thẳng lên, đồng tử màu vàng kịch liệt co vào.

Hắn bản thân liền là một tên Bán Thần cấp cường giả, chỉ bất quá bị kẻ trộm lửa cướp đi thần hỏa về sau, từ Bán Thần cảnh giới rớt xuống.

Nếu như có thể một lần nữa thu hoạch được thần hỏa, hắn đem lần nữa trở lại đỉnh phong!

Không chỉ có thể yên tâm to gan sử dụng Bán Thần lực lượng, không cần lo lắng lực lượng phản phệ phong hiểm, nói không chừng còn có cơ hội tiến thêm một bước!

Bao quátđại sảnh bên trong thế lực khác đại biểu, trong mắt cũng hiện ra hâm mộ, cảm thán, kính sợ các loại thần sắc.

Mà lúc này, Băng Tinh quốc vương hít sâu một hơi, đè xuống trong lòng cuồn cuộn cảm xúc: "Tào Tinh lãnh chúa, phần hảo ý này chúng ta tâm lĩnh."

"Nhưng thần hỏa quá mức trân quý, ngài vẫn là thu hồi đi thôi."

"Hiện tại đại chiến sắp đến, loại này tư nguyên ngài vẫn là ưu tiên lưu cho chính mình lãnh địa bên trong các cường giả sử dụng."

Kurnard Chiến Vương cũng trọng trọng gật đầu: "Không sai, loại này trân quý tư nguyên hẳn là phân cho càng cần hơn nó người."

"Chúng ta đều có thể nhìn ra được, ngài lãnh địa cường giả trong cơ thể đều có một loại thần kỳ lực lượng."

"Phát huy ra chiến lực so với bình thường truyền kỳ càng thêm cường đại, thậm chí từng cái đều có thể được xưng là một tiếng cùng cấp vô địch tồn tại."

"Cho nên ưu tiên bồi dưỡng bọn hắn mới là cử chỉ sáng suốt."

U Lan nữ vương chậm rãi ngẩng đầu, ánh trăng giống như đôi mắt không có chút rung động nào: "Ta ủng hộ bọn hắn ý nghĩ."

Hôi Vụ quốc vương đứng trên ghế, có chút không bỏ xoa xoa đôi bàn tay.

Trong mắt mặc dù lóe ra khát vọng ánh sáng, nhưng vẫn là trầm giọng nói: "Ta. . . Ta cũng không có ý kiến gì. . ."

Liền ngay cả lão tộc trưởng cũng khoát tay áo cự tuyệt.

Bọn hắn mặc dù khát vọng đột phá Bán Thần, nhưng cũng biết chuyện nặng nhẹ.

So sánh với những này quốc vương, Tào Tinh bên này cường giả quả thật có thực lực mạnh hơn cùng tiềm lực.

Khiến cái này lãnh địa thành viên dung hợp thần hỏa, mới là sự chọn lựa tốt nhất, cũng có thể ở sau đó thượng cổ Cự Long trong nguy cấp phát huy càng lớn tác dụng.

Mình tăng lên cố nhiên trọng yếu, nhưng đối kháng lên cổ Cự Long mới là chuyện trọng yếu hơn.

Rốt cuộc, cái này liên quan đến toàn bộ Tây đại lục an nguy!

Nhưng mà, nhìn xem bốn nước lớn Vương cùng Tích Dịch nhân tộc trưởng nhao nhao từ chối bộ dáng, Tào Tinh cười nhẹ lắc đầu nói.

"Chư vị không cần phải lo lắng, ta đã lấy ra nhiều như vậy thần hỏa phân phối, tự nhiên không phải hành động theo cảm tính."

"Ta đã lưu lại đầy đủ dự trữ, có thể dùng đến cho lãnh địa bên trong các cường giả tấn thăng."

Nói đùa, lần này đại chiến, hắn nhưng là trọn vẹn thu được mười đóa thần hỏa!

Coi như phân đi ra năm đóa, cũng còn lại năm đóa, đầy đủ lại sinh ra năm tôn Bán Thần!

. . ..