Chương 1044: : Tào Tinh quà tặng, kích động Bắc cảnh chư vương. (1)

Chương 1044: : Tào Tinh quà tặng, kích động Bắc cảnh chư vương. (1)

Dừng một chút, hắn tiếp tục nói: "Chư vị đều là Bắc Cảnh người, chúng ta cùng thuộc tại một cái liên minh, một cái chỉnh thể."

"Sự cường đại của các ngươi chính là ta cường đại, huống hồ, kế tiếp còn muốn đối kháng lên cổ Cự Long, chúng ta cần hết sức tăng lên chính mình."

Nghe được lời nói này, bốn nước lớn Vương cùng lão tộc trưởng nhóm hai mặt nhìn nhau.

Ánh mắt cũng chậm rãi từ do dự chuyển thành kiên định.

Chính như Tào Tinh nói tới đồng dạng, bọn hắn hiện tại là một cái chỉnh thể.

Mặc kệ bên nào gặp phải nguy cơ hoặc là khó khăn, những người khác sẽ đứng ra, đem hết toàn lực cứu viện.

Bọn hắn cường đại, cũng có thể tốt hơn trợ giúp Tào Tinh, trợ giúp toàn bộ Bắc Cảnh.

Tào Tinh nhìn xem bọn hắn, ngữ khí trở nên trịnh trọng: "Hiện tại, mời chư vị nhận lấy phần lễ vật này, để chúng ta cộng đồng nghênh đón sắp đến phong bạo."

Dứt lời, hắn tiện tay vung lên.

Năm đạo hào quang rực rỡ từ hắn lòng bàn tay bắn ra, như là như lưu tinh vẽ qua đại điện.

Năm đóa màu sắc khác nhau thần hỏa phân biệt bay về phía năm vị cường giả, tại không trung kéo ra hoa mỹ đuôi lửa.

Trong đó 【  sương mù chi thần lửa 】 bay về phía Hôi Vụ quốc vương, 【  kịch độc thần hỏa 】 bay về phía Tích Dịch nhân tộc trưởng.

Mà đổi thành bên ngoài 【  mục nát 】 【  hóa đá 】 【  thiết luật 】 thần hỏa, thì là phân biệt bay về phía Băng Tinh quốc vương, U Lan nữ vương, Kurnard Chiến Vương.

Ngũ đại cường giả đồng thời tiếp nhận thần hỏa.

Cảm nhận được ẩn chứa trong đó mênh mông thần lực, trong mắt không khỏi hiển hiện khó mà ngăn chặn kích động, Băng Tinh quốc vương cùng Hôi Vụ quốc vương con ngươi thậm chí có chút ẩm ướt bắt đầu.

Bọn hắn đồng thời đứng người lên, cúi người trịnh trọng cảm ơn: "Đa tạ Tào Tinh lãnh chúa!"

"Phần ân tình này, vĩnh thế khó quên!"

Giờ khắc này, trong lòng bọn họ trăm mối cảm xúc ngổn ngang, suy nghĩ ngàn vạn.

Lúc trước vô điều kiện ủng hộ vị này thế giới khác lãnh chúa, đồng thời bồi tiếp hắn không thèm đếm xỉa hết thảy đối kháng cường địch.

Lúc trước rất nhiều quốc dân đều cảm thấy khó có thể lý giải được, thậm chí cho rằng những này quốc vương điên rồi.

Nhưng sự thật chứng minh, bọn hắn thành công!

Không chỉ có để Bắc Cảnh nghênh đón trước nay chưa từng có thời gian hòa bình, còn ở lại chỗ này vị Bắc Cảnh bá chủ nơi này thu được đột phá Bán Thần thời cơ.

Có thể nói có thể nói là một phần đầu nhập, gấp trăm lần hồi báo!

Tào Tinh khoát tay áo, khóe môi nhếch lên nụ cười thản nhiên: "Không cần khách khí."

"Ta biết các ngươi vương quốc bên trong đều có không chỉ một vị truyền kỳ chờ đợi đột phá Bán Thần, nhưng thần hỏa số lượng có hạn."

"Cái khác các cường giả chỉ có thể chờ đợi đến tiếp sau thần hỏa sung túc lúc, lại tiến hành phân phối."

Bốn nước lớn vương liên tục gật đầu, trên mặt viết đầy lý giải cùng cảm kích.

Một đóa thần hỏa liền đã để bọn hắn vô cùng thỏa mãn, tất cả mọi người sẽ không yêu cầu xa vời càng nhiều.

Bọn hắn vừa định mở miệng, Tào Tinh lại tiếp tục nói: "Mặt khác, lần này phân phối năm đóa thần hỏa bên trong, lão tộc trưởng cùng Hôi Vụ quốc vương phân đến thần hỏa thuộc tính, cùng bọn hắn lực lượng mười điểm phù hợp, cho nên không cần tốn hao ngoài định mức thần lực mảnh vỡ tiến hành tịnh hóa."

"Để cho công bằng, cái khác ba vị quốc vương ta đem sẽ ngoài định mức phân phối 200 viên 【  thần lực mảnh vỡ 】 để các ngươi tịnh hóa thần hỏa."

"Về phần thức tỉnh thần tính cần thiết thần lực, liền cần các ngươi tự nghĩ biện pháp."

Nghe được cái này an bài, ba vị quốc vương lần nữa sững sờ.

Bọn hắn vừa định cự tuyệt, lại nhìn thấy Tào Tinh đã vung tay lên.

Sáu trăm viên chiếu lấp lánh thần lực mảnh vỡ, liền hóa thành ba đợt tinh quang, bay về phía U Lan nữ vương, Băng Tinh quốc vương, Kurnard Chiến Vương.

Ba người do dự một chút, cũng biết không thể vi phạm Bắc Cảnh chi chủ quyết định, từ chối nữa ngược lại lộ ra già mồm.

Bọn hắn trân trọng đem mảnh vỡ thu hồi, lần nữa thật sâu hành lễ:

"Đa tạ!"

Tào Tinh khẽ gật đầu: "Đột phá Bán Thần cũng không phải là trăm phần trăm thành công, cũng có xác suất thất bại, cho nên không cần cho mình áp lực quá lớn."

"Coi như thất bại cũng không cần nhụt chí, chỉ cần tiếp tục tu hành, liền còn có lần nữa cơ hội đột phá."

Ánh mắt của hắn đảo qua mỗi một vị cường giả: "Chờ mong lần sau lúc gặp mặt, có thể nhìn thấy ở đây chư vị thêm ra mấy tôn Bán Thần cấp cường giả."

Bốn nước lớn Vương cùng Tích Dịch nhân tộc trưởng đồng thời thẳng tắp cái eo, trong mắt bốc cháy lên kiên định hỏa diễm!

"Định không phụ nhờ vả!"

Năm người trăm miệng một lời đáp lại, thanh âm bên trong mang theo mãnh liệt quyết tâm.

"Cực kỳ tốt, kia các vị cũng đi về trước đi."

Làm dưới Tào Tinh làm về sau, bốn nước lớn Vương cùng Tích Dịch nhân tộc trưởng không chút do dự xoay người, hướng về đại sảnh bên ngoài đi đến.

Khi bọn hắn toàn bộ ly khai về sau, Tào Tinh ánh mắt nhìn về phía trên trận còn lại thế lực đại biểu.

Trong đó bao gồm Hắc Sư thương hội Hildon, Trác Mộc Điểu thương hội Jess, còn có Cự Phủ đoàn lính đánh thuê đoàn trưởng Leonard bọn người.

Tiếp xúc đến vị này Bắc Cảnh chi chủ ánh mắt, bọn hắn lập tức ngẩng đầu, trong mắt lóe ra mong đợi ánh sáng.

Tào Tinh tiếp tục chậm rãi mở miệng: "Chư vị làm Tinh Hỏa thành minh hữu, là lãnh địa phát triển cung cấp to lớn ủng hộ."

"Bây giờ Tây đại lục triệt để nhất thống, ta đem sẽ giống đối đãi bốn nước lớn vương đồng dạng, đối ngày xưa minh hữu làm ra phản hồi."

Lời vừa nói ra, đại sảnh bên trong bầu không khí lần nữa ngưng tụ, đám người hô hấp đều đã dồn dập.

Mọi người đều biết, vị này Bắc Cảnh bá chủ đối đãi minh hữu mười điểm hào phóng, từ vừa mới duy nhất một lần lấy ra năm đóa thần hỏa cùng 600 viên thần lực mảnh vỡ liền có thể nhìn ra.

Loại này trân quý tư nguyên đều có thể đưa tặng, chắc hẳn đối bọn hắn phản hồi cũng nhất định khá kinh người.

Tào Tinh trầm giọng nói: "Ta đã cùng nhân loại đế quốc bên kia bắt chuyện qua, tiếp xuống hai đại thương hội đều có thể tự do xuất nhập các lục địa tiến hành mậu dịch."

"Đồng thời, sau này tất cả mậu dịch thu thuế đem giảm phân nửa."

Nghe nói như thế, Hildon cùng Jess hít sâu một hơi, trong mắt viết đầy khó mà tin tưởng!

Điều kiện này, có thể nói là ơn huệ lớn như trời, có thể cho thương hội mang đến không biết nhiều ít lợi nhuận!

Rốt cuộc đại lục thống nhất về sau, bọn hắn lại tiến vào các quốc gia địa bàn thời điểm, lại cũng không cần làm các loại thủ tục, giao nạp các loại phí tổn.

Đây đối với các thương nhân mà nói, quả thực là tha thiết ước mơ mậu dịch hoàn cảnh.

Mà bây giờ, Tào Tinh còn muốn cho bọn hắn thu thuế giảm phân nửa, quả thực là dệt hoa trên gấm!

Hildon kích động đến bụng bia đều tại run không ngừng, bên cạnh Jess hốc mắt thậm chí có chút ướt át.

Hai người cùng bốn nước lớn vương đồng dạng, đồng thời cảm nhận được vị này Bắc Cảnh chi chủ đối minh hữu khẳng khái, còn có ôm bắp đùi chỗ tốt.

Bao quát phía trước đối với Tinh Hỏa thành đầu tư, giờ phút này cũng đều có hồi báo!

Bọn hắn kích động khom mình hành lễ: "Đa tạ Tào Tinh lãnh chúa, ngài khẳng khái để chúng ta thụ sủng nhược kinh!"

Tào Tinh khẽ gật đầu, trong mắt lóe ra trí tuệ ánh sáng: "Đôi bên cùng có lợi, sau này chúng ta còn muốn tiếp tục hợp tác."

"Đồng thời. . ."

Hắn ngẩng đầu, ánh mắt nhìn về phía phương xa: "Nếu như lần này thuận lợi, Bắc Cảnh sẽ nghênh đón mới mậu dịch đồng bạn."

"Đến lúc đó, toàn bộ Tây đại lục kinh tế đều sẽ nghênh đón bay lên."

Hắn nói mới mậu dịch đồng bạn, tự nhiên là phía nam đại lục tộc người lùn.

Thông qua lần trước tộc người lùn cho hắn lặng lẽ đưa tới 【  Đọa Lạc Chi Vũ 】 liền không khó coi ra cái chủng tộc này thái độ.

Chỉ cần Tào Tinh có thể thống nhất Tây đại lục, như vậy bọn hắn liền có xác suất rất lớn sẽ nguyện ý mở ra truyền tống trận, cùng Bắc Cảnh xây dựng lâu dài mậu dịch hợp tác.

Làm một cổ lão mà mà cường đại chủng tộc, tộc người lùn nắm giữ lấy hoàn mỹ nhất kỹ thuật rèn đúc.

Nếu có thể đả thông đầu này mậu dịch lộ tuyến, toàn bộ Tây đại lục vũ khí trang bị trình độ đem tăng lên mấy cái đẳng cấp.

Mà đồng dạng, tộc người lùn cũng có thể thu hoạch được Tây đại lục phong phú khoáng sản tư nguyên cùng đồ ăn tư nguyên.

Lại thêm nếu quả thật có thể đạt thành mậu dịch hiệp nghị, Tinh Hỏa thành sẽ trở thành toàn bộ đại lục mậu dịch đầu mối then chốt.

Chỉ dựa vào điểm này, cũng đủ để cho toàn bộ Bắc Cảnh phồn vinh trình độ lại đến một bậc thang.

Hildon cùng Jess kích động khom mình hành lễ: "Minh bạch, Tào Tinh lãnh chúa!"

"Chúng ta sẽ tiếp tục dốc hết toàn lực, là Bắc Cảnh, là Tinh Hỏa thành cung cấp thương nghiệp ủng hộ."

Tào Tinh nhẹ gật đầu, sau đó lại quay đầu, đem ánh mắt nhìn về phía trên trận cái cuối cùng thế lực đại biểu: Cự Phủ đoàn lính đánh thuê đoàn trưởng Leonard.

Hắn lên tiếng hỏi: "Các ngươi Cự Phủ đoàn lính đánh thuê chợ đen, có cân nhắc chuyển sang nơi khác phát triển sao?"

Leonard ngẩng đầu, thô kệch khuôn mặt nổi lên hiện vẻ nghi hoặc: "Tào Tinh lãnh chúa, ngài ý là?".