Chương 1044: : Tào Tinh quà tặng, kích động Bắc cảnh chư vương. (2)

Chương 1044: : Tào Tinh quà tặng, kích động Bắc cảnh chư vương. (2)

Tào Tinh thanh âm hơi trầm xuống: "Tiếp xuống, ta sẽ toàn diện khai phát cả tòa Cuồng Phong cánh đồng tuyết, khởi công xây dựng mới mậu dịch đô thị, quân sự cứ điểm, thương nghiệp thành thị vân vân. . ."

"Nơi này tại tương lai không lâu, sẽ trở thành cả tòa Tây đại lục trung tâm, phát triển thời cơ cũng nhiều hơn."

"Cùng nó dưới đất chợ đen lén lút phát triển, không bằng quang minh chính đại kinh doanh."

Tào Tinh thanh âm mang theo không thể nghi ngờ lực lượng, "Ta có thể cho các ngươi hợp pháp quyền kinh doanh, ngươi suy nghĩ một chút."

Nghe được lời nói này, Leonard con ngươi bỗng nhiên co vào, cũng rất nhanh liền minh bạch Tào Tinh ý tứ.

Hắn hít sâu một hơi, trịnh trọng trả lời: "Tào Tinh lãnh chúa, không cần suy tính!"

"Chỉ cần ngài ra lệnh một tiếng, ta tùy thời đều có thể đem dưới mặt đất chợ đen, còn có toàn bộ Cự Phủ đoàn lính đánh thuê dời đến Cuồng Phong cánh đồng tuyết!"

Nghe được hắn dứt khoát hồi phục, Tào Tinh hài lòng gật đầu, "Cực kỳ tốt, vậy ngươi liền chờ ta thông tri."

"Chờ Cuồng Phong cánh đồng tuyết bên này khai phát đến không sai biệt lắm, các ngươi liền chuẩn bị tới."

"Đúng!" Leonard kiên định hồi phục.

Cùng lúc đó, Tào Tinh quay đầu, ánh mắt đảo qua ở đây mỗi người: "Chỉ cần trung với liên minh, mỗi người đều có cơ hội thu hoạch được vốn có hồi báo."

Hắn đứng người lên, trường bào không gió mà bay: "Hiện tại, chư vị đều đi chuẩn bị đi."

"Bắc Cảnh tương lai, cần chúng ta cùng một chỗ khai sáng!"

Một đoàn người nhao nhao từ trên ghế đứng lên, trong mắt thiêu đốt lên nóng bỏng đấu chí.

Bọn hắn biết, hôm nay trận này hội nghị, không trống trơn sẽ phá vỡ Tây đại lục thế lực cách cục, đồng thời còn sẽ cải biến thương nghiệp cách cục.

Làm một đoàn người toàn bộ ly khai về sau, đại sảnh bên trong dần dần trở nên vắng vẻ.

Bất quá có chút kỳ quái là, cự phủ đoàn trưởng còn lưu tại tại chỗ không có rời đi.

Tào Tinh nhíu mày, hỏi: "Leonard, ngươi còn có chuyện gì sao?"

Vị này dáng người khôi ngô dong binh đoàn trưởng hít sâu một hơi, trịnh trọng nói: "Tào Tinh lãnh chúa, ngài tại thông tri chúng ta họp trước đó, không phải để chúng ta thuận tiện giúp bận bịu tìm kiếm một kiện Phong hệ di vật sao?"

Nghe được câu này, Tào Tinh ánh mắt dần dần sắc bén, tựa hồ ý thức được cái gì.

"Ồ? Ý của ngươi là. . ."

Leonard gật gật đầu, từ trong ngực lấy ra một cái dùng miếng vải đen bao khỏa hộp: "Chúng ta chợ đen vì lần tiếp theo đấu giá hội trù bị vật đấu giá bên trong, vừa vặn liền có như vậy một kiện di vật."

"Nhìn thấy ngài cần, ta liền đem nó mang tới."

Tào Tinh ánh mắt khóa chặt tại hộp gỗ bên trên, trong mắt lần nữa hiển hiện vẻ kích động: "Leonard, ngươi làm được cực kỳ tốt."

"Hiện tại, để cho ta nhìn xem cái này di vật."

"Được rồi."

Leonard cung kính đáp, sau đó đem hộp từ từ mở ra.

Làm mở ra trong nháy mắt, một đạo hào quang màu xanh lục trong nháy mắt bộc phát.

Ngay sau đó, một cỗ tươi mát khí lưu lập tức ở trong phòng lưu chuyển.

"Hô hô ——!"

Phong thanh ở đại sảnh bên trong quanh quẩn, gợi lên đám người áo bào.

Theo ánh sáng dần dần biến mất, Tào Tinh cũng thấy rõ đồ vật bên trong.

Trong hộp yên tĩnh nằm một viên màu xanh huy hiệu, mặt ngoài khắc hoạ lấy kỳ dị đường vân, phảng phất có gió nhẹ tại trong đó lưu động.

Toàn bộ đại sảnh không khí cũng vì đó đổi mới hoàn toàn, ngay cả ánh nến đều biến thành nhu hòa màu xanh.

Tào Tinh vươn tay, đem cái này viên huy hiệu dần dần nhặt lên.

【  thu hoạch được: Di vật · Phong Chi Văn Chương 】

. . .

Nhìn lướt qua thuộc tính về sau, trong mắt lần nữa hiện lên vẻ vui mừng.

"Quả nhiên. . . Đây là Phong thuộc tính di vật, có thể làm cho Ellen thuận lợi đột phá đến Truyền Kỳ cảnh giới."

Tào Tinh ngẩng đầu, một lần nữa nhìn về phía cự phủ đoàn trưởng: "Cái này viên di vật ta muốn, ngươi bên này nói cái giá đi."

"Đúng rồi, đừng bảo là đưa ta loại lời này, ta còn không có bạch chơi minh hữu thói quen."

Leonard trong mắt hiển hiện vẻ suy tư, tựa hồ đang tự hỏi muốn mở cái gì giá.

Một lát sau, hắn trầm giọng nói ra: "Đã dạng này. . . Kia Tào Tinh lãnh chúa lại cho ta 200 bình Truyền thuyết cấp bí dược, thế nào?"

Nghe được điều kiện này, Tào Tinh sảng khoái đáp ứng: "Không có vấn đề."

"Bất quá ta lãnh địa bên trong luyện dược sư gần đây lượng công việc có chút bão hòa, qua mấy ngày có thể chứ?"

Không có cách, trong lãnh địa liền Francesca một cái truyền kỳ luyện dược sư, hiện tại lại có rất nhiều dược tề cần nàng tiến hành luyện chế.

Trong đó liền bao gồm bán thần cấp bí dược 【  Thánh Huyết Linh Dược 】 những này đẳng cấp cao dược tề luyện chế cần hao phí lượng lớn thời gian cùng tinh lực.

"Đương nhiên có thể."

Leonard cũng gật đầu dứt khoát: "Không cần gấp gáp như vậy, ngài lúc nào có rảnh rỗi lại đem dược tề cho ta là đủ."

"Cực kỳ tốt, như vậy qua mấy ngày ta sẽ để người trực tiếp đưa đến ngươi trong chợ đen."

"Minh bạch!" Leonard từng tầng ôm quyền.

Dứt lời, vị này cự phủ đoàn trưởng cũng xoay người, cấp tốc ly khai nơi đây, tiếng bước chân nặng nề dần dần đi xa.

Tào Tinh một lần nữa về tới bên trên vương tọa, Malenina đứng bình tĩnh ở một bên chờ đợi.

Hắn hít sâu một hơi, đem 【  Phong Chi Văn Chương 】 một lần nữa thu nhập ba lô bên trong.

"Hiện tại, minh hữu chuyện bên này an bài hoàn tất, liên quan tới Cuồng Phong cánh đồng tuyết khai phát cũng đã vững bước tiến hành."

"Tiếp xuống, liền muốn đem lần này chiến lợi phẩm toàn bộ tiêu hóa hết, tăng lên trên diện rộng một đợt lãnh địa thực lực!"

Nghĩ tới đây, Tào Tinh liền không khỏi có chút kích động.

Lần này, hắn thu hoạch chiến lợi phẩm có thể xưng phong phú!

Nếu như đem những này thần hỏa, di vật toàn bộ tiêu hóa hết, trong lãnh địa đem nhất cử thêm ra năm tôn Bán Thần, một tôn truyền kỳ!

Nếu như tính luôn trương kia chiêu mộ quyển trục lời nói, liền là trọn vẹn sáu tôn Bán Thần!

Cái này đem để lãnh địa Bán Thần số lượng nhất cử đạt tới 17 tôn, tiếp cận hai mươi số lượng.

Đó là cái cỡ nào con số kinh khủng có thể nghĩ.

Chỉ sợ hiện tại cả tòa Tây đại lục, có nhiều như vậy Bán Thần thế lực lớn, ngoại trừ nhân loại đế quốc bên ngoài, cũng chỉ có giáo đình.

A không đúng, giáo đình tại bị hắn một đợt dưới tập kích, đã tổn thất nặng nề, cũng không tiếp tục phục trước đó địa vị.

Nói một cách khác, bây giờ có thể cùng Tinh Hỏa thành chống lại thế lực, cũng chỉ thừa nhân loại đế quốc.

Tào Tinh ngóng nhìn hướng phương xa, trong mắt lóe lên hồi ức chi sắc: "Đã từng một tôn Bán Thần cấp cường giả, đối với chúng ta tới nói đều là xa không thể chạm tồn tại."

"Không nghĩ tới ngắn ngủi mấy tháng, Tinh Hỏa thành liền đã có được mười mấy tôn Bán Thần."

"Tại tương lai không lâu, ta còn muốn có được không chỉ một vị thần linh!"

Bên cạnh Malenina nhẹ giọng mở miệng nói: "Đây hết thảy may mắn mà có chủ nhân năng lực cùng sách lược, mới có thể sáng tạo kỳ tích như thế này."

Thanh âm của nàng như là thanh tuyền giống như trong suốt: "Tinh Hỏa thành quật khởi tốc độ, tại toàn bộ lịch sử đại lục trên đều là tuyệt vô cận hữu."

Tào Tinh cười lắc đầu.

Hắn thu hồi suy nghĩ, trong lòng âm thầm nghĩ ngợi: "Mặc dù bây giờ thần hỏa tương đối sung túc, nhưng lãnh địa bên trong chờ đợi đột phá truyền kỳ cường giả cũng không ít."

"Trong đó một đóa thần hỏa, ta cần cho Ellen giữ lại, để hắn trước đột phá truyền kỳ, sau đó lại xung kích đến cấp 150 về sau, trực tiếp đột phá Bán Thần."

"Kể từ đó, liền có thể để hắn lấy tốc độ nhanh nhất đạt tới cấp 200."

Tào Tinh ánh mắt trở nên thâm thúy: "Tiếp xuống, Ellen liền có thể nếm thử dung hợp viên kia 【  Phong Chi Thần Cách 】 để lãnh địa của ta bên trong sinh ra một tôn Phong Thần!"

Nghĩ tới đây, hô hấp của hắn lần nữa trở nên có chút gấp rút.

Kềm chế kích động trong lòng, tiếp tục phân tích nói: "Nói cách khác, ta ba lô bên trong còn lại có thể phân phối thần hỏa, liền là bốn đóa."

"Trước mắt lãnh địa bên trong max cấp truyền kỳ còn có thương khung thợ săn Renis, Druid Andrew, Cự Long Seraphim, Long Huyết đấu sĩ Bertie · Trục Nhật Giả, phù thuỷ Francesca. . ."

"Lại thêm một cái Vinylon quốc vương Zavilin, Kasha nữ vương, Thần Mộc lão giả, Chinon tiên sinh vân vân. . ."

"Còn có rất nhiều cường giả chờ đợi đột phá. . ."

Tào Tinh lông mày cau lại, lâm vào trong trầm tư.

Cực kỳ hiển nhiên, lấy hắn hiện hữu thần hỏa dự trữ, còn chưa đủ lấy làm cho tất cả mọi người đột phá.

"Kasha cùng Thần Mộc bọn hắn vừa gia nhập lãnh địa không lâu, tạm thời còn chưa có tư cách thu hoạch được loại này tư nguyên."

"Zavilin cũng bị ta phái đi ra thuần phục đầu kia Lôi Long, không đang suy nghĩ phạm vi bên trong."

"Nói cách khác. . . Lần đột phá nàynhân tuyển, ở phía trên bốn người kia một long chi ở giữa lựa chọn."

Hắn cúi đầu xuống, trong mắt lần nữa hiển hiện vẻ suy tư.

Bốn người này một Long Đô là cực kỳ trọng yếu chiến lực, mà lại bọn hắn đều đã là gia nhập lãnh địa thật lâu hạch tâm thành viên, mỗi một cái đều đáng giá trọng điểm bồi dưỡng.

Renis không cần nói, làm thương khung thợ săn, nàng 【  Thương Khung Chi Nhãn 】 có thể xem thấu hết thảy.

Tại Vĩnh Đống Chi Hải bên trong, là Tào Tinh phát hiện đếm không hết tư nguyên cùng bảo tàng.

Andrew làm toàn năng Druid, càng là có 【  Behemoth hình thái 】 【  thụ nhân hình thái 】 hai loại có thể đánh có thể sữa hình thái.

Nhất là 【  thụ nhân hình thái 】 hạ kỹ năng đặc thù: Sinh Mệnh Nở Rộ, sữa lượng khá kinh người.

Phối hợp 【  Vĩnh Hằng chi lực 】 có thể làm cho lãnh địa toàn viên sinh tồn năng lực bạo tăng.

Bertie thống soái đồng dạng cường đại, tay cầm tổn hại Thần khí 【  Phong Bạo Chiến Phủ 】 trong cơ thể dung hợp ba cái cường đại chủng tộc huyết mạch, sức chiến đấu phá trần.

Mà lại. . . Tào Tinh kế tiếp còn chuẩn bị để hắn dung hợp thứ tư giọt huyết dịch.

Về phần Francesca, làm lãnh địa bên trong duy nhất truyền kỳ luyện dược sư, tầm quan trọng càng không cần nhiều lời.

Để nàng đột phá Bán Thần về sau, tinh thần lực tăng vọt phía dưới, luyện dược hiệu suất cũng sẽ cao hơn.

Suy nghĩ một lát sau, Tào Tinh rất nhanh làm hạ quyết định: "Vẫn là khiến người khác trước đột phá, Seraphim đợi đến đằng sau rồi nói sau."

. . ..