Chương 1045: : Triệu hoán dị đoan thẩm phán giả, vì chính mình mà sống. (1)

Chương 1045: : Triệu hoán dị đoan thẩm phán giả, vì chính mình mà sống. (1)

"Vẫn là khiến người khác trước đột phá, Seraphim đợi đến đằng sau rồi nói sau." Tào Tinh thấp giọng nói.

"Trước mắt lãnh địa của ta bên trong đã có một tôn bán thần cấp Cự Long, mà Seraphim chủ nhân: Băng Lan cũng đã đột phá đến Bán Thần, cho nên trước tiên có thể tạm thời cất đặt, chờ đằng sau có thần lửa lại tiến hành đột phá."

"Nói cách khác, lần đột phá này nhân tuyển liền là bốn người khác."

Thế là, hắn từ bên trên vương tọa chậm rãi đứng lên, trầm giọng nói ra: "Đi thôi, Malenina."

"Đi giảm xóc khu."

"Đúng, chủ nhân."

Hai thân ảnh một trước một sau đi ra đại sảnh.

Xuyên qua sau cửa lớn, sau lưng nặng nề cánh cổng kim loại tự động đóng bên trên.

Ở trên đường thời điểm, Tào Tinh đè xuống bên tai thông tin trang bị: "Bertie, Renis, Andrew, Francesca, Ellen."

"Các ngươi năm người đến giảm xóc khu tìm ta."

Máy truyền tin bên trong lập tức truyền đến chỉnh tề đáp lại: "Tuân mệnh, lãnh chúa đại nhân."

Mấy phút đồng hồ sau, Tào Tinh đã đi tới khoáng đạt giảm xóc khu.

Ở nơi đó, năm thân ảnh đã tại chỗ chờ đợi.

Renis kia thon dài dáng người đứng nghiêm tại nguyên chỗ, như là một cây vĩnh viễn không uốn cong mũi tên.

Andrew thân thể khôi ngô như là một đầu hình người bạo gấu, tản ra nguyên thủy tự nhiên khí tức.

Bertie mặc trên người 【  Hắc Uyên Huyết Lục chiến giáp 】 một mét sáu thân cao lại tản ra chiến ý kinh người.

Bán tinh linh Francesca thân mang màu tím nhạt lễ vật, như là một đóa kiều diễm đóa hoa một mình nở rộ.

Mà ngoại trừ cái này tứ đại truyền kỳ cường giả, bên cạnh còn đứng đấy một tên người mặc pháp bào màu xanh, hơi có vẻ câu nệ tuổi trẻ pháp sư, chính là Ellen.

Nhìn thấy lãnh chúa đến, bọn hắn lập tức thẳng lưng, tay phải xoa ngực hành lễ.

Tào Tinh khẽ gật đầu, đưa tay ra hiệu: "Các ngươi trước chờ ở bên cạnh một hồi, chờ triệu hoán cái thành viên mới tới."

Năm người nhìn nhau, sau đó ăn ý lui sang một bên.

Ngay sau đó, tay phải hắn ánh sáng lóe lên, trong tay trống rỗng xuất hiện một trương thiếp vàng viền rìa màu đỏ sậm quyển trục.

Trục mặt ngoài nhảy lên nhỏ bé ngọn lửa, tản mát ra nóng rực khí tức.

Chính là trước đó xử lý Thánh Diễm Đại Hiền Giả về sau, từ trên người hắn tuôn ra bán thần cấp quyển trục.

Nghe nói sau khi sử dụng, có thể triệu hồi ra một tôn bán thần cấp 【  Dị Đoan Thẩm Phán Giả 】.

Tào Tinh hít sâu một hơi, chậm rãi triển khai quyển trục.

Hệ thống nhắc nhở tùy theo hiển hiện.

【  phải chăng sử dụng nên quyển trục, triệu hoán bán thần cấp sinh vật: Dị Đoan Thẩm Phán Giả? 】

. . .

Đúng

Hắn trực tiếp điểm kích xác định.

Ngay sau đó, trương này quyển trục đột nhiên kịch liệt bắt đầu cháy rừng rực, "Xoẹt" một tiếng liền tóe lên đầy trời đốm lửa nhỏ.

Làm quyển trục bị triệt để điểm đốt, toàn bộ lãnh địa nhiệt độ đều bỗng nhiên tăng lên mười mấy độ, trong không khí tràn ngập hỏa diễm khí tức.

"Hô —— hô hô ——!"

Quyển trục hóa thành hỏa diễm bắt đầu cực tốc xoay tròn, dần dần nhấc lên một trận hỏa diễm vòi rồng.

Nóng bỏng cột lửa phóng lên tận trời, trong chớp mắt liền xông lên cao mấy trăm thước trên bầu trời!

Trong lãnh địa nhiệt độ lần nữa tăng lên, thậm chí khiến người ta cảm thấy từng đợt sóng nhiệt đánh tới.

Tại đây cái lạnh vô cùng thế giới, loại cảnh tượng này là tương đương hiếm thấy.

Những công việc kia nhân viên theo bản năng ngẩng đầu, nhìn qua một màn thần kỳ này.

Bao quát Tào Tinh cùng Renis bọn người, cũng tập trung tinh thần nhìn qua cái này đoàn hỏa diễm vòi rồng.

Tại bọn hắn nhìn chăm chú bên trong, hỏa diễm vòng xoáy trung tâm, ẩn ẩn xuất hiện lại ra một đạo thon dài thân ảnh.

Sau đó, bọn hắn nghe được một cái trang nghiêm mà cuồng nhiệt thanh âm.

"Thần dùng vật gì đi chi phối? Tín đồ yêu vẫn là ăn năn người từ bi?"

"Đều không phải!"

Thanh âm kia như là liệt diễm giống như nóng rực: "Là nghiêm cẩn luật pháp, là quang minh tư thái, là thẩm phán cùng hỏa diễm!"

"Lấy thành kính người thương xót, lấy lạc lối người sợ hãi, lấy thánh diễm đi tịnh hóa thế gian tội ác!"

"Chúng ta là luật pháp tín đồ cùng người thẩm phán!"

"Chúng ta là phán quyết gian tà sứ đồ!"

"Chúng ta dù cho rơi vào địa ngục cũng đem thực tiễn trừng phạt tà trừ ác số mệnh!"

"Chúng ta sẽ chỉ tuân thủ ý chí của Thần!"

"Chúng ta là thần hỏa diễm cùng Thánh Điển! Là thần phạt đại hành giả! !

Làm một chữ cuối cùng rơi xuống, hỏa diễm dần dần thu liễm, hiển lộ ra vòng xoáy trung tâm một bóng người.

Nàng khoác trên người thánh diễm văn đường tối đen sắc thẩm phán bào, phía trên tựa hồ còn dính nhuộm tội nhân Tiên Huyết, tại hỏa diễm bên trong không ngừng hiển hiện.

Tái nhợt như đá cẩm thạch giống như mang trên mặt vô cùng trang nghiêm lại trang nghiêm thần sắc.

Ngũ quan xinh xắn như là tượng thần giống như hoàn mỹ không một tì vết.

Nhất là ánh mắt của nàng, như là một đôi thẩm phán chi nhận giống như sắc bén, tới đối mặt sẽ cảm thấy nhói nhói.

Nhưng mà, càng khiến người ta cảm thấy quái dị, là vũ khí của nàng.

Nữ nhân này tay phải cầm một thanh quấn quanh lấy xiềng xích hỏa diễm đại kiếm, tay trái lại bưng lấy một bản tản ra thánh quang nặng nề pháp điển.

Đại kiếm loại này vũ khí cận chiến cùng pháp điển loại vũ khí này bản thân là thuộc về hai loại khác biệt hệ thống.

Quái dị như vậy tổ hợp, thế mà bị nắm giữ tại trên người một người.

Thậm chí để người không khỏi có chút hoài nghi, nữ nhân này là như thế nào chiến đấu?

Cùng lúc đó, nữ nhân này dần dần ngẩng đầu, cặp kia uy nghiêm ánh mắt trong nháy mắt khóa chặt tại Tào Tinh trên thân.

"Pháp sư, ngươi chính là toà này lãnh địa chủ nhân sao?"

Tào Tinh nhẹ gật đầu, ánh mắt bình tĩnh cùng nàng đối mặt.

Mà tại đối diện, vị này hỏa diễm bên trong đản sinh nữ nhân tiếp tục mở miệng: "Báo lên danh hào của ngươi."

Nghe nói như thế, Tào Tinh khóe miệng khẽ nhếch: "Tại để cho người khác nói ra danh tự trước, ngươi không nên trước tự giới thiệu sao?"

Đối diện người thẩm phán trầm mặc một lát, quanh thân hỏa diễm có chút chập chờn: "Ta vì giáo đình liệt diễm chi nhận, thần phạt đại hành giả."

"Ngươi nhưng gọi ta Dị Đoan Thẩm Phán Giả: Gracia Nika!"

Nàng đem tay phải đại kiếm xuyên thẳng mặt đất, tay trái pháp điển không gió mà bay, trang sách ở giữa chảy xuôi kim sắc vấn đề: "Hiện tại, trả lời vấn đề của ta, lãnh chúa."

Nữ nhân này hùng hổ dọa người ngữ khí để không khí chung quanh ngưng kết.

Bên người Renis, Malenina bọn người có chút kìm nén không được, ngón tay đã dựng vào vũ khí.

Hiển nhiên, cái này người thẩm phán kia từ trên cao nhìn xuống ngữ khí còn có thái độ, đã để bọn họ cảm thấy không vui.

Nhưng mà, Tào Tinh chỉ là nhẹ nhàng nâng tay, ngăn lại thuộc hạ xao động.

Hắn cái này cùng nhau đi tới, lãnh địa phát triển đến bây giờ, dạng gì tính xấu chưa thấy qua.

Cho nên mặt đối với nữ nhân này phản ứng, nội tâm của hắn không có chút nào ba động.

Tào Tinh trên mặt y nguyên treo nụ cười nhàn nhạt, bình tĩnh trả lời: "Ta là Tào Tinh, cũng là toà này lãnh địa chủ nhân, sau này ngươi đem nghe theo mệnh lệnh của ta mà làm việc."

Nghe nói như thế, Gracia Nika hừ lạnh một tiếng: "Như muốn để ta nghe lệnh của ngươi, trước thông qua hỏa diễm khảo nghiệm!"

"Tại liệt diễm thẩm phán bên trong, sẽ hiển hiện ngươi sâu trong linh hồn tội nghiệt  bất kỳ cái gì có tội người, đều sẽ tại hỏa diễm bên trong hóa thành tro tàn!"

"Từ khảo nghiệm bên trong còn sống sót, mới chứng minh ngươi có tư cách trở thành ta chi quân chủ!"

Nàng giơ tay lên bên trong đại kiếm, một ngọn lửa liền từ mũi kiếm bắn ra: "Nhân loại lãnh chúa, có dám tiếp nhận cái này thẩm phán chi hỏa tẩy lễ?"

Làm Gracia Nika nói xong, sau lưng Renis rốt cục không thể nhịn được nữa!

"Lớn mật!"

Nàng một phát bắt được trường cung, dây cung kéo lại trăng tròn hình, phía trên dựng lấy một cây màu xanh mũi tên, ẩn ẩn có thể nghe được tiếng long ngâm quanh quẩn!

【  Trục Vân Diệt Long Tiễn 】 vận sức chờ phát động!

"Chỉ là giáo đình thành viên, cũng dám đối lãnh chúa bất kính!"

"Chính là các ngươi thánh tọa Giáo hoàng, phía trước không lâu mới bị lãnh chúa đại nhân đánh cho trọng thương ngã gục, gần như vẫn lạc, cuối cùng chỉ có thể gãy đuôi chạy trốn!"

"Còn dám làm càn, ta bắn trước giết ngươi!"

Bao quát bên cạnh Bertie · Trục Nhật Giả, Francesca, Malenina bọn người, cũng đều một mặt bất thiện nhìn chằm chằm nàng.

Mà tên này Gracia Nika nghe được lời nói này, kia như là tượng đá giống như kiên định trên mặt hiện ra một tia khó mà tin tưởng: "Ngươi. . . Nói cái gì?"

"Thánh tọa bị các ngươi đánh cho trọng thương, thậm chí còn kém chút vẫn lạc?"

Trong tay nàng hỏa diễm đại kiếm có chút rủ xuống, tay trái pháp điển cũng đình chỉ lật qua lật lại.

Mà xuống một giây, nàng lần nữa giơ lên vũ khí, phẫn nộ quát: "Hồ ngôn loạn ngữ! Thánh tọa nhưng là chân chính Thượng Vị Thần! Chân Thần phía dưới vô địch tồn tại!"

"Giáo đình bên trong, càng là có không chỉ một vị thần linh."

"Bằng vào các ngươi đám này Bán Thần cùng truyền kỳ, làm sao có thể làm bị thương thánh tọa mảy may!"

"Một đám dị đoan, lại dám lừa gạt ta, thậm chí khinh nhờn thánh tọa, làm tiếp nhận hỏa diễm chế tài!"

Nàng quanh thân hỏa diễm tăng vọt, đại kiếm trong tay cùng Thánh Điển đồng thời tách ra ánh sáng chói mắt!

Đám người vừa mới chuẩn bị lên trước một bước, Tào Tinh lần nữa giơ tay lên một cái, ra hiệu an tâm chớ vội.

Không nói trước nữ nhân này thực lực chỉ có bán thần cấp, liền là chân chính thần linh đến trước mặt hắn, cũng không dám làm càn..