Chương 1045: : Triệu hoán dị đoan thẩm phán giả, vì chính mình mà sống. (2)

Chương 1045: : Triệu hoán dị đoan thẩm phán giả, vì chính mình mà sống. (2)

Lại thêm 【  Thiên Khải Thánh Bia 】 trấn áp, nữ nhân này càng không tạo nổi sóng gió gì.

Hắn chậm rãi hướng về phía trước, thanh âm trầm ổn nói: "Mặc dù biết các ngươi những này giáo đình thành viên, đều đối tín ngưỡng của mình kiên định không thay đổi."

"Nhưng theo ta hiểu rõ, các ngươi tại sau khi chết, giáo đình linh hồn khế ước liền sẽ giải trừ, ký ức cũng sẽ khôi phục thanh minh."

"Vì sao ngươi vẫn là đối giáo đình như thế cuồng nhiệt?"

Gracia thanh âm kiên quyết nói: "Cho dù tử vong, ta đối giáo đình trung thành cũng sẽ không thay đổi!"

Tào Tinh khẽ cười một tiếng: "Đã hiểu, cũng chính là ngu trung, hoặc là đối với mình một loại tâm lý an ủi."

"Tại kia mảnh triệu hoán không gian bên trong không có ánh sáng, không có thời gian khái niệm, chỉ có vĩnh hằng chờ đợi."

"Chờ đợi một ngày kia, có thể bị chúng ta những này thế giới khác lãnh chúa thu hoạch đến quyển trục, sau đó đưa ngươi triệu hoán đi ra."

"Cho nên tại trong lúc này, các ngươi chỉ có thể đem trong lòng tín ngưỡng coi là duy nhất cứu rỗi, đến đối kháng vĩnh hằng cô tịch."

Gracia Nika thân thể rõ ràng rung động run một cái, liền ngay cả ngọn lửa trên người cũng yếu ớt mấy phần.

Hiển nhiên, Tào Tinh đâm trúng nội tâm của nàng, để nàng có chút dao động.

Nàng ráng chống đỡ lấy khí thế, trầm giọng nói ra: "Thì tính sao? Giáo đình là chúng ta tín ngưỡng, cũng là chúng ta kết cục!"

"Các ngươi những này dị đoan, chớ có lại lập hoang đường hoang ngôn lừa gạt ta, nhục nhã thánh tọa!"

Tào Tinh lần nữa cười lắc đầu: "Biết các ngươi bị tẩy não đến kịch liệt, không muốn thừa nhận giáo đình đã suy tàn sự tình thực."

"Nhưng không quan hệ, ta nghĩ ngươi hẳn là nhận biết cái này."

Dứt lời, hắn tay trái tay phải đều ra hiện một viên thần thánh lăng hình tinh thể.

Tay trái tinh thể tản ra ngọn lửa màu trắng, tản ra mãnh liệt thần thánh khí tức.

Tay phải tinh thể lưu chuyển lên màu xanh phong chi khí tức, mơ hồ có thể nghe thấy gào thét gió tiếng hót.

Khi thấy cái này hai cái tinh thể trong nháy mắt, Gracia trong nháy mắt con ngươi đột nhiên co lại, trong mắt cũng hiển hiện vẻ hoảng sợ.

Nàng khó mà tin tưởng nói: "Đây là. . . Đây là. . . Thánh Diễm Đại Hiền Giả thần cách!"

"Mặt khác một viên, là thánh tọa nhiều năm trước kia lấy được Phong Chi Thần Cách!"

"Cái này hai cái thần cách, làm sao lại xuất hiện tại trong tay ngươi! ?"

Tào Tinh bình tĩnh nhìn nàng: "Còn không nguyện ý tin tưởng sao?"

"Giáo đình đã bị ta công phá, bao quát Thánh Diễm Đại Hiền Giả cũng bị ta chém giết."

"Không chỉ có như thế, các ngươi trống vắng Đại Hiền giả cũng đã vẫn lạc, a đúng, nàng là bị các ngươi thánh tọa mình nuốt mất."

Nghe được lời nói này, Gracia ngọn lửa trên người chợt mạnh chợt yếu, như cùng nàng kịch liệt tâm tình ba động.

Nàng âm thanh run rẩy, tựa hồ còn muốn tại Tào Tinh lời nói bên trong tìm tới cái gì lỗ thủng: "Ngươi. . . Ngươi nói bậy! Thánh tọa làm sao có thể thôn phệ trống vắng Đại Hiền giả?"

Tào Tinh cười lạnh một tiếng: "Ngây thơ gia hỏa, còn tại nghĩ đến đám các ngươi thánh tọa là cái gì quang minh chính đại tồn tại?"

"Vậy liền để ngươi tận mắt xem đi."

Dứt lời, hắn từ ba lô bên trong lấy ra một viên 【  ảnh lưu niệm trân châu 】 sau đó rót vào bộ phận ma lực.

Ngay sau đó, trước mặt liền xuất hiện một bộ rõ ràng ma pháp hình ảnh.

Trong đó chính là thánh tọa tự tay xuyên thấu trống vắng Đại Hiền giả lồng ngực, đem nó hoàn toàn thôn phệ hình tượng.

Đồng thời đằng sau còn có thánh tọa chuẩn bị thoát đi, nhưng ở thời khắc sống còn bị Renis một tiễn bắn thủng thánh quang chi thuẫn, cưỡng ép ngăn lại thánh quang chi trí.

Thánh tọa tại một phen do dự về sau, nhưng là cũng không có ra tay cứu viện tràng cảnh.

Đón lấy, Tào Tinh vung tay lên, hình tượng biến mất.

"Hiện tại, ngươi thấy rõ ràng chưa? Luôn không khả năng nói, những hình ảnh này cũng là giả a?"

Mà giờ khắc này Gracia, nhìn thấy những hình ảnh này về sau, đã tại chỗ như bị sét đánh.

Tại một lát sau, nàng giống như là đã mất đi tất cả chèo chống, hai đầu gối từng tầng quỳ xuống đất, quanh thân thánh diễm hoàn toàn dập tắt.

Gracia biết, những hình ảnh này là chân thật, kia quen thuộc thánh điện, bầu trời xanh thẳm, rõ ràng liền là giáo đình Thần Quốc.

Những người này xác thực cùng bọn hắn nói tới đồng dạng, đánh vào giáo đình tổng bộ.

Nhưng mà, thánh tọa tại sống chết trước mắt bày ra khuôn mặt, lại cùng nàng nhận biết bên trong hoàn toàn khác biệt.

Trước đó, bọn hắn những này tín đồ vẫn cho rằng, thánh tọa là thần thánh hóa thân, là cho tất cả các tín đồ mang đến cứu rỗi tồn tại.

Đây cũng là Gracia Nika ở bên kia triệu hoán không gian bên trong, có thể kiên trì nổi duy nhất tín niệm.

Nàng tin chắc thánh tọa sẽ đem mình lần nữa triệu hồi ra đi, lần nữa vì giáo đình mà chiến!

Nhưng mà, hiện tại xác thực như thế tàn khốc.

Thời khắc này Gracia Nika, phảng phất trong lòng tín ngưỡng chi trụ ầm vang sụp đổ, cả người đều lâm vào mê mang.

Tào Tinh nhìn qua cái này thất hồn lạc phách Dị Đoan Thẩm Phán Giả, thanh âm bình tĩnh nói: "Có tín ngưỡng của mình không phải chuyện xấu, nó cũng xác thực chèo chống ngươi vượt qua năm tháng dài đằng đẵng."

"Nhưng ở kiếp trước, ngươi cũng vì giáo đình làm ra đầy đủ cống hiến, thậm chí dâng ra sinh mệnh."

"Đã sống lại một đời, vì sao không suy tính một chút, đời này vì chính mình mà sống đâu?"

Nghe được lời nói này, Gracia Nika cúi đầu, trên mặt tóc đen rủ xuống, che khuất nàng vẻ mặt thống khổ.

Tào Tinh lắc đầu, cũng không nói thêm gì nữa.

Mà là xoay người, đối cái khác người nói: "Tốt, cho nàng một chút thời gian cân nhắc."

"Trước đó, chúng ta trước làm mình sự tình đi."

Nghe được lãnh chúa mệnh lệnh, đám người nhao nhao thu liễm trên người sát ý, buông vũ khí xuống.

Cùng lúc đó, Tào Tinh không có trì hoãn, trực tiếp vung tay lên.

Soạt

Bốn đóa nhan sắc không đồng nhất thần hỏa trống rỗng xuất hiện, ở giữa không trung yên tĩnh thiêu đốt.

Mỗi một đóa đều tản ra làm người sợ hãi thần lực ba động, trong ngọn lửa mơ hồ có thể thấy được thần quang lưu chuyển.

Nhìn thấy cái này sáng chói chói mắt thần hỏa, một đám cường giả ánh mắt nhao nhao bị hấp dẫn!

Tại bọn hắn sốt ruột nhìn chăm chú, Tào Tinh lần nữa lấy ra 800 viên thần lực mảnh vỡ.

Theo hắn nhẹ nhàng vung tay lên, tám trăm viên 【  thần lực mảnh vỡ 】 hóa thành bốn đạo lưu quang, phân biệt rơi vào những này thần hỏa bên trong, tịnh hóa trong đó thần lực.

Thấy cảnh này, Tào Tinh âm thầm tính toán tiêu hao.

Nguyên bản, hắn 【  thần lực mảnh vỡ 】 một lần đạt đến 14000 viên trở lên.

Tại để Malenina mở ra hình thái thứ hai tiêu hao một vạn viên, cùng phân cho ba đại quốc Vương Lục trăm viên, cộng thêm lần này tịnh hóa dùng tám trăm viên.

Hiện tại còn thừa lại hơn 2500 viên.

Sau đó để bốn người đột phá, còn muốn tiêu hao 800 viên, cũng chính là cuối cùng còn thừa lại 1700 viên.

Đối với cái này con số, Tào Tinh coi như tương đối hài lòng.

Chí ít những thần lực này mảnh vỡ đầy đủ lại để cho bốn tên Bán Thần đột phá, cũng có thể chèo chống bọn hắn một trận đại chiến.

Tại hắn suy nghĩ những khi này, bốn đóa thần hỏa đã tịnh hóa hoàn tất.

Từ nguyên lai hỗn tạp các loại thuộc tính hỏa diễm, giờ phút này toàn bộ biến thành thuần ngọn lửa màu trắng, như là tinh khiết nhất ánh trăng giống như óng ánh sáng long lanh.

Sau đó, Tào Tinh tuyên bố: "Các ngươi một người một đóa thần hỏa, đều tới lấy đi."

Bốn người nhìn nhau, trong mắt đều lóe ra kích động ánh sáng.

Bọn hắn nhao nhao cúi người, trịnh trọng hành lễ: "Đa tạ lãnh chúa đại nhân!"

"Chúng ta đem dùng ngài ban cho lực lượng, chém hết hết thảy cường địch!"

Dứt lời, Renis, Andrew, Bertie, Francesca bốn người tiến về phía trước một bước, riêng phần mình lấy đi một đóa 【  Vô Hạ Thần Hỏa 】.

Thần hỏa vào tay trong nháy mắt, bàn tay của bọn hắn đều không tự chủ được run rẩy lên, trên mặt hiện ra mừng rỡ, cảm khái chờ vẻ phức tạp.

Tào Tinh cười cười, sau đó lại lấy ra tám trăm viên thần lực mảnh vỡ, một người điểm hai trăm viên.

"Hiện tại, bắt đầu đột phá đi."

Đúng

Bốn người lần nữa hành lễ, ngẫu nhiên riêng phần mình tản ra phân biệt tìm vị trí.

Bọn hắn hít sâu một hơi, trước đem lãnh chúa ban cho hai trăm viên thần lực mảnh vỡ hấp thu, để thần lực của mình giá trị đạt đến 2000 điểm.

Thần lực mảnh vỡ hóa thành lưu quang dung nhập trong cơ thể, tại bọn hắn bên ngoài thân hình thành một tầng vầng sáng nhàn nhạt.

Ngay sau đó, bốn cỗ khác biệt năng lượng ba động từ trên người bọn họ phát ra.

Cái này cũng đại biểu bốn người bắt đầu đột phá Bán Thần bước đầu tiên: Thức tỉnh thần tính.

Renis song đồng dầndần hóa thành giống chim mắt dọc, ánh mắt như là như thực chất sắc bén.

Andrew trên da bắt đầu hiện ra lông vũ cùng lân phiến, đồng thời dưới chân cũng dần dần sinh trưởng ra lượng lớn dây leo.

Francesca chậm rãi bay tới giữa không trung, ám tử sắc váy không gió mà bay, tóc dài đầy đầu bay múa đầy trời.

Mà một bên Bertie trên thân thì là sáng lên lam, đỏ, đen tam sắc quang mang, ba loại hoàn toàn khác biệt năng lượng tại thân thể của hắn bên trong bộc phát, dung hợp.

Tào Tinh ánh mắt khóa chặt tại vị này Long Huyết đấu sĩ, thấp giọng suy nghĩ nói: "Vốn là nghĩ trước hết để cho Bertie dung hợp 【  Krakato chi huyết 】 lại tiến hành đột phá."

"Bất quá dựa theo Bertie thống soái trước đó nói, thể chất của hắn càng mạnh, dung hợp loại thứ tư huyết dịch tỉ lệ thành công liền càng lớn."

"Mà lần này đột phá Bán Thần, sẽ để thể chất của hắn chí ít tăng lên gấp mười."

"Cho nên đợi hắn sau khi đột phá lại dung hợp, tỉ lệ thành công sẽ lại cao một chút, giảm xuống bạo thể mà chết phong hiểm."

. . ..