Chương 1046: : Tương lai Phong thần, tứ đại thần tính (1)

Chương 1046: : Tương lai Phong thần, tứ đại thần tính (1)

Tại bốn vị khác truyền kỳ hướng về Bán Thần đột phá thời điểm, Tào Tinh nhìn về phía một bên Phong hệ pháp sư, sau đó từ ba lô trung tướng 【  Phong Chi Văn Chương 】 lấy ra.

"Ellen, ngươi cũng tới nhận lấy di vật, sau đó đột phá truyền kỳ."

Nghe được lãnh chúa kêu gọi, ngay tại một bên yên tĩnh chờ đợi Ellen ngẩng đầu, kia hơi có vẻ ngây ngô khuôn mặt nổi lên hiện ra một tia kinh ngạc.

Hắn tựa hồ y nguyên có chút khó mà tin tưởng, hỏi dò: "Lãnh. . . lãnh chúa đại nhân, ngài nói là sự thật sao?"

"Ta có thể đột phá truyền kỳ?"

Tào Tinh khẽ cười một tiếng, sau đó tiện tay vung lên, Phong Chi Văn Chương tự động trôi dạt đến bên cạnh hắn.

"Đương nhiên là thật, ngươi làm lãnh địa bên trong sớm nhất đi theo pháp sư của ta một trong, phần này ban thưởng là ngươi nên được."

Hắn ngữ khí dừng lại, khuôn mặt nghiêm túc nói: "Nhớ kỹ, truyền kỳ chỉ là bắt đầu."

"Thật tốt cảm ngộ gió lực lượng, cố gắng tăng lên chính mình."

"Một ngày kia, ta sẽ để ngươi kế thừa vị kia lực lượng, trở thành. . . Mới Phong Thần!"

Nghe được câu nói sau cùng, vị này tuổi trẻ phong pháp toàn thân run lên, trong mắt hiện ra mờ mịt cùng rung động các loại thần sắc.

Đối với trở thành Phong Thần, đây là hắn nằm mơ cũng không dám tưởng tượng sự tình!

Rốt cuộc, tôn này cổ lão thần linh tại bọn hắn những này Phong hệ pháp sư trong lòng địa vị, liền như là thánh tọa tại những cái kia các tín đồ trong lòng địa vị đồng dạng, chỉ bất quá không có cuồng nhiệt như vậy.

Nhưng Phong Thần đối bọn hắn tới nói, vẫn là chí cao vô thượng, có được chí cường phong chi thần lực tồn tại.

Mà bây giờ, lãnh chúa lại nói, sẽ để hắn kế thừa phần này lực lượng, trở thành mới Phong Thần. . .

Đây quả thực tựa như là thiên phương dạ đàm.

Bất quá, Ellen cái này cùng nhau đi tới, sớm đã chứng kiến lãnh chúa cường đại cùng thần thông quảng đại, cơ hồ không có hắn làm không được sự tình!

Đã hắn nói có thể làm cho mình trở thành Phong Thần, như vậy thì tuyệt đối có thể!

Mà mình bây giờ cần phải làm là cố gắng tăng lên mình, không cô phụ phần này tài bồi.

Nghĩ tới đây, Ellen hít sâu một hơi, trịnh trọng hành lễ: "Đúng, ta sẽ toàn lực ứng phó, định không phụ lãnh chúa đại nhân kỳ vọng!"

Dứt lời, hắn trịnh trọng đem 【  Phong Chi Văn Chương 】 tiếp nhận, lại từ trong tay Tào Tinh tiếp nhận một viên 【  Truyền Kỳ Chi Tâm 】.

Theo "Răng rắc" một tiếng vang giòn, toàn thân màu đen 【  Truyền Kỳ Chi Tâm 】 phá toái, hóa thành tinh thuần lực lượng bị hắn hấp thu.

Vị này phong pháp cũng bắt đầu đột phá truyền kỳ trình tự.

Chỉ thấy quanh người hắn bắt đầu vờn quanh lên màu xanh phong chi vòng xoáy, áo bào bay phất phới, cả người chậm rãi bay tới giữa không trung.

Phong Chi Văn Chương tại trước ngực hắn tách ra ánh sáng chói mắt, vô số nhỏ bé phong chi phù văn từ huy hiệu bên trong chảy ra, còn quấn hắn xoay tròn.

Tào Tinh hài lòng gật đầu, ánh mắt tại bốn vị đột phá Bán Thần cường giả cùng Ellen ở giữa vừa đi vừa về liếc nhìn.

Giảm xóc trong vùng năng lượng nồng độ đã đạt đến trình độ kinh người, năm đạo màu sắc khác nhau ánh sáng không ngừng bộc phát.

"Tiếp xuống, liền là chờ đợi."

"Chờ đợi năm người này thành công đột phá, lãnh địa của ta thực lực sẽ lần nữa tăng vọt một đoạn."

Tào Tinh nhẹ giọng tự nói, trong mắt hiển hiện một vòng mong đợi ánh sáng.

Thời gian vội vàng trôi qua, rất nhanh liền đi qua năm phút đồng hồ.

Theo kia bốn vị đột phá Bán Thần cường giả quanh thân năng lượng ba động dần dần ổn định, cái này cũng đại biểu bọn hắn đã thuận lợi kích hoạt thần tính.

Tào Tinh nhìn lướt qua bốn người giao diện thuộc tính, phía trên quả nhiên nhiều hơn cái điều khoản.

Theo thứ tự là: 【  thiên thú 1% 】 【  hoang dã 1% 】 【  Hỗn Độn 1% 】 【  tự nhiên 1% 】. . .

"Thiên thú, hoang dã, Hỗn Độn, tự nhiên sao?"

Hắn thấp giọng tự nói, sau đó như có điều suy nghĩ gật gật đầu: "Mấy cái này thần tính, ngược lại là rất thích hợp bọn hắn."

Renis cũng không cần nói, làm thương khung thợ săn, nàng mũi tên có thể xuyên qua chân trời, 【  Thương Khung Chi Nhãn 】 có thể khóa chặt hết thảy địch nhân.

Mà 【  thiên thú 】 cái này thần tính đại biểu bầu trời thợ săn, phi thường thích hợp với nàng.

Andrew là một tên Druid, có thể biến thân thành rất nhiều loại khác biệt sinh vật hình thái, cho nên thức tỉnh 【  hoang dã 】 thần tính lại thích hợp không đủ.

Francesca bản thân liền là Sâm Lâm nữ vu, nắm trong tay rừng rậm linh khí, thức tỉnh 【  tự nhiên 】 thần tính cũng thuận lý thành chương.

Bất quá để Tào Tinh có chút ngoài ý muốn, là Bertie thống soái thần tính.

Lại là 【  Hỗn Độn 】!

Điều này đại biểu, nếu như phía sau hắn đột phá thần linh, không có gì bất ngờ xảy ra tình huống dưới, sẽ là mới Hỗn Độn chi thần.

Tào Tinh lẩm bẩm nói: "Hỗn Độn chi thần cái tên này, nghe tựa hồ tương đương bá khí a."

"Bất quá, Bertie thần tính sở dĩ là 【  Hỗn Độn 】 hẳn là bởi vì hắn thôn phệ nhiều loại huyết mạch, trong cơ thể có rất nhiều loại sức mạnh nguyên nhân."

"Không phải ta tại trong tiểu thuyết nhìn qua cái chủng loại kia Hỗn Độn chi thần."

Hiểu rõ điểm ấy về sau, Tào Tinh liền hài lòng thu hồi ánh mắt.

Mà đúng lúc này, một bên khác Ellen đột phá đã dẫn đầu sắp đến hồi kết thúc.

Hắn chỉ là đột phá đến Truyền Kỳ cảnh giới, cho nên cần thời gian lại so với những người khác ngắn đến nhiều.

Chỉ thấy vị này tuổi trẻ phong pháp quanh thân đột nhiên nhấc lên một trận màu xanh phong bạo, như là phong chi Cự Long thổ tức, tại toàn bộ Tinh Hỏa thành đều nhấc lên một trận gió nhẹ.

Mà tại trong gió lốc, Ellen dần dần lên không, trên người pháp bào tại trong cuồng phong kịch liệt cuồn cuộn!

"Hoa —— soạt ——!"

Tại cuồng bạo trong tiếng gió, thân hình của hắn bắt đầu trở nên mơ hồ, cả người phảng phất muốn hóa thành một hơi gió mát tiêu tán ở trong thiên địa.

Mà đúng lúc này, một đạo màu xanh cột sáng bỗng nhiên bộc phát!

Oanh

Ellen thân ảnh một lần nữa ngưng thực, cặp mắt của hắn hoàn toàn biến thành màu xanh, trong con ngươi hình như có gió lốc tại xoay tròn.

Tinh Hỏa thành bên trong tất cả Phong hệ pháp sư nhóm không hẹn mà cùng ngẩng đầu, cảm nhận được trong cơ thể ma lực ngay tại cộng minh.

Cùng lúc đó, một đầu hệ thống nhắc nhở xuất hiện.

【  ngươi  lãnh địa thành viên: Ellen, đã thành công đột phá làm Truyền Kỳ cấp sinh vật, nghề nghiệp 'Phong hệ đại pháp sư' đã biến thành 'Truyền kỳ phong pháp' 】

【  lần này đột phá, thuộc tính cơ sở tăng lên 1000% phạm vi công kích gia tăng 200% lãnh địa phồn vinh độ +500! 】

【  bởi vì thuộc tính tăng lên trên diện rộng, lần này đột phá ngoài định mức kích hoạt truyền kỳ kỹ năng: Du Ly Chi Phong (bị động) Vạn Tượng Phong Long trận 】

【  Ellen 'Thần lực giá trị' công năng đã mở ra. 】

. . .

. . .

Cùng dự liệu đồng dạng, tại 100% tỉ lệ thành công gia trì hạ, Ellen đột phá có thể nói là nước chảy thành sông.

Không chỉ có như thế, hắn còn cùng những cường giả khác đồng dạng, thuận lợi kích hoạt lên hai cái truyền kỳ kỹ năng.

Mỗi lần bị động, một chủ động.

Mặc dù nói, những này Truyền Kỳ cấp cường giả đột phá, đối với lãnh địa thực lực tăng lên tới nói, đã như là dệt hoa trên gấm.

Nhưng vì nắm giữ mỗi một cái thành viên tỉ mỉ chiến lực, thuận tiện thời gian chiến tranh chỉ huy cùng trang bị phân phối.

Tào Tinh vẫn là ấn mở hai cái này kỹ năng, tỉ mỉ tra xét một phen.

【  Du Ly Chi Phong (bị động) 】

【  cấp bậc: Truyền kỳ (Phong hệ truyền kỳ pháp sư chuyên môn) 】

【  kỹ năng hiệu quả: Khi tiến vào trạng thái chiến đấu, Ellen sẽ tự động hấp thu rời rạc tại bốn phía phong nguyên tố chi lực, làm tự thân thu hoạch được phong chi gia trì.

1, phóng thích Phong hệ kỹ năng lúc, thi pháp tốc độ +30% tinh thần tiêu hao -30%

2, ở trên không di động lúc, tốc độ phi hành gia tăng 200%

3, bạo kích lúc đem phát động [ gió lốc tân tinh ] chia ra 3~12 nói xoay tròn phong nhận, đối địch nhân ở chung quanh tạo thành lần này bạo kích 40% tổn thương. 】

. . .

. . .

【  Vạn Tượng Phong Long trận 】

【  cấp bậc: Truyền kỳ (truyền kỳ Phong hệ pháp sư chuyên môn) 】

【  kỹ năng tiêu hao:20~ 50 điểm thần lực giá trị 】

【  kỹ năng hiệu quả: Tiêu hao nhất định thần lực giá trị, câu thông thiên địa Gian Phong chi tinh phách, triệu hồi ra 4~10 đầu Phong Long xoay quanh chiến trường, tiếp tục 20 giây.

1, mỗi đầu Phong Long độc lập công kích, nhưng phóng xuất ra 'Phong chi trảo'" phong chi liệng kích'" phong chi thổ tức' công kích địch nhân (mỗi đầu Phong Long kế thừa người triệu hoán 150% thuộc tính)

2, Phong Long nhưng bị dẫn đạo tập trung công kích đơn nhất mục tiêu, cũng hình thành 'Phong chi giảo sát' hiệu quả, tạo thành tiếp tục điệp gia xé rách tổn thương.

3, kỹ năng kết thúc lúc, tất cả Phong Long sẽ tiến hành tự bạo, mỗi cái Phong Long sẽ đối chung quanh 3 000 mét bên trong tất cả địch nhân tạo thành (lực công kích *784%) Phong thuộc tính tổn thương.

4, tại Phong Long tự bạo về sau, đem hình thành tiếp tục 3 giây [ chân không lĩnh vực ] trầm mặc 5000 mét bên trong tất cả địch nhân, cùng làm hắn tốc độ công kích giảm xuống 50% 】

【  kỹ năng thời gian cooldown: 24 giờ. 】

. . .

. . ..