Chương 1046: : Tương lai Phong thần, tứ đại thần tính (2)

Chương 1046: : Tương lai Phong thần, tứ đại thần tính (2)

Xem hết hai cái này kỹ năng, Tào Tinh hài lòng gật đầu: "Không sai năng lực, cũng phi thường thích hợp vị này Phong hệ pháp sư."

"【  Du Ly Chi Phong 】 tăng lên trên diện rộng hắn chiến trường trình độ linh hoạt, đồng thời còn tăng lên thương tổn không nhỏ."

"Phía sau 【  Vạn Tượng Phong Long trận 】 càng là một cái tổn thương hệ số bạo tạc quần công, trên chiến trường có thể tạo được mấu chốt tác dụng."

Cùng lúc đó, Ellen đột phá cũng đã triệt để kết thúc.

Hắn chậm rãi rơi xuống đất, trên người pháp bào đã biến thành thuần túy màu xanh, mỗi một bước rơi xuống, cũng sẽ ở mặt đất kích thích nhỏ bé luồng khí xoáy.

"Lãnh chúa đại nhân, ta thành công!"

Vị này mới lên cấp truyền kỳ phong pháp thanh âm bên trong mang theo phượng gáy giống như tiếng vọng, đi vào Tào Tinh bên người cung kính hành lễ.

Tào Tinh đưa tay vỗ nhẹ bờ vai của hắn, mang theo vui mừng ngữ khí nói: "Cực kỳ tốt, Ellen."

"Ngươi khoảng cách kế thừa lực lượng của Phong Thần, lại tới gần một bước."

"Hiện tại, đi Pháp Sư tháp thật tốt quen thuộc ngươi lực lượng mới đi."

Ellen kích động gật đầu, trịnh trọng hồi phục: "Tuân mệnh, lãnh chúa đại nhân!"

Hắn ngồi dậy, tay phải ở trước ngực nắm quyền hành lễ, sau đó liền xoay người.

Chỉ thấy dưới chân hắn nhẹ nhàng điểm một cái, cả người liền hóa thành một hơi gió mát phiêu nhiên mà đi, chỉ để lại mấy đạo nhỏ bé luồng khí xoáy tại nguyên chỗ chậm rãi tiêu tán.

Tào Tinh đưa mắt nhìn bóng lưng của hắn, sau đó thuận tiện tra nhìn thoáng qua vị này phong pháp đột phá đến truyền kỳ sau thuộc tính.

【  tính danh: Ellen 】

【  nghề nghiệp: Truyền kỳ phong pháp 】

【  chủng tộc: Nhân tộc 】

【  đẳng cấp: cấp 100 (Truyền Kỳ cấp sinh vật) 】

【  tiềm lực: Chúa tể 】

【  thần lực giá trị:0/100 】

【  tỉ mỉ thuộc tính: Điểm kích nhưng xem xét 】

. . .

Xem hết Ellen thuộc tính, Tào Tinh lần nữa hài lòng gật đầu.

Một năm trước, cái này ngây ngô Phong hệ pháp sư vừa bị hắn chiêu mộ đến lãnh địa bên trong là, vẫn chỉ là một cái bình thường bậc ba học đồ.

Mà lại bởi vì có đặc thù thiên phú 【  Phong Thần hạt giống 】 dẫn đến hắn thi pháp tốc độ so sánh với cái khác pháp sư pháp sư chậm ròng rã gấp đôi còn không chỉ.

Càng trí mạng là, cái thiên phú này còn mang đến một cái đáng sợ tác dụng phụ, đó chính là tại thi pháp lúc lại có ngoài định mức 40% thất bại tỉ lệ.

Đối với pháp sư tới nói, mỗi lần phóng ra pháp thuật thất bại, liền đại biểu lấy sẽ nhận phản phệ.

Tuổi trẻ Ellen thường xuyên bởi vì thi pháp thất bại mà mình đầy thương tích.

Hiện tại, trải qua hắn không ngừng cho Ellen tăng lên tiềm lực cùng thực lực, không chỉ có triệt để thoát khỏi cái này ma chú, còn sẽ hắn chuyển hóa làm độc nhất vô nhị ưu thế.

Cái kia đã từng liên lụy hắn 【  Phong Thần hạt giống 】 bây giờ đã lột xác thành 【  Phong Thần chiếu cố 】 để hắn tại Phong hệ ma pháp trên tạo nghệ viễn siêu đồng cấp pháp sư.

"Chính như thiên phú trên chỗ giới thiệu như thế, như nghĩ kế thừa lực lượng của Phong Thần, cần trước kinh lịch ma luyện."

"Vận mệnh quà tặng, thường thường lấy cực khổ là đóng gói." Tào Tinh nhẹ giọng tự nói, trong lòng hiển hiện một tia cảm khái.

Cùng lúc đó, tại hắn xem xét Ellen thuộc tính thời điểm, bốn vị khác đột phá cường giả giờ phút này cũng đã đem tự thân 【  thần tính 】 triệt để tăng lên tới 100%!

Sau đó, chính là đột phá Bán Thần một bước cuối cùng.

Lấy 【  Vô Hạ Thần Hỏa 】 làm dẫn, điểm đốt tự thân thần hỏa, triệt để bước vào Bán Thần chi cảnh!

Chỉ thấy bốn người không chút do dự lấy ra kia tinh khiết thần hỏa, sau đó hít sâu một hơi, đem nó đánh vào trong cơ thể mình.

Trong chốc lát, toàn bộ Tinh Hỏa thành không khí tựa hồ dừng lại một cái chớp mắt.

Ngay sau đó. . .

"Ông —— ong ong ong ——!"

Bốn đạo ánh sáng óng ánh trụ phóng lên tận trời, phân biệt bày biện ra thanh, lục, tử, đỏ bốn loại nhan sắc, ở trong trời đêm xen lẫn thành hoa mỹ cực quang.

Cái này bốn tên cường giả khí tức trên thân bắt đầu cấp tốc thuế biến, như là phá kén thành điệp giống như toả ra hoàn toàn mới sinh mệnh cấp độ.

Một cỗ hạo đãng thần uy không ngừng khuếch tán, để phương viên mấy trăm cây số ma thú toàn bộ hoảng sợ nằm rạp trên mặt đất!

Cỗ này uy thế kinh người, liền ngay cả một bên mặt xám như tro Dị Đoan Thẩm Phán Giả Gracia Nika cũng không nhịn được ngẩng đầu.

Kia như pho tượng giống như trang nghiêm dưới khuôn mặt hiển hiện một tia kinh ngạc.

Rốt cuộc, lập tức sinh ra bốn tôn Bán Thần, cho dù là đối với giáo đình tới nói, đây cũng là một cỗ không thể khinh thường lực lượng.

Mà cái này, cũng làm cho nàng càng thêm tin tưởng Tào Tinh trước đó lời nói, trước mắt đám người này xác thực có công phá giáo đình thực lực. . .

Nghĩ tới đây, Gracia chán nản ngồi dưới đất, hai tay vô lực rủ xuống.

Nàng chuôi này đã từng thiêu đốt lên thánh diễm thẩm phán đại kiếm giờ phút này ảm đạm vô quang, tựa như nàng phá toái tín ngưỡng. . .

Đối với cái này Dị Đoan Thẩm Phán Giả biến hóa trong lòng, Tào Tinh cũng không hề quan tâm quá nhiều

Dù sao nhiều một tôn Bán Thần, thiếu một tôn Bán Thần với hắn mà nói cũng không có bao nhiêu ảnh hưởng.

Trên thực tế, hắn nếu như muốn, hoàn toàn có thể để Gracia lập tức thần phục.

Rốt cuộc, Tào Tinh còn giữ đồng dạng đặc thù đạo cụ: 【  Trung Thành Chi Châu 】.

Có thể làm cho một tên lãnh địa thành viên độ trung thành trực tiếp tăng lên tới max trị số, cũng chính là 100!

Tại loại này hệ thống đạo cụ cưỡng chế tác dụng dưới  mặc cho nàng lại thế nào phản kháng cũng vô dụng.

"Bất quá. . . Viên này 【  Trung Thành Chi Châu 】 là ta chuẩn bị lưu cho một vị khác giáo đình thành viên: Thánh quang chi trí. . ."

"Một tôn thần linh giá trị, so cái này bán thần cấp Dị Đoan Thẩm Phán Giả cần phải cao hơn."

Hắn âm thầm suy nghĩ nói: "Chờ một lát đem Isabel kêu đến đi, cùng là giáo đình thành viên, nhìn xem có thể hay không khuyên bảo nữ nhân này."

"Thực sự khuyên bảo không được, vậy cũng chỉ có thể từ bỏ nàng."

Tào Tinh tại trong lòng âm thầm làm hạ quyết định.

Đã đối phương không nguyện ý quy thuận, hắn cũng sẽ không cưỡng cầu.

Duy nhất tương đối đáng tiếc là, ba lô của mình bên trong bản này Bán Thần khí Thánh Điển: 【  Thiên Hỏa Thánh Điển 】 không có đất dụng võ.

Nhưng cũng không quan hệ, cùng lắm thì đằng sau chính hắn lại đi đại lục ở bên trên rộng khắp lục soát, tìm kiếm một tên Hỏa hệ pháp sư đến bồi dưỡng chính là.

Hiện tại Tây đại lục nhất thống về sau, hắn có nhiều thời gian cùng tư nguyên đến bồi dưỡng nhân tài.

Nghĩ tới đây, Tào Tinh ánh mắt một lần nữa nhìn về phía ngay tại đột phá bốn vị cường giả, trên mặt lộ ra nụ cười hài lòng.

Theo thần hỏa hấp thu nhập thể nội, bốn người đột phá qua trình nhìn qua đồng dạng lộ ra nước chảy thành sông.

Renis quanh thân vờn quanh mũi tên hư ảnh dần dần thu liễm, lại làm cho trên người nàng khí chất càng thêm sắc bén, chỉ là đứng ở nơi đó phảng phất đều có thể đâm rách không gian!

Andrew đình chỉ khác biệt hình thái hoán đổi, thân thể cũng từ từ nhỏ dần, một lần nữa hóa thành hình người hình thái.

Chỉ bất quá so sánh với trước đó, trên trán của hắn nhiều một cái tượng thụ hình dạng Thần Văn, quanh thân tản ra vùng quê khí tức.

Bertie trên người ba loại huyết mạch chi lực cũng dần dần thu liễm, cuối cùng hóa thành đỏ, lam, đen ba màu ấn ký, lạc ấn ở trên trán của hắn.

Một bên khác, Francesca quanh thân linh khí gió lốc dần dần tiêu tán, hóa thành vô số óng ánh điểm sáng màu xanh lục vờn quanh tại bên người nàng.

Mái tóc dài của nàng từ lúc đầu màu xanh nhạt biến thành màu xanh đậm, như là thượng đẳng nhất giống như phỉ thúy tỏa ra ánh sáng lung linh.

Càng thần kỳ là, sợi tóc của nàng ở giữa thỉnh thoảng sẽ mở ra mấy đóa vi hình đóa hoa, lại tại qua trong giây lát tàn lụi.

Làm hết thảy ba động biến mất, liên tục bốn đầu hệ thống nhắc nhở xuất hiện.

【  ngươi  lãnh địa thành viên: Renis · Ưng Nhãn đã thành công lột xác thành bán thần cấp sinh vật  đẳng cấp hạn mức cao nhất tăng lên đến cấp 200! 】

【  lần này đột phá, thuộc tính cơ sở tăng lên 1000% phạm vi công kích gia tăng 500% 】

【  bởi vì hoàn thành Bán Thần thuế biến, kích hoạt Bán Thần kỹ: Gungnir chi thề! 】

【  bởi vì cùng thần tính 'Bầu trời' hoàn mỹ phù hợp, kích hoạt thần tính diễn sinh năng lực: Thiên Khung Chi Ảnh 】

【  Renis· Ưng Nhãn 'Thần hỏa' công năng đã mở ra. 】

. . .

. . .

【  ngươi  lãnh địa thành viên: Andrew đã thành công lột xác thành bán thần cấp sinh vật  đẳng cấp hạn mức cao nhất tăng lên đến cấp 200! 】

【  lần này đột phá, thuộc tính cơ sở tăng lên 1000% phạm vi công kích gia tăng 500% 】

【  bởi vì hoàn thành Bán Thần thuế biến, kích hoạt Bán Thần kỹ: Thế Giới thụ ban ân 】

【  Andrew 'Thần hỏa' công năng đã mở ra. 】

. . .

. . .

【  ngươi  lãnh địa thành viên: Bertie · Trục Nhật Giả đã thành công lột xác thành bán thần cấp sinh vật  đẳng cấp hạn mức cao nhất tăng lên đến cấp 200! 】

【  lần này đột phá, thuộc tính cơ sở tăng lên 1000% phạm vi công kích gia tăng 500% 】

【  bởi vì hoàn thành Bán Thần thuế biến, kích hoạt Bán Thần kỹ: Nghịch Long Thất giết! 】

【  Bertie · Trục Nhật Giả 'Thần hỏa' công năng đã mở ra. 】

. . .

. . .

【  ngươi  lãnh địa thành viên: Francesca đã thành công lột xác thành bán thần cấp sinh vật  đẳng cấp hạn mức cao nhất tăng lên đến cấp 200! 】

【  lần này đột phá, thuộc tính cơ sở tăng lên 1000% phạm vi công kích gia tăng 500% 】

【  bởi vì hoàn thành Bán Thần thuế biến, kích hoạt Bán Thần kỹ: Triệu hoán viễn cổ thủ hộ giả! 】

【  bởi vì cùng thần tính 'Tự nhiên' hoàn mỹ phù hợp, kích hoạt thần tính diễn sinh năng lực: Vạn vật nói nhỏ 】

【  Francesca 'Thần hỏa' công năng đã mở ra. 】

. . .

【  lần này đột phá, lãnh địa mới tăng bốn tên bán thần cấp thành viên, lãnh địa phồn vinh độ + 20000, nhân tộc khí vận giá trị + 20000 】

. . .

. . .

Hô

Làm cái này liên tiếp nhắc nhở kết thúc, Tào Tinh từng tầng thở phào một cái.

"Cùng phía trước Băng Lan, Tiêu bọn hắn đột phá lúc đồng dạng, bốn vị này cường giả đột phá lúc đều ngoài định mức kích hoạt lên một cái Bán Thần kỹ."

"Giống Renis cùng Francesca, thậm chí còn ngoài định mức kích hoạt lên một cái thần tính diễn sinh năng lực."

Trên mặt hắn hiện ra nụ cười hài lòng.

Đến bọn hắn cảnh giới này  bất kỳ cái gì một cái năng lực mang tới tăng lên đều là to lớn, thậm chí đủ để trở thành thay đổi chiến cuộc mấu chốt!

Tào Tinh không kịp chờ đợi ấn mở bốn vị này mới lên cấp Bán Thần giao diện thuộc tính, tỉ mỉ xem xét bọn hắn mới lấy được mấy cái Bán Thần kỹ.

【  Renis · Ưng Nhãn 】

【  Thiên Khung Chi Ảnh 】

【  cấp bậc: Không biết (Renis · Ưng Nhãn chuyên môn) 】

【  năng lực thuộc tính: Bởi vì cùng 'Bầu trời' thần tính hoàn mỹ phù hợp, thu hoạch được bầu trời chiếu cố.

1, ở trên trời bên trong lúc chiến đấu, đem thu hoạch được Thiên Không Chi Lực gia trì, toàn thuộc tính +30% tốc độ công kích +30% tốc độ phi hành +50%

2, ở trên trời bên trong bắn ra mũi tên mệnh bên trong địch nhân về sau, đem phát động 'Phân liệt mũi tên' đối phụ cận ba cái địch nhân tạo thành lần này công kích 30% tổn thương

3, ở trên trời bên trong nhận địch nhân lúc công kích, có 25% tỉ lệ phát động 'Bầu trời che chở' miễn dịch lần này tổn thương, cũng thuấn di 100 mét. 】

(chú thích: Nàng là bầu trời sủng nhi, cũng là địch nhân ác mộng. . . )

. . ..