Chương 1047: : Dung hợp đệ tứ tích cự long huyết dịch, long huyết thuế biến! (1)

Chương 1047: : Dung hợp đệ tứ tích cự long huyết dịch, long huyết thuế biến! (1)

"Renis cái này thần tính diễn sinh năng lực: 【  Thiên Khung Chi Ảnh 】 rất mạnh a. . ."

Tào Tinh than thở nói: "Không riêng trên phạm vi lớn cường hóa nàng bầu trời năng lực tác chiến, còn tăng cường không ít sinh tồn năng lực."

Hắn trong mắt hiển hiện vẻ hài lòng, sau đó tiếp tục xem tiếp.

【  Gungnir chi thề 】

【  cấp bậc: Bán Thần kỹ 】

【  kỹ năng tiêu hao: 500 điểm thần lực giá trị 】

【  kỹ năng hiệu quả: Tiêu hao lượng lớn thần lực giá trị, ngưng tụ 'Thần thương · Gungnir hình bóng' làm mũi tên.

1, khóa chặt một mục tiêu, không nhìn khoảng cách cùng chướng ngại, bắn ra 'Tất trúng chi tiễn' !

2, đối ven đường tất cả địch nhân tạo thành (lực công kích *2457%+ nhanh nhẹn *20) xé rách tổn thương, khiến cho hộ giáp giảm xuống 30% cũng điệp gia 10 tầng lưu máu.

3, đối khóa chặt mục tiêu tạo thành (lực công kích *7475%+ tự thân HP hạn mức cao nhất 10%) chân thực tổn thương, cũng kèm theo 'Nhân quả xuyên qua' hiệu quả. (khiến cho tiếp xuống 3 giây bên trong không cách nào vận dụng kỹ năng, cũng vô pháp tiến vào ẩn nấp trạng thái đào thoát). 】

【  kỹ năng thời gian cooldown:36 giờ 】

(chú thích: Đây là tới từ bầu trời thẩm phán, không người có thể đào thoát! )

. . .

. . .

Andrew

【  Thế Giới thụ ban ân 】

【  cấp bậc: Bán thần cấp 】

【  kỹ năng tiêu hao:1 500 điểm thần lực giá trị 】

【  kỹ năng hiệu quả: Tiêu hao lượng lớn thần lực giá trị, triệu hoán 'Thế Giới thụ · Yggdrasill hư ảnh' là Andrew tiến hành gia trì.

1, khiến cho toàn thuộc tính gia tăng 100%(lực lượng, nhanh nhẹn, tinh thần, thể chất) đồng thời phát động Tự Nhiên hệ kỹ năng hiệu quả gia tăng 50%(tổn thương, trị liệu, khống chế các loại )!

2, tại phóng thích Tự Nhiên hệ pháp thuật lúc, có 25% tỉ lệ phát động 'Sợi rễ lan tràn'" bụi gai phong bạo'" sinh mệnh phản hồi' các loại năng lực.

Sợi rễ lan tràn: Từ mặt đất bộc phát vô số cứng cỏi rễ cây, đem bán kính 100 mét bên trong tất cả địch nhân quấn quanh ở tại chỗ 0.1 giây ~3 giây.

Bụi gai phong bạo: Tại mục tiêu khu vực nhấc lên một trận cuồng bạo 'Bụi gai phong bạo' mỗi giây tạo thành (tinh thần *25) vật lý + ma pháp tổn thương, tiếp tục 3 giây, cũng kèm theo đổ máu hiệu quả.

Sinh mệnh phản hồi: Hồi phục Andrew hoặc phe bạn đơn vị (tinh thần *30) HP, cũng ngẫu nhiên thanh trừ một cái mặt trái trạng thái. 】

【  tiếp tục thời gian:150 giây 】

【  thời gian cooldown:48 giờ 】

. . .

. . .

Bertie · Trục Nhật Giả

【  nghịch Long Thất giết 】

【  cấp bậc: Bán Thần kỹ 】

【  kỹ năng tiêu hao:900~2 100 điểm thần lực giá trị 】

【  kỹ năng hiệu quả: Kích hoạt trước mắt trong cơ thể ba loại huyết mạch (Norn, Thâm Uyên ác ma, thượng cổ Băng Long) tiến vào 'Nghịch Long Tam giết' trạng thái!

Thứ nhất sát · Norn chi nộ: Tốc độ công kích +100, lực lượng +100% mỗi lần công kích có 20% tỉ lệ bổ sung (lực lượng *20) chấn động tổn thương (không nhìn 30% hộ giáp).

Thứ hai sát · ác ma chi phệ: Tỉ lệ bạo kích +50% bạo kích tổn thương +50% mỗi lần công kích có 20% tỉ lệ phát động 'Vực sâu xé rách' (ngoài định mức tạo thành nhanh nhẹn *25 ám ảnh tổn thương)

Thứ ba sát · Băng Long chi tức: Hộ giáp gia tăng 100% tinh thần +100% mỗi lần công kích có 20% tỉ lệ phát động 'Băng Long thổ tức' (đối phía trước 5000 mét hình quạt địch nhân, tạo thành lực công kích *347% thương tổn băng hệ, cùng làm hắn ngắn ngủi đông kết).

Chung kết kỹ năng · nghịch long diệt thế: Phóng thích tất cả huyết mạch chi lực, bổ ra chí cường một rìu, đối phía trước 50 cây số tất cả địch nhân tạo thành (lực công kích *5478%) hỗn hợp tổn thương, cũng đánh bay tất cả địch nhân! 】

【  tiếp tục thời gian:90 giây 】

【  thời gian cooldown: 24 giờ 】

. . .

. . .

Francesca

【  vạn vật nói nhỏ 】

【  cấp bậc: Không biết (Francesca chuyên môn) 】

【  năng lực thuộc tính: Cùng tự nhiên xây dựng tầng sâu liên hệ, thu hoạch được vạn vật tán thành.

1, Francesca có thể nghe hiểu tất cả tự nhiên sinh linh ngôn ngữ (thực vật, động vật, nguyên tố sinh mệnh các loại) cũng tới giao lưu.

2, tại phóng thích Tự Nhiên hệ pháp thuật lúc, tăng lên 30% pháp thuật hiệu quả, lại tại rừng rậm hoàn cảnh bên trong, tất cả kỹ năng thời gian cooldown rút ngắn 20%

3, mỗi 60 giây tự động phóng thích một lần 'Tự nhiên gợi ý' ngẫu nhiên thu hoạch được trở xuống hiệu quả:

Sinh mệnh chi tức: Lập tức trả lời tự thân 20% HP.

Bụi gai dự cảnh: Cảm giác bán kính 100 cây số bên trong tất cả địch nhân vị trí, cũng vì hắn kèm theo 5 tầng lưu máu.

Tự nhiên cộng minh: Cái tiếp theo Tự Nhiên hệ pháp thuật đem không tiêu hao tinh thần. 】

. . .

. . .

【  triệu hoán viễn cổ thủ hộ giả 】

【  cấp bậc: Bán Thần kỹ 】

【  kỹ năng tiêu hao: 1000 điểm thần lực giá trị 】

【  kỹ năng hiệu quả: Tiêu hao lượng lớn thần lực giá trị, triệu hoán 'Viễn cổ thủ hộ giả · đại thụ thủ vệ' .

1, viễn cổ thủ hộ giả đẳng cấp thừa nhận làm cấp 200 (HP = Francesca *500% hộ giáp +300%)

2, viễn cổ thủ hộ giả tồn tại trong lúc đó, Francesca nhận tất cả tổn thương để cho hắn gánh chịu, cho đến tử vong.

3, viễn cổ thủ hộ giả tiềm lực làm chúa tể cấp, có nhiều loại kỹ năng, bao quát 'Sợi rễ quấn quanh'" tự nhiên chi nộ'" đại địa chấn kích' vân vân. . .

4, làm tiếp tục thời gian kết thúc về sau, viễn cổ thủ hộ giả sẽ tiến hành tự bạo, đối chung quanh 100 cây số bên trong tất cả địch nhân, tạo thành (còn thừa HP *50%) phạm vi tổn thương 】

【  tiếp tục thời gian:200 giây 】

【  thời gian cooldown:40 giờ. 】

. . .

. . .

Xem hết cái này một hệ liệt kỹ năng miêu tả, Tào Tinh trong mắt tinh quang không ngừng lấp lóe.

Càng xem, hắn nụ cười trên mặt liền càng thêm rõ ràng.

"Tốt tốt tốt, không hổ là bán thần cấp năng lực, không có giống nhau là gân gà!"

"Thậm chí có thể nói, hoàn toàn chính là vì bọn hắn chế tạo riêng!"

Renis liền không cần nhiều lời, tại 【  Thiên Khung Chi Ảnh 】 gia trì hạ, nàng tiếp xuống ở trên trời bên trong chiến đấu, đem thu hoạch được các loại tăng thêm, trở thành chân chính bầu trời chúa tể!

Lại thêm, còn có một cái trăm phần trăm tất trúng bộc phát thần kỹ 【  Gungnir chi thề 】 quả thực là địch nhân ác mộng!

Mà Andrew kỹ năng: 【  Thế Giới thụ ban ân 】 đồng dạng có thể xưng nghịch thiên!

Không chỉ có thể trực tiếp gia tăng hắn 100% toàn thuộc tính, còn tại phát động Tự Nhiên hệ kỹ năng lúc, ngoài định mức gia tăng 50% hiệu quả!

Điều này đại biểu lấy cái gì?

Một cái trực tiếp nhất ví dụ, chính là Andrew 【  Sinh Mệnh Nở Rộ 】.

Hắn hiện tại tinh thần là 210 vạn, gia tăng 100% sau liền là 420 vạn.

Tại đây cái tinh thần trị số cùng các loại trị liệu tăng thêm trạng thái gia trì hạ, hắn 【  Sinh Mệnh Nở Rộ 】 mỗi giây khôi phục lượng là 439.2 vạn!

Nếu như lại tăng thêm 50% kỹ năng hiệu quả, liền là 658. 8 vạn mỗi giây trị liệu lượng!

Phối hợp Tào Tinh 【  Băng Liệu Thuật 】 cùng với khác trị liệu kỹ năng, dược tề.

Hiện tại bọn hắn mỗi giây trị liệu lượng, đã thẳng bức 2000 vạn!

"Quá khoa trương, dạng này trị liệu lượng, thậm chí có thể để cho một tên anh hùng cấp cường giả trong nháy mắt về đầy máu lượng." Tào Tinh nhịn không được tắc lưỡi.

"Kể từ đó, một cái Truyền Kỳ cấp cường giả chỉ cần nửa phút không đến, liền có thể từ sắp chết trạng thái khôi phục đỉnh phong."

"Cho dù là Bán Thần, cũng chỉ cần mấy phút liền có thể về đầy máu lượng, toàn viên sinh tồn năng lực đại tăng a!"

Mà lại mấu chốt nhất, đây là cái trạng thái kỹ năng.

Nói một cách khác, 【  Thế Giới thụ chúc phúc 】 nhận được 【  Vĩnh Hằng chi lực 】 gia trì về sau, đồng dạng có thể biến thành vĩnh cửu tồn tại.

Đây là khái niệm gì có thể nghĩ.

"Trừ cái đó ra, Bertie thống soái mới thức tỉnh 【  nghịch Long Thất giết 】 cũng rất có ý tứ."

Tào Tinh âm thầm phân tích nói: "Làm một trạng thái kỹ năng, thế mà lại căn cứ hắn dung hợp mấy loại huyết mạch tiến hành tăng thêm."

"Nói một cách khác, Bertie đằng sau dung hợp huyết mạch càng nhiều, phát huy ra thực lực liền càng mạnh, xem như một cái trưởng thành hành trang thái kỹ năng."

"Đương nhiên, Francesca 【  vạn vật nói nhỏ 】 cùng 【  triệu hoán viễn cổ thủ hộ giả 】 hai cái này năng lực, đồng dạng không thể khinh thường."

Thanh âm hắn dần dần nâng lên, có chút kích động nói: "Cái trước có thể làm cho nàng tại rừng rậm hoàn cảnh bên trong lúc chiến đấu, sức chiến đấu trên phạm vi lớn tăng cường."

"Cái sau thậm chí có thể triệu hồi ra một tôn kế thừa gấp năm lần HP 【  viễn cổ thủ hộ giả 】 hiệp trợ chiến đấu, thậm chí gánh chịu tổn thương!"

Gấp năm lần HP đến cỡ nào không hợp thói thường đã không cần nói cũng biết, cơ hồ so ra mà vượt Bronn Băng Xuyên Chi Khu tăng thêm.

Giống Francesca loại này vừa mới đột phá Bán Thần, tại các loại chúc phúc gia trì hạ, liền đã có 65 ức HP.

Gấp năm lần tăng thêm liền là trọn vẹn 325 ức HP!

Đó là cái cỡ nào khoa trương con số có thể nghĩ, thậm chí có thể so với một chút Hạ Vị Thần.

Lại thêm 300% hộ giáp tăng thêm. . . Có thể nói, chỉ cần thủ hộ giả tồn tại trong lúc đó, Francesca thậm chí có thể ngạnh kháng một tôn thần linh lực công kích!

"Tốt tốt tốt."

Tào Tinh kinh thán không thôi, trong mắt tràn đầy vui mừng: "Kể từ đó, bốn vị này cường giả tại chiến đấu kế tiếp bên trong, liền có thể phát huy ra viễn siêu mong muốn chiến lực!"

Cùng lúc đó, đã đột phá hoàn thành bốn tôn Bán Thần lần lượt thu liễm khí tức, đi vào Tào Tinh trước mặt phục mệnh.

Thời khắc này Renis mặc dù đã dần dần bình tĩnh, nhưng khí tức trên người nàng y nguyên phong mang tất lộ, phảng phất tùy thời đều muốn đâm rách không gian.

Nhưng tỉ mỉ quan sát liền sẽ phát hiện, một tầng màu xanh thẳm bầu trời chi lực quanh quẩn tại nàng quanh thân, để nàng cả người đã lăng lệ lại nhẹ nhàng, phảng phất cùng bầu trời hòa làm một thể..