Chương 1047: : Dung hợp đệ tứ tích cự long huyết dịch, long huyết thuế biến! (2)

Chương 1047: : Dung hợp đệ tứ tích cự long huyết dịch, long huyết thuế biến! (2)

Bên cạnh khôi ngô Andrew càng là đã hoàn toàn thay đổi, da của hắn bày biện ra cổ thụ giống như hoa văn, cái trán mọc ra một đôi sừng hươu, phía trên còn quấn quanh lấy xanh biếc dây leo.

Khiến cho hắn bây giờ trở nên càng lộ vẻ yên tĩnh cùng tường hòa.

Bertie thống soái biến hóa tương đối nhỏ, ngoại trừ cái trán đỏ lam đen ba màu xen lẫn đường vân, cái khác ngược lại là không có thay đổi gì.

Bất quá một lần tình cờ từ trên người hắn tán phát năng lượng ba động, vẫn là để người cảm nhận được một cỗ trí mạng giống như khí tức.

Francesca cải biến kinh diễm nhất, kia sâu tóc dài màu lục rũ xuống tới giữa hai đùi, như là lưu động phỉ thúy thác nước, lọn tóc ở giữa không ngừng có điểm sáng màu xanh lục phiêu tán.

Làm người khác chú ý nhất, là trên người nàng lễ phục, váy trên không ngừng tách ra các loại kỳ dị ma pháp đóa hoa.

Những đóa hoa này sẽ theo nàng cảm xúc biến hóa mà khép mở, khi thì tách ra chữa trị vầng sáng, khi thì tản mát ra làm người mê man mùi thơm ngát.

Bốn người cung kính hành lễ, cùng kêu lên nói: "Lãnh chúa đại nhân, chúng ta đã thành công đột phá."

Tào Tinh hài lòng gật đầu, "Cực kỳ tốt, các ngươi trưởng thành vượt qua ta mong muốn."

"Bởi vì các ngươi đột phá, lãnh địa thực lực cùng nội tình đem tăng lên một mảng lớn."

Nghe được lãnh chúa tán thưởng, bốn người trên mặt đều hiện lên ra nụ cười ấm áp.

"Hiện tại, Renis, Andrew, Francesca, ba người các ngươi đi về nghỉ trước, hoặc thích ứng lực lượng trong cơ thể."

"Ngày mai còn muốn tiếp tục tiến về Vĩnh Đống Chi Hải, lấy tốc độ nhanh nhất tăng lên chính mình."

Dừng một chút, Tào Tinh nhìn về phía nơi hẻo lánh một thân ảnh: "Bertie thống soái, ngươi lưu lại."

Ba vị mới lên cấp Bán Thần thân thể nghiêm, đáp lại: "Đúng, lãnh chúa đại nhân!"

"Thiên nhiên, sẽ tuân theo ý chí của ngài."

Dứt lời, bọn hắn liền dần dần xoay người, riêng phần mình hướng về phương hướng khác nhau đi đến.

Mảnh này giảm xóc khu chỉ còn lại Tào Tinh cùng Bertie, còn có cách đó không xa thất hồn lạc phách Dị Đoan Thẩm Phán Giả.

Tào Tinh không có để ý nữ nhân này, mà là nhìn về phía trước mắt vị này Long Huyết đấu sĩ.

Giờ phút này, Bertie thẳng lưng, ánh mắt kiên định cùng đợi lãnh chúa chỉ thị.

"Bertie thống soái, liên quan tới phía trước cùng ngươi đã nói dung hợp loại thứ tư Cự Long chi huyết."

"Hiện tại, ngươi có bao nhiêu phần trăm chắc chắn?" Tào Tinh trầm giọng hỏi.

Nghe được vấn đề này, vị này Norn thống soái con ngươi có chút co vào, trầm giọng đáp lại nói: "Lãnh chúa đại nhân, chí ít có tám thành trở lên."

Tào Tinh nhíu mày, bởi vì cái này con số so với hắn mong muốn muốn thấp.

Hắn không riêng giúp Bertie tiềm lực đột phá đến biến dị chúa tể, còn để nó trở thành Bán Thần cấp cường giả, kết quả thế mà còn là chỉ có tám thành.

Bertie tựa hồ nhìn ra lãnh chúa lo lắng, lập tức nói bổ sung: "Lãnh chúa đại nhân không cần lo lắng, coi như dung hợp thất bại, ta cũng sẽ không xuất hiện bạo thể mà chết triệu chứng, nhiều lắm là suy yếu một đoạn thời gian."

Tào Tinh sau khi nghe xong, trong lòng có chút buông lỏng: "Cực kỳ tốt, đã không có bạo thể phong hiểm, vậy liền trực tiếp bắt đầu đi."

Dứt lời, hắn từ ba lô bên trong lấy ra một cái bình gỗ nhỏ.

Vừa mới lấy ra, một cỗ năng lượng màu tím thẫm ba động bộc phát, trong không khí hiển hiện điểm điểm màu tím thủy tinh.

Cái này bên trong chứa, chính là Thủy Tinh Cự Long: Krakato một giọt tinh huyết!

Bertie trịnh trọng tiếp nhận cái này bình gỗ nhỏ, ám tử sắc thủy tinh đem hắn bàn tay bao trùm.

Hắn thân thể nhẹ nhàng run rẩy, phảng phất huyết mạch trong cơ thể tại kháng cự cái này bình gỗ nhỏ bên trong huyết dịch.

Rốt cuộc. . . Mặc kệ là Norn chi huyết, vẫn là Băng Long chi huyết, chính là chí ác ma chi huyết, đều là hoàn toàn khác biệt, hoàn toàn không cách nào tương dung mấy loại huyết mạch.

Mà bây giờ, lại tại Bertie cái này thân thể gầy nhỏ bên trong cưỡng ép dung hợp.

Không chỉ có như thế, hắn còn muốn tiếp tục dung hợp loại thứ tư huyết dịch.

Trong quá trình này cần phải chịu thống khổ cùng phong hiểm, xa không phải đồng dạng cường giả có thể nhịn thụ.

Nhưng là, vị này Bertie thống soái không có sợ hãi chút nào, trực tiếp xốc lên bình gỗ nhỏ nắp bình.

Theo cái nắp bị để lộ, ám tử sắc Tiên Huyết như là một viên tử thủy tinh bị đổ ra.

Sau đó Bertie một phát bắt được viên này thủy tinh, đem nó dung nhập bàn tay bên trong triệt để hấp thu.

"Tư tư. . . Tư tư. . ."

Phảng phất có dòng điện thanh âm vang lên.

Trong nháy mắt này, cuồng bạo thủy tinh chi lực trong nháy mắt khuếch tán.

Bertie toàn bộ cánh tay bị màu tím thủy tinh bao trùm, mạch máu như thiêu đốt tử sắc thiểm điện nổi lên.

Rống

Cổ họng của hắn bên trong phát ra một tiếng gào trầm trầm, bao quát con ngươi cũng kịch liệt co vào, tròng trắng mắt bị màu tím ăn mòn.

Vẻn vẹn chỉ là sơ bộ dung hợp, liền để vị này bán thần cấp Long Huyết đấu sĩ thống khổ đến quỳ rạp xuống đất.

Không chỉ có như thế, theo dung hợp xâm nhập, Bertie nửa người đều đã kết tinh hóa, màu tím thủy tinh bắt đầu không ngừng tại hắn bên ngoài thân khuếch tán.

Thậm chí cỗ này thủy tinh chi lực thông qua hắn thân thể, khuếch tán đến chân hạ nền đá tấm, phát ra rợn người 'Ken két' âm thanh.

Vài trăm mét mặt đất toàn bộ bị ăn mòn thành ám tử sắc thủy tinh, trên mặt đất khe hở bên trong lóe ra quỷ dị tử quang.

Liền ngay cả cách đó không xa 【  Long Viêm rèn đúc chỗ 】 【  titan công xưởng 】 kiến trúc mặt ngoài, cũng bắt đầu hiện ra tinh mịn màu tím tinh đám.

Thậm chí bên cạnh tên kia co quắp ngã trên mặt đất dị đoan thẩm phán quan, thân thể cũng dần dần bị Tử Tinh bao trùm.

Nàng ngẩng đầu, mang trên mặt vẻ kinh ngạc, nhìn về phía ngay tại đột phá Bertie.

Sau đó bốc cháy lên thẩm phán chi diễm, cùng cỗ này Tử Tinh chi lực đối kháng.

Bất quá, làm cỗ này Tử Tinh chi lực lan tràn đến Tào Tinh dưới chân lúc, lại tự động lách qua, tại chung quanh hắn hình thành một cái hoàn mỹ hình tròn trống không khu.

Tào Tinh hai tay ôm ngực, tỉnh táo quan sát đến Bertie biến hóa, trong mắt lóe ra suy tư ánh sáng.

"Bertie thống soái, nếu như không kiên trì nổi, có thể lập tức đình chỉ."

Bertie nghe vậy, cắn chặt răng, trán nổi gân xanh lên: "Lãnh chúa. . . Đại nhân. . . Ta. . . Có thể. . . Kiên trì!"

"Xin. . . Yên tâm!"

Hắn bắp thịt cả người kéo căng đến cực hạn, làn da mặt ngoài không ngừng hiện ra Long Lân lại phá toái gây dựng lại.

Ba loại vốn có huyết mạch cùng mới gia nhập Thủy Tinh Long máu ở trong cơ thể hắn kịch liệt giao phong, mỗi một lần va chạm đều để hắn thân thể kịch liệt run rẩy!

Kinh người nhất chính là, theo 'Xoẹt' một tiếng, phần lưng của hắn đột nhiên xé rách!

Hai cây sắc bén màu tím thủy tinh chi trụ từ sau lưng của hắn phá thể mà ra, mang theo óng ánh Tiên Huyết.

Rống

Bertie lần nữa nhịn không được, phát ra một tiếng tiếng gào đau đớn.

Nhưng dù vậy, ánh mắt của hắn y nguyên kiên định như sắt, không có chút nào lùi bước chi ý.

Bên cạnh Dị Đoan Thẩm Phán Giả tựa hồ rốt cục thấy rõ, vị này Long Huyết đấu sĩ đang làm cái gì.

Nàng cặp kia trong suốt có chút trừng lớn, âm thanh run rẩy: "Tên điên. . . Thế mà tại cưỡng ép dung hợp loại thứ tư huyết mạch, hơn nữa còn là Cự Long chi huyết!"

"Không đúng! Một người trong cơ thể tại sao có thể có nhiều như vậy huyết mạch! ? Hắn đã sớm hẳn là tử vong mới đúng!"

"Đây không có khả năng!"

Tào Tinh nhàn nhạt lườm nàng một chút, trong mắt mang theo lãnh ý.

"Không có cái gì không thể nào, cho dù là danh xưng cổ xưa nhất, cường đại nhất giáo đình, đều đã bị triệt để công phá."

"Vĩnh hằng bất diệt thần linh cũng sẽ vẫn lạc."

"Tại lãnh địa của ta bên trong, mỗi người cũng là kỳ tích người sáng tạo, là đánh vỡ thường quy thực tiễn người!"

Nghe nói như thế, Dị Đoan Thẩm Phán Giả giật mình, đôi môi tái nhợt nhẹ nhàng run rẩy.

Đúngvậy a. . . Ngay cả giáo đình đều bại trong tay bọn hắn, thánh tọa đều hốt hoảng chạy trốn, còn có cái gì là đám người này làm không được đây này?

Con ngươi của nàng có chút mất tiêu cự, ánh mắt dần dần lâm vào mờ mịt bên trong.

Cùng lúc đó, Bertie bên kia dung hợp tựa hồ đến giai đoạn mới.

"Két —— răng rắc ——!"

Theo xương cốt trọng tổ thanh âm không ngừng vang lên, sau lưng của hắn hai cây thủy tinh chi trụ cấp tốc kéo dài tới.

Trong chớp mắt, thế mà biến hóa thành một đôi ám tử sắc Thủy Tinh Long cánh.

Tân sinh long dực không bị khống chế vuốt, nhấc lên trận trận màu tím tinh trần phong bạo.

"Hô —— hô hô ——!"

Da của hắn không ngừng tại Long Lân cùng thủy tinh ở giữa chuyển đổi, cả người phảng phất tại bị tái tạo.

Cùng lúc đó, xâm nhập linh hồn đau đớn để Bertie ý thức bắt đầu mơ hồ.

Tại đây cực hạn trong thống khổ, Bertie phảng phất xuyên qua thời không trường hà.

"Soạt. . . Rầm rầm. . ."

Các loại tràng cảnh cùng mảnh vỡ kí ức, ở trước mắt cấp tốc rút lui.

Chung quanh tràng cảnh không ngừng biến hóa.

Cuối cùng, như ngừng lại một gian trong nhà gỗ nhỏ.

Chập chờn ánh nến tỏa ra trong phòng đơn giản bố cục, chất gỗ đồ dùng trong nhà không ngừng truyền đến từng đợt kỳ dị mùi thơm ngát.

Tại phía trước, một cái thân hình khôi ngô, lại khuôn mặt tiều tụy nam tử đang nằm tại trên giường gỗ nhỏ.

Dung mạo của hắn cùng Bertie giống nhau đến mấy phần, nhưng lại càng thêm tang thương.

So sánh với Bertie kia tái nhợt làn da, nam tử này màu da càng thêm thâm trầm, như là một đầu trải qua gian nan vất vả gấu ngựa.

Nhất là tại ánh nến chiếu rọi, hắn khóe mắt chung quanh lộ ra phá lệ khắc sâu.

Nam tử kia quay đầu, phát ra thanh âm khàn khàn: "Bertie. . . Ngươi trưởng thành."

Bertie toàn thân chấn động, nước mắt trong nháy mắt mơ hồ ánh mắt: "Cha. . . Phụ thân. . ."

. . ..