Chương 1048: : "Sợ hãi không phải nhược điểm, mà là nhường ngươi bảo t nhật thanh tỉnh thuốc hay. . ." (1)

Chương 1048: : "Sợ hãi không phải nhược điểm, mà là nhường ngươi bảo t nhật thanh tỉnh thuốc hay. . ." (1)

"Cha. . . Phụ thân. . . ?"

Bertie âm thanh run rẩy, mang theo một chút khó mà tin tưởng.

Giờ khắc này, hắn phảng phất về tới tuổi thơ, về tới mình tối vô câu vô thúc thời khắc.

Nhưng mà, vị này tại hắn trong trí nhớ giống như núi nguy nga phụ thân, lại cùng tưởng tượng bên trong không giống nhau lắm.

Vị này vĩ đại chiến sĩ, truyền kỳ anh hùng, Norn nhất tộc kiêu ngạo, giờ phút này lại là như vậy suy yếu, thậm chí ngay cả giơ cánh tay lên đều như thế phí sức.

Nhưng nam tử trước mắt lại không có chút nào sa sút tinh thần, trên mặt y nguyên mang theo chiến sĩ cứng cỏi.

"Không muốn khổ sở, hài tử."

Hắn khó khăn giơ tay lên, khẽ vuốt Bertie gương mặt: "Ngươi đã làm được rất khá, thậm chí siêu việt phụ thân kỳ vọng. . ."

"Tiếp tục cố lên. . . Kế thừa phụ thân lực lượng, đối kháng Dolma. . ."

Bertie giơ tay lên, thanh âm nghẹn ngào: "Thế nhưng là. . . Cự Long lực lượng thật là đáng sợ, các tộc nhân giống lúa mạch đồng dạng ngã xuống, các chiến sĩ liên miên liên miên chết đi. . ."

"Liền ngay cả ta. . . Đã từng cũng chết tại Cự Long nanh vuốt bên dưới. . ."

Vị này Long Huyết đấu sĩ ngày bình thường mặc dù biểu hiện được kiên nghị quả cảm, nhưng ở sâu trong nội tâm từ đầu đến cuối chôn dấu sợ hãi.

Ở kiếp trước bóng ma tử vong, giống như là Mộng Yểm vung đi không được.

Để hắn không ngừng bức bách mình, để cho mình trở nên càng mạnh.

Nhưng ở trước mặt người đàn ông này, hắn rốt cục tháo xuống tất cả ngụy trang.

"Phụ thân. . ."

Bertie như cái hài tử giống như nức nở: "Không có ngươi ở bên người, ta sợ hãi. . ."

Nam tử nhìn qua trước mắt nhỏ gầy Bertie, trong mắt lóe lên một tia đau lòng.

Hắn duỗi ra thô ráp bàn tay lớn, cầm thật chặt Bertie cổ tay: "Hài tử, sợ hãi không phải nhược điểm, mà là để ngươi bảo trì thanh tỉnh thuốc hay."

"Phụ thân ngươi cũng sẽ cảm thấy sợ hãi, cũng sẽ cảm thấy bất lực, đối mặt Cự Long lúc cũng sẽ hai chân phát run."

"Nhưng chính là phần này sợ hãi, để chúng ta hiểu được kính sợ, cũng cho chúng ta càng thêm cường đại."

Bertie ngẩng đầu, nước mắt mơ hồ trong tầm mắt, phụ thân kiên nghị khuôn mặt phá lệ rõ ràng.

"Nhớ kỹ, lực lượng chân chính không ở chỗ huyết mạch, mà ở chỗ nơi này." Hắn điểm nhẹ Bertie ngực, lại điểm một cái Bertie cái trán: "Cùng nơi này."

"Ngươi bây giờ, đã tìm được con đường thuộc về mình, dù là con đường này che kín bụi gai, thậm chí khả năng để ngươi thịt nát xương tan."

"Nhưng đây chính là Norn chiến sĩ số mệnh. . ."

"Đi thôi hài tử. . . Đạp vào thuộc về ngươi hành trình. . ."

Làm một chữ cuối cùng rơi xuống, trước mắt hoàn cảnh bắt đầu mơ hồ.

Bertie mở choàng mắt, phát hiện mình vẫn đứng tại giảm xóc khu trên sàn nhà, bên tai còn lưu lại lời của người đàn ông kia.

"Ngươi sẽ trở thành Norn kiêu ngạo. . ."

"Phụ thân. . ." Bertie thì thào nói nhỏ, trong mắt nước mắt trong nháy mắt bị lực lượng cuồng bạo bốc hơi.

Hắn hồi tưởng lại tên kia nam tử khôi ngô cuối cùng nói lời, ánh mắt một lần nữa trở nên kiên định như sắt.

"Ta sẽ không lại e ngại. . ."

"Tới đi, loại thứ tư Cự Long huyết dịch, trở thành ta lực lượng một bộ phận!"

Tan

Giờ khắc này, tại tín niệm chống đỡ dưới, bốn loại huyết mạch chi lực rốt cục hoàn mỹ dung hợp!

Chói mắt tứ sắc cột sáng phóng lên tận trời, đem bầu trời đêm đều nhuộm thành hoa mỹ sắc thái.

Trong cột ánh sáng, Bertie thân thể bắt đầu lột xác cuối cùng!

Sương màu lam Long Lân hóa thành chiến giáp bao trùm toàn thân, màu tím thủy tinh hình thành long dực mở ra hoàn toàn!

Màu đen ác ma chi lực tại mạch máu bên trong trào lên, màu đỏ Norn trái tim ở trái tim chỗ ngưng tụ, hóa thành một viên khiêu động huyết sắc kết tinh.

Tứ sắc năng lượng tại thể nội hoàn mỹ tuần hoàn, cuối cùng tại hắn cái trán ngưng tụ thành một viên tứ sắc Thần Văn.

Làm ánh sáng tán đi lúc, một cái hoàn toàn mới long huyết chiến thần ngạo nghễ đứng thẳng!

Hắn chậm rãi mở hai mắt ra, trong con ngươi phảng phất lưu chuyển lên lực lượng hủy thiên diệt địa.

"Lãnh chúa đại nhân. . ."

Bertie nắm chặt chiến phủ, trịnh trọng đáp lại nói, "Thuộc hạ. . . Không có cô phụ kỳ vọng của ngài!"

Hệ thống nhắc nhở hợp thời vang lên

【  ngươi  lãnh địa thành viên: Bertie · Trục Nhật Giả thành công dung hợp 'Krakato chi huyết' toàn thuộc tính gia tăng 100%! 】

【  bởi vì dung hợp đặc thù huyết dịch, ngoài định mức kích hoạt chuyên môn năng lực: "Thủy tinh vũ trang" "Bốn nguyên huyết mạch cộng minh" . 】

. . .

Tào Tinh đi ra phía trước, vỗ vỗ bờ vai của hắn: "Bertie thống soái, ngươi làm cực kỳ tốt, ta liền biết ngươi sẽ thành công."

"Hiện tại, cảm giác mình trạng thái như thế nào?"

Bertie hít sâu một hơi, chậm rãi giơ cánh tay lên, bốn loại nhan sắc năng lượng tại lòng bàn tay xen lẫn: "Ta cảm giác, trước nay chưa từng có. . . Cường đại."

"Bốn loại huyết mạch tại thể nội hoàn mỹ cân bằng, mỗi một giọt máu đều ẩn chứa bạo tạc tính chất lực lượng."

"Tại ngài chúc phúc hạ, ta hẳn là có thể cùng một tôn phổ thông Hạ Vị Thần chiến đấu."

Nghe được câu nói sau cùng, Tào Tinh thần sắc hơi động, trong lòng cũng có chút kinh hỉ.

Đơn đấu Hạ Vị Thần, câu nói này hàm kim lượng không cần nhiều lời, tương đương với hắn đã có được địch nổi đồng dạng thần linh sức chiến đấu.

Mà lại mấu chốt nhất là, Bertie vẫn chỉ là Bán Thần, cái này đến cỡ nào kinh người đã không cần nói cũng biết!

Toàn bộ Tây đại lục trong lịch sử, có thể lấy Bán Thần đối kháng thần linh tồn tại, không thể nói không có, nhưng chỉ có thể nói cực ít, có thể nói là phượng mao lân giác!

Loại tồn tại này vừa xuất hiện, đều đem gây nên cả tòa đại lục thậm chí toàn bộ thế giới oanh động!

Mặc dù nói, Bertie có thể khiêu chiến vượt cấp thần linh, nguyên nhân lớn nhất chính là Tào Tinh vì hắn ban cho các loại chúc phúc, cái khác mới là dựa vào mình lực lượng.

Nhưng cái này y nguyên không ảnh hưởng Bertie cường đại.

Rốt cuộc, các đời những cái kia có thể lấy bán thần chi lực khiêu chiến thần linh, đều có độc nhất vô nhị, hoặc là được trời ưu ái năng lực đặc thù.

Cho nên, Bertie biểu hiện cho dù ở Tào Tinh lãnh địa một đám cường giả bên trong, cũng là đứng đầu nhất một nhóm tồn tại.

Bất quá nghĩ lại, ngược lại cũng bình thường.

Vị này Long Huyết đấu sĩ phía trước dung hợp ba loại huyết mạch thời điểm, tự thân thuộc tính cùng sức chiến đấu liền đã viễn siêu cùng cấp.

Bây giờ tại dung hợp thứ tư tích thủy tinh chi huyết về sau, lần nữa ngoài định mức tăng lên 100% toàn thuộc tính!

Cái này đều nhanh tương đương với Malenina mở ra 【  Valkyria chi nộ 】 sau tăng lên.

Lại thêm còn có trong tay tổn hại Thần khí: 【  Phong Bạo Chiến Phủ 】 xác thực có khiêu chiến Hạ Vị Thần tư bản.

Tào Tinh hài lòng gật đầu: "Cực kỳ tốt, bây giờ đi về tu chỉnh hạ, sau đó quen thuộc ngươi lực lượng mới đi."

"Ngày mai, các ngươi đem tiếp tục viễn chinh Vĩnh Đống Chi Hải, cùng đám kia băng tổ quái chiến đấu, hết sức tăng lên chính mình."

Bertie trong mắt lóe lên mãnh liệt chiến ý, trong tay tổn hại Phong Bạo Chiến Phủ cán búa đã bị hắn dùng thủy tinh một lần nữa tạo ra.

"Tuân mệnh! Lãnh chúa đại nhân!"

Dứt lời, hắn liền xoay người hướng về sau lưng đi đến.

Nhìn qua Bertie bóng lưng rời đi, Tào Tinh ánh mắt thâm thúy.

"Cực kỳ tốt, Bertie thuế biến, để cho ta lại thêm một tôn đủ để đối kháng thần linh chiến lực, tương đương với một trương mới át chủ bài."

"Dựa theo cái này tiết tấu phát triển tiếp, ta lãnh địa bên trong thần linh chiến lực, rất nhanh liền có thể vượt qua giáo đình."

"Khác biệt duy nhất ở chỗ, có Thượng Vị Thần chiến lực thánh tọa, như thế phiền phức. . ."

Tào Tinh lông mày cau lại, trong đầu óc hiện ra vị kia thánh tọa cho thấy thực lực kinh khủng.

Bất quá rất nhanh, nét mặt của hắn lại giãn ra: "May mắn hiện tại là quy tắc áp chế thời kì, những thần linh này không cách nào tùy tiện ra tay."

"Lại thêm lần này thánh tọa bị Ma Chủ ám toán, bản thân bị trọng thương, trong thời gian ngắn hẳn là không tạo nổi sóng gió gì."

"Nói cách khác, giáo đình bên kia uy hiếp trước tiên có thể để qua một bên."

Tào Tinh lắc đầu, đem thu suy nghĩ lại hiện thế: "Hiện tại, vẫn là xem trước một chút Bertie lần này sau khi đột phá lấy được năng lực mới đi."

Lần này Bertie dung hợp thứ tư giọt huyết dịch, không riêng toàn thuộc tính gia tăng 100% còn ngoài định mức thu được hai cái năng lực mới.

Chính như trước đó nói, đến bọn hắn cấp bậc này  bất kỳ cái gì một cái năng lực mang tới tăng lên đều là tương đối lớn.

Mà lần này, Bertie kích hoạt năng lực tựa hồ tương đương không đơn giản.

Mang theo mong đợi tâm tình, Tào Tinh cấp tốc ấn mở Bertie giao diện thuộc tính, tỉ mỉ xem xét hai cái này năng lực mới thuộc tính.

【  thủy tinh vũ trang 】

【  cấp bậc: Không biết 】

【  năng lực loại hình: Huyết mạch diễn sinh năng lực 】

【  năng lực hiệu quả:

1, nhưng điều khiển trong cơ thể thủy tinh chi lực, để bên ngoài thân trong nháy mắt kết tinh hóa, hình thành một bộ thủy tinh chiến giáp, nhưng hấp thu HP hạn mức cao nhất 30% tổn thương.

2, có thể tự do tính dẻo làm vũ khí (như cự kiếm, chiến phủ, tấm chắn, long dực các loại ) đồng thời căn cứ vũ khí hình thái tăng lên lực công kích, đón đỡ tỉ lệ, tốc độ phi hành chờ hiệu quả.

3, thủy tinh vũ trang trạng thái dưới, tất cả công kích bổ sung 20% phá giáp hiệu quả, cũng có 30% tỉ lệ bổ sung 'Tinh bạo' hiệu quả. 】

. . ..