Chương 1048: : "Sợ hãi không phải nhược điểm, mà là nhường ngươi bảo t nhật thanh tỉnh thuốc hay. . ." (2)

Chương 1048: : "Sợ hãi không phải nhược điểm, mà là nhường ngươi bảo t nhật thanh tỉnh thuốc hay. . ." (2)

【  bốn nguyên huyết mạch cộng hưởng 】

【  cấp bậc: Không biết 】

【  năng lực loại hình: Huyết mạch diễn sinh năng lực 】

【  năng lực hiệu quả: Có thể đem thủy tinh chi lực cùng cái khác huyết mạch chi lực hoàn mỹ dung hợp, hình thành đặc thù hình thái chiến đấu.

1, băng tinh hình thái: Băng Long huyết mạch + thủy tinh chi lực (công kích bổ sung lạnh vô cùng khí tức cùng Tử Tinh hạt nhỏ, nhưng đông kết địch nhân hành động, cùng làm hắn từ nội bộ bắt đầu kết tinh hóa. )

2, ma tinh hình thái: Ác ma huyết mạch + thủy tinh chi lực (công kích bổ sung ăn mòn hiệu quả cùng bén nhọn tinh đâm, ăn mòn địch nhân hộ giáp, cũng cắt giảm hắn nguyên tố kháng tính. )

3, máu tinh hình thái: Norn huyết mạch + thủy tinh chi lực (nhận nguyên tố lúc công kích,10% tổn thương sẽ bị bên ngoài thân thủy tinh hấp thu, sau đó bị Norn huyết mạch chuyển hóa thành lực lượng, làm một kích sau tổn thương tăng lên) 】

. . .

. . .

Xem hết hai cái này năng lực thuộc tính, Tào Tinh lần nữa hài lòng gật đầu.

"Không sai, tương đối thích hợp Bertie phong cách chiến đấu, quả thực chính là vì hắn đo thân mà làm năng lực."

Hắn thấp giọng đánh giá, lập tức hài lòng đóng lại Bertie giao diện thuộc tính.

Đến tận đây, hắn lần này tiến đánh giáo đình, lấy được đại bộ phận trân quý tư nguyên đều đã toàn bộ tiêu hóa hoàn tất.

Còn lại, cũng chỉ cần đem những cái kia Lực Lượng Chi Tâm, còn có cái khác tư nguyên hợp lý lợi dụng, tăng lên những binh lính kia cấp bậc, sau đó phái đi Vĩnh Đống Chi Hải chiến đấu là đủ.

Bất quá chuyện này có thể đến ngày mai lại nói, hôm nay trước hết để các chiến sĩ lại nghỉ ngơi một chút.

Nhưng mà, tràng chiến dịch này ích lợi hoàn toàn không chỉ như thế.

Hiện tại Tào Tinh chỗ phân phối, đều là một chút có thể lập tức mang đến tăng lên chiến lợi phẩm, trên thực tế còn có càng nhiều tiềm ẩn chiến lợi phẩm cần thời gian đến thể hiện giá trị của nó.

Tối rõ ràng, chính là giáo đình toà kia Thần Quốc.

Bên trong có đường kính một ngàn cây số cực lớn không gian, hơn nữa còn có gần như hoàn mỹ sinh thái hoàn cảnh.

Mặc kệ là dùng tới làm thành nông nghiệp căn cứ, vẫn là làm chỗ tránh nạn, đều có thể xưng hoàn mỹ.

Mặt khác, tại Thần Quốc dưới mặt đất, Tào Tinh còn cầm tù lấy một tôn ở vào trạng thái hôn mê giáo đình thần linh.

Lại thêm Tây đại lục thống nhất về sau, mặc kệ là kinh thương vẫn là tư nguyên điều phối, đều đã càng thêm thuận tiện.

Có thể nói, lâu dài ích lợi thậm chí lớn xa hơn nhìn thấy trước mắt.

Nghĩ tới đây, Tào Tinh khóe miệng không tự chủ giương lên: "Quả nhiên, thống nhất sau mang tới chỗ tốt, vượt quá tưởng tượng."

Sau đó, hắn lại liếc mắt co quắp ngồi ở một bên Gracia.

Tên này bán thần cấp Dị Đoan Thẩm Phán Giả, so sánh với vừa mới chiêu mộ đến lãnh địa bên trong vênh vang đắc ý, vênh váo hung hăng dáng vẻ, hiện tại có thể nói là tưởng như hai người.

Như đồng đạo tâm sụp đổ đồng dạng, cả người đều đã mất đi tinh khí thần.

Tào Tinh lắc đầu, sau đó đè lại bên tai thông tin trang bị, đưa tin nói: "Isabel, đến giảm xóc khu một chuyến."

Máy truyền tin trung lập tức truyền đến ôn nhu đáp lại: "Thánh quang, sẽ nghe theo ngài triệu hoán."

Không bao lâu, người mặc thánh khiết trường bào, toàn thân tản ra thần thánh khí tức Isabel chậm rãi đi tới.

Nàng cái kia kim sắc mái tóc như là lưu động hoàng kim, mỗi một bước đều mang ánh sáng thánh khiết choáng.

Gracia không khỏi ngẩng đầu, nhìn chăm chú lên Isabel.

Làm người thẩm phán, nàng có thể cảm nhận được đối phương trong cơ thể chảy xuôi năng lượng cường đại.

Kia là tinh khiết thánh quang chi lực, thuộc về giáo đình lực lượng.

"Ngươi. . . Ngươi. . ."

Nàng thanh âm khàn giọng, trong mắt tràn ngập hoang mang cùng dao động: "Có cường đại như thế thánh quang chi lực, tại sao lại phụng dưỡng dị đoan?"

Nhưng mà, Isabel chỉ là lườm nàng một chút, liền một lần nữa đem ánh mắt đặt ở Tào Tinh trên thân.

Cung kính thi lễ một cái: "Lãnh chúa đại nhân, ngài tìm ta."

Tào Tinh khẽ gật đầu: "Isabel, nữ nhân này giao cho ngươi, gần đây cho nàng làm xuống tư tưởng công việc."

Dừng một chút, lại bổ sung: "Nếu như thực sự khuyên bảo không được, ngươi liền tự mình nhìn xem xử lý đi."

Isabel hiểu rõ gật đầu, quay người nhìn về phía Gracia lúc, trong mắt lóe lên một chút thương hại: "Lạc đường tỷ muội, nguyện thánh quang chỉ dẫn ngươi tìm tới con đường mới."

Dứt lời, nàng nhẹ nhàng nâng tay phải lên, lòng bàn tay tách ra nhu hòa kim sắc quang mang.

Sau đó, quang mang kia hóa thành vô số tinh mịn quang chi xiềng xích, đem Gracia toàn thân ôn nhu giam cầm.

Nàng bản năng giãy dụa, lại phát hiện trong cơ thể thánh diễm chi lực hoàn toàn không cách nào điều động.

Cùng là Bán Thần, đối mặt mình vị này thánh quang hiền giả lực lượng, thế mà ngay cả một tia phản kháng chỗ trống đều không có!

"Cái này. . . Đây không có khả năng. . ." Gracia âm thanh run rẩy, gương mặt dưới mặt nạ bàng tràn ngập chấn kinh, "Ngươi thánh quang. . . Vì sao như thế tinh khiết. . ."

Isabel không có trả lời, chỉ là nhẹ nhàng phất tay, một đạo màn ánh sáng màu vàng đem hai người bao phủ.

Màn sáng bên trong, mơ hồ có thể thấy được vô số thánh khiết phù văn lưu chuyển, ngăn cách ngoại giới hết thảy quấy nhiễu.

Gracia giãy dụa dần dần yếu bớt, trong mắt kháng cự cũng bắt đầu dao động.

Nàng cảm nhận được một loại trước nay chưa từng có ấm áp, kia là thuần túy nhất thánh quang, không mang theo bất luận cái gì giáo đình lạc ấn, lại so với nàng tín ngưỡng nhiều năm thánh diễm càng thêm thần thánh.

Cuối cùng cũng chỉ có thể vô lực gục đầu xuống  mặc cho quang chi xiềng xích đem mình dẫn dắt.

Rời đi trước, nàng cuối cùng nhìn một cái Tào Tinh, ánh mắt bên trong đã không còn trước đó địch ý, chỉ còn lại thật sâu hoang mang cùng mê mang.

Isabel hướng Tào Tinh khẽ khom người: "Mời lãnh chúa đại nhân yên tâm, ta sẽ xử lý thích đáng."

Nói xong, liền dẫn Gracia hóa thành một vệt kim quang, biến mất tại nguyên chỗ.

Mà Tào Tinh thì là phủi tay, tiếp tục hướng về phía trước đi đến.

"Tiếp xuống, ta cũng có thể nghỉ ngơi một chút, cho mình thả ngày nghỉ."

Hắn duỗi lưng một cái, mấy ngày liền chinh chiến mỏi mệt rốt cục thoáng làm dịu.

Tào Tinh mang trên mặt nụ cười nhẹ nhõm, thế mà gặp phải nhân viên công tác cùng binh lính tuần tra đều cùng hắn nhiệt tình chào hỏi.

Tại đi đến khu dân cư thời điểm, nhìn thấy phía trước xuất hiện một đạo thân ảnh quen thuộc.

Nàng đứng bình tĩnh dưới ánh đèn đường, mái tóc dài màu trắng bạc như nguyệt quang giống như chảy xuôi, bên hông cài lấy một thanh dài nhỏ trường kiếm, còn đang không ngừng bay lả tả bông tuyết.

Như là một đóa núi cao tuyết liên, toàn thân tản ra thanh lãnh mà khí chất cao quý.

Cái trán một đôi sừng rồng lại làm cho nàng kia tuyệt mỹ khuôn mặt tăng thêm mấy phần yêu dị.

Chính là vị kia Long Ngữ giả · Băng Lan.

Tào Tinh chủ động mở miệng nói: "Băng Lan, ngươi ở chỗ này làm cái gì?"

Nghe được hỏi thăm, cái này thanh lãnh nữ tử ngẩng đầu, băng tròng mắt màu xanh lam nhìn chăm chú lên hắn.

Chờ

"Ừm? Có chuyện gì không?" Tào Tinh nghi ngờ nói.

Băng Lan khẽ hé môi son, thanh âm như thanh tuyền lưu vang: "Còn nhớ rõ trên ta lần tìm kiếm Seraphim, bị Thủ Vọng Giả truy sát, sau đó ngộ nhập một đầu cường đại cự long lĩnh địa, nhận nó che chở sự tình sao?"

Tào Tinh gật gật đầu: "Nhớ kỹ, thế nào?"

Băng Lan khẽ gật đầu: "Đầu kia Cự Long nói, đợi Seraphim đột phá truyền kỳ, có thể đi tìm nó nhận lấy một kiện lễ vật."

"Hiện tại, Seraphim đã thành công đột phá, ta muốn mang nó đi gặp vị tiền bối kia, thuận tiện hồi báo lúc trước che chở chi ân."

Nghe nói như thế, Tào Tinh trong mắt hiển hiện vẻ suy tư, sau đó gật đầu nói.

"Đầu kia Cự Long lúc trước cứu được Seraphim, xác thực nên thật tốt cảm tạ bên dưới."

"Vừa vặn gần đây cũng không có việc gì, các ngươi đi thôi, trên đường cẩn thận."

"Được." Băng Lan nhẹ giọng đáp, lập tức liền chuẩn bị quay người rời đi.

Mà lúc này, Tào Tinh đột nhiên gọi lại nàng: "Chờ một chút."

Băng Lan dừng bước lại, trong con ngươi hiển hiện một tia nghi hoặc: "Còn có việc?"

"Nếu là đi bái phỏng ân nhân, sao có thể tay không mà đi?"

Tào Tinh từ ba lô bên trong lấy ra một viên toàn thân màu đỏ sậm, như là thủy tinh đồng dạng trái tim: "Đem cái này mang lên."

Băng Lan Đồng lỗ có chút co vào.

Nàng nhận biết món bảo vật này, đây là có thể để cho tất cả thân có Cự Long huyết mạch sinh vật,đều tăng lên trên diện rộng huyết mạch độ tinh khiết 【  Cự Long trái tim 】.

"Muốn đem trân quý như vậy trái tim, đưa cho vị tiền bối kia sao?" Nàng thanh âm bên trong mang theo hiếm thấy kinh ngạc.

"Đương nhiên."

Tào Tinh gật đầu cười: "Người khác tại Seraphim khi yếu ớt cho che chở, hiện tại cường đại tự nhiên muốn có ơn tất báo."

"Đây là Tinh Hỏa thành, cùng chúng ta toàn bộ lãnh địa xử thế chi đạo."

Băng Lan nhìn qua trước mắt nam tử, trên mặt hiện lên một tia động dung.

Đôi này từ trước đến nay thanh lãnh Long Ngữ giả tới nói, đã là tương đương rõ ràng tình cảm ba động.

Dừng một chút, Tào Tinh giống như là lại nhớ ra cái gì đó, nói: "Đúng rồi, đem những này ăn, uống cũng mang lên."

"Ngươi tính cách nhạt nhẽo, bình thường không chú ý những thứ này."

"Nhưng đi ra ngoài bên ngoài, cũng muốn chiếu cố tốt chính mình."

Dứt lời, hắn từ ba lô bên trong lấy ra hơn trăm kg thịt cá, cự tê thịt, thậm chí bao gồm Huyết Kình thịt.

Còn có các loại tinh nhưỡng rượu Rum, rượu nho, Huyễn Mộng Ma Tửu vân vân. . .

"Những này đặc sản mỹ thực, rượu ngon, ta cũng không biết vị kia Cự Long tiền bối có thích hay không, bất quá chúng ta phương đông có câu ngạn ngữ, gọi là lễ nhiều không người trách."

"Nếu là nó không thích, ngươi cùng Seraphim ngay tại trên đường xem như đồ ăn vặt ăn đi."

Tào Tinh một bên dặn dò, một bên đem vật phẩm phân loại cất vào túi không gian, như là một vị đưa người nhà đi xa phụ huynh

Băng Lan nhìn qua chồng chất như núi các loại đồ ăn, còn có nam nhân ở trước mắt.

Nàng băng tròng mắt màu xanh lam có chút rung động, khóe mắt nổi lên một tia không dễ dàng phát giác đỏ ửng.

Tại đây cái lãnh địa bên trong, vị này nửa đời trước đều tại độc lai độc vãng Long Ngữ giả, lần nữa cảm nhận được nhà ấm áp.

Lúc này, Tào Tinh ngẩng đầu, chú ý tới Băng Lan phiếm hồng hốc mắt.

Hắn tại có chút kinh ngạc về sau, liền rất nhanh hiểu ý.

Tại Băng Lan chưa kịp phản ứng lúc, Tào Tinh đã lên trước một bước, ôn nhu mà kiên định đưa nàng ôm vào lòng.

Ngô

Theo một tiếng hừ nhẹ, Băng Lan mảnh khảnh thân thể mềm mại trong nháy mắt cứng ngắc, liền hô hấp đều đình trệ một cái chớp mắt. . .

. . ..