Chương 1049: : Băng Lan nước mắt, thánh quang ngủ đông. (1)

Chương 1049: : Băng Lan nước mắt, thánh quang ngủ đông. (1)

Tại bị Tào Tinh tràn vào trong ngực trong nháy mắt, Băng Lan mảnh khảnh thân thể mềm mại cứng ngắc, liền hô hấp đều đình trệ một cái chớp mắt.

Bất quá, Tào Tinh cũng không có làm ra cái khác cử động.

Chỉ là vỗ nhẹ phía sau lưng nàng, thanh âm nhu hòa nói: "Đi sớm về sớm, ta cùng Tinh Hỏa thành, vĩnh viễn là của ngươi nhà."

Câu nói này phảng phất đánh nát phòng tuyến cuối cùng.

Băng Lan căng cứng thân thể dần dần buông lỏng, cái trán nhẹ nhàng chống đỡ tại Tào Tinh trên vai.

Hai giọt óng ánh nước mắt im ắng trượt xuống, bị trên người hắn tán phát hàn ý trong nháy mắt đông kết.

Tào Tinh cúi đầu xuống, vì nàng nhẹ nhàng lau đi khóe mắt băng tinh nước mắt: "Tốt, cũng không phải sinh ly tử biệt, rất nhanh liền trở về, làm thương cảm như vậy làm cái gì?"

Hắn nhẹ giọng cười nói, sau đó dần dần buông ra ôm ấp.

Nhưng mà đúng vào lúc này.

Tại Tào Tinh không có phản ứng trong nháy mắt, một trương tuyệt mỹ mà thanh lãnh khuôn mặt cấp tốc tiếp cận, đồng thời nhẹ nhàng dán lên môi của hắn.

Giờ phút này, đôi môi đụng vào trong nháy mắt, Tào Tinh cảm thấy trước nay chưa từng có lạnh buốt cùng mềm mại.

Băng Lan cánh môi mang theo núi tuyết giống như mát lạnh khí tức, nhưng lại lộ ra vẻ run rẩy ấm áp.

Lông mi của nàng rung động nhè nhẹ, tại đèn đường chiếu rọi bỏ ra nhỏ vụn âm ảnh.

Tào Tinh đầu tiên là khẽ giật mình, lập tức kịp phản ứng, đưa tay khẽ vuốt nàng phần gáy, sâu hơn nụ hôn này.

Hai người ôm hôn chỉ chốc lát, nhiệt độ cơ thể cũng dần dần lên cao.

Làm Băng Lan thối lui lúc, tai của nàng nhọn đã đỏ đến sáng long lanh  liên đới lấy cái cổ đều nổi lên nhàn nhạt màu hồng.

Nàng mím môi một cái, ánh mắt lơ lửng không cố định.

Hiển nhiên, đây là nàng đời này làm qua to gan nhất cử động.

Băng Lan chậm rãi thở ra một hơi, sau đó nói khẽ: "Ta. . . Chúng ta đi."

Dứt lời, nàng liền giống chạy trốn đồng dạng, chuẩn bị quay người rời đi.

Nhưng mà đúng vào lúc này, một con hữu lực bàn tay lớn bắt thủ đoạn của nàng.

Tại Băng Lan ánh mắt kinh ngạc bên trong, Tào Tinh hơi chút dùng sức, liền một lần nữa về tới trong ngực của hắn.

Đồng thời tại nàng kia mờ mịt trong ánh mắt, một con hữu lực bàn tay lớn chép qua chân của nàng cong.

Băng Lan hai chân cách mặt đất, cả người đằng không mà lên, bị Tào Tinh ôm ở trong ngực.

"Ngươi hôn xong bản lãnh chúa, liền muốn đi thẳng như vậy?" Tào Tinh mang trên mặt mấy phần nụ cười.

Băng Lan theo bản năng vùng vẫy một hồi: "Ngươi. . . Ngươi muốn như thế nào."

Tào Tinh cười cười, "Đương nhiên. . . Là muốn ngươi chịu trách nhiệm."

Nghe nói như thế, Băng Lan kia băng Lãnh Đồng lỗ run nhè nhẹ.

Nhưng cuối cùng, nàng vẫn là e lệ cúi đầu, nhẹ nhàng 'Ân' một tiếng.

Đạt được ngầm đồng ý về sau, Tào Tinh liền ôm mỹ nhân trong ngực, tiến vào sau lưng trong phòng.

Két

Theo mộc cửa bị đẩy ra, một trận thanh lãnh tuyết tùng hương khí đập vào mặt.

Băng Lan gian phòng bố trí được cực kì ngắn gọn.

Một trương phủ lên màu trắng ga giường cái giường đơn, một cái bày đầy cổ tịch giá sách, trên bệ cửa sổ còn đặt vào vài cọng chịu rét tuyết hoa cỏ.

Đèn đường ánh sáng xuyên thấu qua sa mỏng màn cửa, trên sàn nhà tung xuống pha tạp quang ảnh.

Tào Tinh ôm nàng, trực tiếp đi hướng trương kia rộng lượng cái giường đơn, đưa nàng nhẹ nhàng đặt ở mép giường.

Tại dưới ánh đèn lờ mờ, Băng Lan màu trắng mái tóc cùng ga giường xen lẫn, như là trên mặt tuyết nở rộ băng sen.

Hô hấp hơi có vẻ gấp rút, ngực có chút chập trùng, sừng rồng tại dưới ánh đèn hiện ra oánh nhuận sáng bóng.

Tào Tinh đưa tay xoa lên bên eo của nàng, đầu ngón tay nhẹ câu đai lưng, nói khẽ: "Băng Lan, chuẩn bị xong chưa?"

Băng Lan lông mi run rẩy, băng tròng mắt màu xanh lam nổi lên gợn sóng.

Sau đó nàng nhẹ nhàng gật đầu: "Ừm."

【  nội dung cặn kẽ: Điểm kích nhưng xem xét 】

. . .

. . .

Hai người trước sau tới đỉnh phong, trận đại chiến này từ giữa trưa, một mực tiếp tục đến mặt trời xuống núi.

Làm trăng sáng lặng lẽ bò lên trên đám mây, ánh trăng trong sáng xuyên thấu qua màn cửa rơi vãi xuống đất trên bảng.

Băng Lan đã tinh bì lực tẫn tựa ở Tào Tinh trong ngực, tuyết trắng tóc dài lộn xộn chăn đệm nằm dưới đất tán tại trên giường đơn, trên mặt còn mang theo chưa cởi đỏ ửng.

Hai người ôm nhau trên giường, cảm thụ được cái này yên tĩnh thời gian.

Nửa giờ sau, Băng Lan lông mi run rẩy, chậm rãi mở ra cặp kia như như băng tinh sáng long lanh mắt màu lam.

"Ta rời giường."

Ngữ khí của nàng so sánh với trước đó thanh lãnh quả quyết, nhiều hơn mấy phần ôn nhu.

Thật giống như, hoàn thành thiếu nữ đến nữ nhân thuế biến, liền hô hấp tiết tấu đều trở nên nhu hòa rất nhiều.

Tào Tinh chống lên nửa người trên, hỏi: "Đã trời tối, nghỉ ngơi một đêm lại đi?"

Băng Lan nhẹ nhàng lắc đầu, chân trần giẫm tại thảm lông dê bên trên, có chút rụt rụt kia phấn nộn ngón chân: "Không được, sớm một chút đi cũng có thể về sớm một chút."

"Còn có hơn một tháng, thượng cổ Cự Long liền muốn khôi phục."

"Ta làm trong lãnh địa Bán Thần chiến lực, cần mau chóng tăng lên chính mình."

Tào Tinh trầm mặc một lát, cũng biết nàng nói có đạo lý, thế là gật gật đầu: "Tốt, đi thôi."

Băng Lan nhặt lên trên đất quần áo, một lần nữa phủ thêm màu trắng dài phục.

Sau đó, nàng nịt lên đai lưng, đem kia doanh doanh một nắm vòng eo càng thêm nổi bật.

Tóc trắng phơ rủ xuống, để khí chất của nàng càng thêm lạnh thấu xương như sương.

Sau đó, vị này Long Ngữ giả một lần nữa đem 【  Tế Tuyết Chi Vũ 】 đeo tại bên hông, trực tiếp thẳng hướng về cửa chính đi đến.

Tại bước ra ngưỡng cửa thời điểm, nàng dừng lại một lát, nói khẽ: "Ta đi ra."

Dứt lời, nàng kia thanh lãnh bóng lưng liền biến mất ở tại chỗ.

Mấy phút đồng hồ sau, Tào Tinh nghe được một đạo rất nhỏ tiếng long ngâm.

Ngay sau đó, một tràng tiếng xé gió vạch phá bầu trời đêm.

Hô

Hiển nhiên, vị này Long Ngữ giả đã mang theo ngồi cưỡi lấy nàng Cự Long ly khai lãnh địa.

Tào Tinh đang nghỉ ngơi sau một thời gian ngắn, chậm rãi ngồi dậy, nhìn qua ngoài cửa sổ trong sáng trăng tròn.

"Đêm nay ngược lại là không có chuyện gì, đã nàng đi, vậy ta liền trực tiếp ngủ ở chỗ này đi."

Nghĩ tới đây, hắn lần nữa nằm lại trên giường.

Sau đó Tào Tinh mở ra hệ thống giao diện, một bên xem xét trong lãnh địa tư nguyên tin tức, một bên mở ra người sống sót diễn đàn, cà lấy mới nhất thiếp mời.

Trong đó đại bộ phận đều là liên quan tới Tây đại lục nhất thống sau thảo luận, còn có Tào Tinh tại tối hôm qua phái ra lãnh địa cường giả, cường thế thanh chước những cái kia phản nghịch tin tức.

Những người sống sót đối với Tào Tinh cử động, cơ hồ đều là nghiêng về một bên ủng hộ cùng sùng bái.

Bình luận khu tràn ngập "Không hổ là Tào Tinh đại lão" "Đã sớm nên thu thập những này phản đồ" loại hình nhắn lại.

Mà những cái kia nguyên bản đi theo những này truyền kỳ cường giả sau lưng, một mực tận lực bôi đen Tào Tinh những người sống sót, giờ phút này đã toàn bộ sợ vỡ mật, từng cái trong đêm xóa bỏ trước đó một chút thiếp mời.

Nhưng hiển nhiên, bọn hắn hiện tại làm những này đã chậm.

Tại những người may mắn còn sống sót này phía trước công nhiên kêu gào, đồng thời nhảy ra trào phúng thời điểm, đã bị lớn một khu người sống sót toàn bộ ghi xuống.

Đồng thời còn chuyên môn sửa sang lại một phần phần thật dài danh sách.

Bên trong khoảng chừng mấy vạn người danh tự, cùng bọn hắn đã từng ngôn luận, toàn bộ bị không rõ chi tiết ghi xuống.

Nhìn thấy một chiêu này không được, những cái kia những người sống sót lập tức như là trời sập đồng dạng, bọn hắn bắt đầu chủ động tại diễn đàn trên công khai phát bài viết, cầu xin Tào Tinh tha thứ.

« Tào Tinh đại lão! Ta sai rồi! Ta cũng không dám lại bôi đen ngươi, cầu ngài tha thứ a! »

«@ Tào Tinh! Đừng làm ta, ta cũng là thu những tên kia chỗ tốt, bắt người tay ngắn không có cách, ngươi đại nhân có lượng lớn, liền bỏ qua ta đem. »

« có hay không lớn một khu huynh đệ, thay ta van nài? Ta cũng là bị ép buộc, chúng ta đại khu quân đoàn trưởng dùng vũ lực uy hiếp ta. . . »

« hiện tại cầu xin tha thứ còn có cơ hội không? »

. . .

Như là các loại thiếp mời lượng lớn hiện lên.

Nhưng cực kỳ hiển nhiên, những này thiếp mời phía dưới hồi phục, toàn bộ là cái khác những người sống sót trào phúng cùng cười trên nỗi đau của người khác.

"Ta chỉ có thể nói, tựa như bóp!"

"Ha ha ha! Đáng đời a! Để các ngươi phía trước như vậy nhảy, hiện tại biết sợ?"

"Trời ạ! Hi vọng người có việc, Tào Tinh đại lão mau tới a, đem bọn gia hỏa này thu sạch nhặt!"

"Không cần chờ Tào Tinh đại lão động thủ, hiện tại Tây đại lục đã sát nhập, đằng sau có rất nhiều cơ hội thu thập bọn gia hỏa này."

"Trên lầu nói đúng, đằng sau chúng ta lại đi thu thập bọn gia hỏa này."

". . ."

Đối diện với mấy cái này ngôn luận, những cái kia phát bài viết những người sống sót giờ phút này càng thêm thấp thỏm lo âu, thậm chí có ít người đều chuẩn bị trong đêm chạy trốn.

Bất quá, Tào Tinh từ đầu đến cuối đều không có làm ra chính diện đáp lại.

Hắn chính là muốn để bọn gia hỏa này cảm thấy sợ hãi, sợ hãi, tại trong tuyệt vọng thấp thỏm lo âu.

Như thế mới có thể khắc sâu cảm nhận được phản bội giá phải trả, để kẻ đến sau không dám sinh ra hai lòng.

"Bọn gia hỏa này, chờ đằng sau có thời gian lại thu thập."

Tào Tinh âm thầm suy nghĩ: "Hiện tại vẫn là chuyên chú vào chỉnh hợp Tây đại lục lực lượng đi."

Tại lại cà sau hai giờ, hắn đóng lại người sống sót diễn đàn, sau đó hài lòng ngủ thiếp đi.

Dạ Phong nhẹ nhàng phát động màn cửa, dưới ánh nến, cuối cùng dập tắt.

. . .

. . .

Mà tại Tào Tinh nghỉ ngơi về sau.

Giờ phút này, cái nào đó không muốn người biết nơi hẻo lánh, một tòa tàn tạ cung điện cổ xưa đứng sừng sững.

Tòa cung điện này quy mô khổng lồ, đã từng tựa hồ cũng trải qua thời khắc huy hoàng, nhưng bây giờ chỉ còn lại tường đổ.

Pha tạp bức tường trên bò đầy màu đỏ sậm rêu, điêu khắc thánh văn cột trụ hành lang ngổn ngang lộn xộn sụp đổ, đứt gãy chỗ lộ ra bị tuế nguyệt ăn mòn vết tích..