Chương 1049: : Băng Lan nước mắt, thánh quang ngủ đông. (2)

Chương 1049: : Băng Lan nước mắt, thánh quang ngủ đông. (2)

Trong cung điện, khắp nơi đều là sụp đổ pho tượng, vỡ vụn tế đàn.

Bởi vì ngàn năm không người đặt chân, giờ phút này cũng trải rộng tro bụi.

Lúc này, một khe hở không gian im ắng xuất hiện.

Từ đen kịt kẽ nứt bên trong, bắn ra kim sắc thánh quang!

Ông

Theo ánh sáng lóe lên, mấy đạo thân mang áo bào trắng, toàn thân tản ra thần thánh lại mang theo áp bách tính khí hơi thở thân ảnh chậm rãi đi ra.

Bọn hắn mỗi một bước rơi xuống, trên mặt đất tro bụi liền tự động lui tán, phảng phất bị lực lượng vô hình tịnh hóa.

Phía trước nhất, một tên người khoác thuần trắng trường bào cao lớn thân ảnh sừng sững, lộng lẫy trên áo bào thêu lên chảy xuôi kim tuyến.

Trên mặt bị tinh khiết thánh quang bao phủ, thấy không rõ khuôn mặt, chỉ có một đôi phảng phất ẩn chứa tinh không đôi mắt lộ ra nhiếp nhân tâm phách uy áp.

Sau lưng hắn, năm thân ảnh theo thứ tự gạt ra.

Theo thứ tự là tay trái cầm khắc họa thánh văn cự chùy, tay phải giơ cao thuần trắng trọng thuẫn tường sắt hiền giả: Alfonse.

Còn có cầm trong tay vết rỉ loang lổ thanh đồng trường thương, mũi thương nhỏ xuống lấy quỷ dị gỉ nước, khoác trên người trường bào màu xanh thẫm rỉ sét hiền giả: Glenn.

Một bên khác, một tên hình thể nhỏ nhắn xinh xắn thiếu nữ im ắng xuất hiện.

Nàng mang trên mặt khóc cười mặt nạ, hai tay nắm một đôi sáng loáng hàn thiết chủy thủ, nhỏ nhắn xinh xắn trong thân thể phảng phất ẩn chứa tựa là hủy diệt lực lượng.

Chính là im miệng không nói Thánh nữ: Không lời Marta.

Cuối cùng, là người khoác lụa mỏng, trên thân quấn quanh lấy kim sắc bụi gai thứ nhất hiền giả: Bụi gai Thánh nữ: Erin.

Những cái kia bụi gai gai ngược đâm thật sâu vào làn da của nàng bên trong, chảy tràn ra dòng máu màu vàng óng.

Ngoại trừ giáo đình bốn Đại Hiền giả, còn có một tôn trên thân hỗn tạp trên trăm loại khí tức, mang trên mặt ngả ngớn nụ cười người trẻ tuổi.

Hắn mười ngón như cùng ở tại hư không diễn tấu giống như ưu nhã rung động.

Theo động tác của hắn, trong không khí hiển hiện nhiều đám ngọn lửa, lại cấp tốc tiêu tán.

Nam tử này, chính là kẻ trộm lửa.

Cả tòa rách nát cung điện bởi vì bọn này chí cường giả đến mà rung động, còn sót lại thánh văn nhao nhao sáng lên hào quang nhỏ yếu, phảng phất tại nghênh đón chủ nhân trở về.

Kẻ trộm lửa ngắm nhìn bốn phía, nhếch miệng lên nghiền ngẫm nụ cười: "Ha ha. . . Đây chính là ngươi tìm mới chỗ ẩn thân sao?"

"So với toà kia vàng son lộng lẫy Thần Quốc, nơi này cũng không làm sao thể diện."

Thánh tọa chậm rãi ngẩng đầu, phát ra uy nghiêm mà thanh âm trầm thấp: "Nơi này là giáo đình xây dựng sơ kỳ cứ điểm, gánh chịu lấy ban sơ tín ngưỡng ánh sáng."

"Từ khi ta bước vào thần linh cảnh giới, xây dựng mình Thần Quốc về sau, tất cả tín đồ toàn bộ di chuyển, mảnh này thánh địa cũng đã hoang phế."

"Không nghĩ tới. . . Thời gian qua đi nhiều ngày, ta sẽ còn lại dẫn đầu các ngươi về tới đây."

Tường sắt hiền giả Alfonse nhìn chăm chú lên phía trước đứt gãy cột đá, trầm giọng nói: "Còn nhớ rõ lúc trước chúng ta ở chỗ này cử hành lần thứ nhất thánh tế, thánh tọa khi đó vừa mới đột phá đến anh hùng cảnh giới."

"Nhưng mà ngài lại ưng thuận muốn để thánh quang chiếu rọi mỗi một cái góc, muốn để thế gian lại không hắc ám cùng cực khổ hoành nguyện. . ."

Bên cạnh rỉ sét hiền giả cùng im miệng không nói Thánh nữ thân thể run rẩy, tựa hồ cũng đối trước mắt cái này quen thuộc tràng cảnh cảm thấy động dung.

Bọn hắn làm giáo đình già nhất một nhóm thành viên, chứng kiến cái này cổ lão thế lực từ nhỏ bé trong quật khởi, tại trong chiến hỏa lớn mạnh.

Thời điểm đó giáo đình, liền như là hiện tại Tinh Hỏa thành đồng dạng, là toàn bộ đại lục chói mắt nhất hi vọng ánh sáng, các tín đồ thành kính cầu nguyện âm thanh có thể xuyên thấu mây xanh.

Chỉ có bụi gai Thánh nữ Erin, tựa hồ lâm vào loại nào đó giãy dụa trạng thái bên trong.

Ngón tay nhỏ bé của nàng vô ý thức giảo bó sát người trên bụi gai, kim sắc gai nhọn thật sâu đâm vào da thịt, chảy ra điểm điểm huyết châu: "Thánh tọa. . . Lựa chọn của chúng ta là đúng sao? Giáo đình hiện tại còn kiên trì lúc trước lời thề sao?"

Nghe được vấn đề này, thánh tọa trên người thánh quang có chút ba động: "Erin, trong lòng ngươi có cái gì nghi hoặc sao?"

Bụi gai Thánh nữ ngẩng đầu, trong mắt lóe ra thống khổ ánh sáng: "Vì cái gì. . . Ngài muốn thôn phệ trống vắng, còn đối trí giả thấy chết không cứu. . ."

Làm nàng hỏi ra vấn đề này, toàn bộ đại điện lặng ngắt như tờ.

Liên tục trộm hỏa giả đều đình chỉ thưởng thức pháp tắc động tác, nhiều hứng thú nhìn chăm chú lên một màn này.

Tường sắt hiền giả Alfonse bỗng nhiên tiến lên trước một bước, phát ra thâm trầm thanh âm: "Erin Thánh nữ! Không muốn chất vấn thánh tọa quyết định, hắn làm hết thảy cũng là vì giáo đình kéo dài."

"Chú ý chính ngươi thân. . ."

Lời còn chưa dứt, lại bị thánh tọa đưa tay đánh gãy.

Con kia bao phủ tại thánh quang bên trong nhẹ tay nhẹ vung lên, liền để Alfonse lui ra phía sau ba bước.

"Erin. . . Ta biết trong lòng ngươi thống khổ, còn có hoang mang."

Thánh tọa thanh âm hiếm thấy nhu hòa xuống tới, thánh quang bên trong mơ hồ có thể thấy được hắn có chút rủ xuống tầm mắt: "Tình huống lúc đó ngươi cũng nhìn thấy. . ."

"Nếu như ta không thôn phệ trống vắng, trong cơ thể thánh quang chi lực đã không đủ để chống cự Ma Chủ lực lượng ăn mòn."

"Giáo đình nhất định phải tồn tại xuống dưới, vì thế. . . Có chút hi sinh là cần thiết. . ."

"Về phần thánh quang chi trí. . ."

Thánh tọa thanh âm đột nhiên mang tới một tia vi diệu ba động: "Nàng mặc dù đã rơi vào cái kia thế giới khác lãnh chúa trong tay, nhưng không chết đi dễ dàng như thế. . ."

"Chỉ cần nàng còn sống, đằng sau chúng ta liền có cơ hội đem nó giải cứu ra, quay về thánh quang ôm ấp."

"Hiện tại. . . Ta cần phải mượn toà này cổ lão Thánh Điển còn sót lại tín ngưỡng chi lực, khu trừ trong cơ thể hắc ám chi lực ăn mòn, làm thần cách khôi phục tinh khiết. . ."

Hắn thanh âm càng ngày càng nhẹ, giống như là từ đám mây truyền đến, lại giống là từ vang lên bên tai.

Phảng phất mang theo loại nào đó mãnh liệt mê hoặc cùng khống chế tinh thần năng lực.

Bụi gai Thánh nữ trong mắt vẻ giãy dụa dần dần rút đi, thay vào đó là một loại phức tạp thành kính.

Trên người nàng kim sắc bụi gai chậm rãi buông ra, những cái kia bị đâm phá vết thương tại thánh quang bên trong dần dần khép lại.

"Ta hiểu được, thánh tọa. . ."

Nam tử cao lớn sau khi nghe xong, cũng mãn ý gật đầu.

"Cực kỳ tốt, các ngươi phải tin tưởng, tình cảnh hiện tại chỉ là tạm thời."

Hắn nói tiếp, thanh âm dần dần khôi phục uy nghiêm: "Rất nhanh. . . Thánh quang liền sẽ quay về nhân gian. . ."

"Mà những cái kia cùng ác ma làm bạn ác đồ, sẽ nhận nghiêm khắc nhất thẩm phán. . ."

. . .

. . .

Mà tại Tây đại lục một chỗ khác.

Ba tôn cổ lão vương giả đứng ở đám mây, quan sát phương xa bị đêm tối bao phủ mặt đất.

Ải Nhân Vương vuốt vuốt nồng đậm sợi râu, thô kệch tiếng cười tại tầng mây bên trong quanh quẩn: "Ha ha ha! Mấy ngày nay, thật đúng là nhìn một trận trò hay a!"

Cự Nhân Vương kia kiên nghị trên mặt cũng hiển hiện một tia động dung, thanh âm trầm thấp nhấp nhô: "Không nghĩ tới, tên kia thế giới khác lãnh chúa, thế mà thật công phá giáo đình. . ."

"Ngay cả thánh tọa đều không thể không bỏ qua Thần Quốc, dẫn đầu còn sót lại các hiền giả thoát đi, thật sự là không thể tưởng tượng nổi. . ."

Bên cạnh, Tinh Linh nữ vương cũng ánh mắt phức tạp, tuyệt mỹ khuôn mặt nổi lên hiện ra một tia buồn vô cớ: "Giáo đình suy sụp, đã đã mất đi ban sơ thuần túy."

"Mặc dù cái thế lực này lực lượng sovạn năm trước mạnh hơn, nhưng lại đã không có cỗ kia cỗ kia thiêu đốt mình chiếu sáng người khác tín niệm."

"Tín ngưỡng nếu như mất đi chèo chống, cuối cùng liền chỉ còn lại mục nát xác không. . ."

Nghe được Tinh Linh nữ vương đối với giáo đình đánh giá, mặt khác hai tôn vương giả lâm vào ngắn ngủi trầm mặc.

Cự Nhân Vương ngẩng đầu, trong mắt lóe lên một tia hồi ức: "Đúng vậy a. . . Năm đó xâm lấn chiến tranh, giáo đình lựa chọn tị thế, liền đã vi phạm với lý niệm của bọn hắn."

"Nếu bọn họ thật thực tiễn thánh quang chi đạo, như thế nào lại ngồi nhìn đại lục sinh linh đồ thán?"

Ải Nhân Vương hừ lạnh một tiếng, sợi râu ở giữa thiết hoàn phát ra 'Đinh linh' tiếng vang: "Muốn ta nói, giáo đình quyết định cũng là đúng."

"Nếu như bọn hắn không tuyển chọn tham sống sợ chết, cái thế lực này cũng sớm đã từ trong lịch sử biến mất."

"Có thể tại loại này trong chiến tranh còn sống sót, chỉ dựa vào tín ngưỡng nhưng vô dụng."

"Kia nhưng khó mà nói chắc được." Cự Nhân Vương thanh âm trầm thấp chấn động đến tầng mây cuồn cuộn: "Đừng quên. . . Trận kia chiến tranh mặc dù thảm liệt, nhưng cũng ra đời mấy tôn mới Chân Thần."

"Tại sinh tử tồn vong thời khắc, thường thường có thể kích phát ra lộng lẫy nhất tín ngưỡng ánh sáng."

"Nếu như giáo đình lúc trước lựa chọn tham chiến, nói không chừng đản sinh Chân Thần bên trong liền sẽ có bọn hắn thánh tọa."

Ải Nhân Vương lập tức phản bác: "Không có khả năng, giáo đình tuyệt đối chống đỡ không cho đến lúc đó!"

Mắt thấy cái này hai tôn vương giả lại muốn ầm ĩ lên, Tinh Linh nữ vương nhẹ nhàng vung vẩy pháp trượng, một đạo xanh biếc màn sáng cách tại giữa hai người.

"Đủ rồi."

Thanh âm của nàng tuy nhỏ, lại làm cho không khí chung quanh cũng vì đó trì trệ: "Các ngươi muốn nhao nhao, chờ về phía nam đại lục lại nhao nhao đi."

"Cùng nó tranh luận quá khứ, không ngẫm nghĩ cái kia thế giới khác lãnh chúa. . ."

"Hắn hiện ra lực lượng, đã cải biến cái đại lục này cách cục."

. . ..