Chương 1050: : 10 vạn đại sư quân đoàn, tam đại tộc quyết định! (1)

Chương 1050: : 10 vạn đại sư quân đoàn, tam đại tộc quyết định! (1)

Tinh Linh nữ vương trịnh trọng nói: "Vị này thế giới khác lãnh chúa lực lượng, đã cải biến cả tòa tình thế của đại lục."

Dừng một chút, nàng giống như phỉ thúy trong mắt hiện lên một tia thâm thúy: "Hiện tại, chúng ta cần nghiêm túc cân nhắc, mở ra các tộc truyền tống trận, cùng Tây đại lục tiến hành chuyện hợp tác."

Nghe được vấn đề này, hai tôn vương giả lập tức an tĩnh lại.

Ải Nhân Vương trước tiên mở miệng, trầm giọng nói: "Bổn vương đã đã đáp ứng, chỉ cần hắn có thể nhất thống Tây đại lục, liền mở ra truyền tống trận cùng nó hợp tác."

"Tộc người lùn chưa từng nuốt lời!"

Cự Nhân Vương hừ lạnh một tiếng: "Hừ! Ngươi lão gia hỏa này ngược lại là sẽ làm sinh ý!"

"Mở ra truyền tống trận cùng nhân tộc hợp tác, đối phía nam đại lục tất cả chủng tộc tới nói đều có chút lợi ích cực kỳ lớn, đừng nghĩ lấy mình độc chiếm!"

"Cái gì độc chiếm?" Ải Nhân Vương phản bác: "Kia tiểu. . . Tên kia Bắc Cảnh bá chủ, cái thứ nhất đến liên hệ chính là chúng ta tộc người lùn!"

"Có bản lĩnh, ngươi cũng nên cho hắn đi liên hệ các ngươi Cự Nhân tộc đi!"

Nhìn qua hai tôn vương giả trong bóng tối so tài bộ dáng, Tinh Linh nữ vương khe khẽ thở dài.

"Nhìn đến, hai vị đều đã quyết định muốn mở ra truyền tống trận, cùng Tây đại lục nhân tộc hợp tác. . ."

"Đã như vậy, như vậy chúng ta Tinh Linh tộc sau khi trở về cũng sẽ tổ chức hội nghị, nhằm vào việc này thương lượng một phen."

Nàng thanh âm ngừng lại: "Bất quá bây giờ, chúng ta cần phải trở về."

Ải Nhân Vương cùng Cự Nhân Vương liếc nhau, hừ lạnh một tiếng sau nhao nhao đừng đi qua.

Sau đó, ba đạo mênh mông thần lực ba động từ trên người bọn họ bộc phát, hóa thành màu sắc khác nhau cột sáng đem nó bao phủ.

Ông

Theo một trận mãnh liệt không gian ba động về sau, ba tôn vương giả thân ảnh dần dần biến mất tại nguyên chỗ.

. . .

. . .

Thời gian vội vàng, một đêm thời gian rất nhanh liền quá khứ.

Làm quen thuộc hệ thống nhắc nhở vang lên về sau, Tào Tinh đúng giờ mở hai mắt ra.

Hắn dễ chịu duỗi lưng một cái, toàn thân xương cốt phát ra tiếng vang lanh lảnh: "Thoải mái, rất lâu không có ngủ một giấc lâu như vậy."

Tại tạm thời giải quyết giáo đình cái này họa lớn về sau, cũng làm cho trong lòng hắn tảng đá lớn rốt cục rơi xuống đất, căng cứng thần kinh có thể thư giãn.

Cho nên đêm nay hắn ngủ phá lệ thâm trầm, ngay cả mộng đều không có làm một cái.

"Cực kỳ tốt, hôm nay bắt đầu lãnh địa liền muốn tiến vào hoàn toàn mới giai đoạn!"

Tào Tinh thanh âm bên trong mang theo sức sống cùng tự tin: "Tiếp xuống, trước đem tất cả các chiến sĩ tăng lên một lần."

"Sau đó thông qua truyền tống trận đem bọn hắn mang đến Vĩnh Đống Chi Hải, tiếp tục cùng đám kia băng tổ quái chiến đấu!"

"Trừ cái đó ra, Cuồng Phong cánh đồng tuyết khai phát cũng muốn đưa vào danh sách quan trọng."

"Dù sao lần này cướp sạch giáo đình tổng bộ, cộng thêm Mạnh Nghị bên kia đưa tới chia hoa hồng, tư nguyên tương đương sung túc, hoàn toàn có thể đồng thời thúc đẩy nhiều cái kế hoạch."

Nghĩ tới đây, Tào Tinh trên mặt hiển hiện nụ cười hài lòng, sau đó chậm rãi từ trên giường bò lên.

Tại một lần nữa mặc quần áo, phủ thêm pháp bào về sau, hắn liền đi ra Băng Lan trụ sở.

Đẩy ra cửa gỗ nhỏ, nhào tới trước mặt một trận mang theo sương sớm hương thơm không khí mát mẻ, hỗn tạp nơi xa tiệm thợ rèn gõ âm thanh cùng máy móc nhà máy oanh minh âm thanh.

Ngẩng đầu, liền có thể nhìn thấy toà kia to lớn 【  Thiên Khải Thánh Bia 】 như là một cây Kình Thiên Chi Trụ giống như đứng sừng sững ở lãnh địa bên trong tâm.

To lớn Thánh Bia mặt ngoài tản ra màu vàng kim nhàn nhạt vầng sáng, thánh khiết mà uy nghiêm.

Bên cạnh còn có thần thánh mà khổng lồ Thương Bạch Chi Thụ, ngàn mét cao thân cây xuyên thẳng mây xanh, rậm rạp tán cây che đậy mảng lớn bầu trời.

Hai thứ này khác biệt phong cách thánh vật, đã trở thành lãnh địa bên trong cao nhất hai loại mang tính tiêu chí kiến trúc, đồng thời cũng là lãnh địa bên trong cường đại nhất cấp chiến lược kiến trúc.

Thương Bạch Thánh Thụ tác dụng không cần nhiều lời, tại nó gia trì hạ, toàn bộ lãnh địa tất cả thành viên sinh mệnh hạn mức cao nhất bạo tăng gấp đôi.

Lại thêm còn có gia tốc thực vật trưởng thành, cải tiến thổ địa, cùng 【  thánh thụ gợi ý 】 loại này nghịch thiên năng lực, có thể xưng là chân chính thánh thụ.

Mà phía sau 【  Thiên Khải Thánh Bia 】 đồng dạng nghịch thiên!

Không riêng có thể trấn áp phương viên một ngàn cây số, hình thành đối với địch nhân áp chế lĩnh vực.

Còn có thể hấp thu phương viên một vạn cây số thần lực, năng lượng nguyên tố, dùng cái này tăng lên lãnh địa năng lượng độ tinh khiết, tăng tốc các thành viên thần lực tốc độ khôi phục cùng quy tắc lĩnh ngộ tốc độ.

Ngoài ra còn có 【  Thiên Khải tuyên cáo 】 loại này chiến lược hình năng lực.

Tào Tinh mắt nhìn bảng thuộc tính của mình, trên mặt hiện ra một tia kinh hỉ.

"Khá lắm, một đêm hồi phục hơn ba mươi thần lực giá trị!"

"Cái này 【  Thiên Khải Thánh Bia 】 thật sự là cái thứ tốt, nhìn đến đằng sau phóng thích truyền kỳ pháp thuật cùng bán thần cấp pháp thuật thời điểm, không cần vì thần lực giá trị mà phát sầu."

Hắn hài lòng nghĩ đến, sau đó nhanh chân đi hướng trung tâm quảng trường.

Đón lấy, Tào Tinh lần nữa đè lại bên tai thông tin trang bị, trầm giọng nói: "Toàn thể nhân viên chiến đấu, tập hợp."

Làm mệnh lệnh được đưa ra về sau, toàn bộ lãnh địa tất cả các chiến sĩ nhao nhao đi bắt đầu chuyển động.

"Ầm ầm. . ."

Mặt đất bắt đầu có chút rung động.

Mười mấy vạn tên chiến sĩ tinh nhuệ từ bốn phương tám hướng tụ đến, tiếng bước chân nặng nề như sấm nổ vang lên.

Thời gian sử dụng mười không tới 5 phút, tất cả chiến sĩ liền tập kết hoàn tất, đồng thời dựa theo riêng phần mình binh chủng chỉnh tề liệt tốt đội ngũ.

Trong đó có đã đột phá đến anh hùng cảnh giới binh chủng: Ascalon chiến sĩ, Long Huyết đấu sĩ, Dã Trư chiến sĩ, Phong hệ pháp sư cùng Thổ hệ pháp sư quân đoàn các loại.

Trừ cái đó ra, chính là những cái kia đã đột phá đến đại sư binh chủng: Hủ Huyết Man Binh, Chú Huyết Pháp Sư, Huyết Dực phi kỵ các loại.

Sau đó thê đội thứ ba, chính là lần trước Tinh Hỏa thành chi chiến, từ các đại vương quốc tù binh bên trong tỉ mỉ sàng chọn một nhóm tinh nhuệ!

Những này là chân chính tinh nhuệ, mỗi một cái đều có phong phú chiến trường kinh nghiệm.

Trong đó liền bao gồm không ít đặc thù binh chủng.

Tỉ như cường đại cự tê kỵ sĩ, bọn hắn cưỡi to lớn thiết giáp cự tê, cầm trong tay cự hình trường thương, là xông pha chiến đấu tuyệt đối chủ lực.

Trừ cái đó ra, còn có các đại vương quốc chuyên môn bồi dưỡng ra được lôi hệ, Băng hệ pháp sư quân đoàn, tại hỗn chiến trung năng đủ tạo thành cực lớn tử thương.

Cùng trải qua lôi đình nghi thức tẩy lễ, toàn viên có được đặc thù Lôi Điện chi lực, khống chế lấy Giác Ưng lôi đình cung tiễn thủ.

Bọn hắn mỗi một cây mũi tên đều bổ sung lấy đều bổ sung lấy cuồng bạo Lôi Điện chi lực, có thể tại mệnh bên trong mục tiêu lúc dẫn phát Liên Tỏa Thiểm Điện, là trên chiến trường trí mạng nhất tấn công từ xa lực lượng.

Làm từ hai ba trăm vạn binh lực bên trong chọn lựa ra tinh nhuệ, những này các chiến sĩ cũng đáng được Tào Tinh hao phí tư nguyên bồi dưỡng.

Mà lại, trải qua mấy tháng này huấn luyện cùng tư tưởng cải tạo, bọn hắn đã từ lúc đầu tù binh thân phận, đến bây giờ hoàn toàn dung nhập Tinh Hỏa thành.

Đem mình trở thành nơi này một phần tử.

Càng quan trọng hơn là, bọn hắn độ trung thành đã toàn viên đến 80 trở lên, cho nên hoàn toàn không cần lo lắng nhóm này chiến sĩ sẽ tiến hành phản bội.

Nghĩ tới đây, Tào Tinh cao giọng hạ lệnh: "Toàn thể đều có, bày trận chờ lệnh!"

Mười mấy vạn chiến sĩ sau khi nghe xong, lập tức sắc mặt nghiêm một chút.

Ngay sau đó, Tào Tinh cấp tốc nhìn lướt qua các chiến sĩ đẳng cấp, sau đó tại trong lòng yên lặng tính toán.

"Lần này, xử lý đám kia giáo đình quân phòng giữ về sau, tuôn ra 【  Lực Lượng Chi Tâm 】 số lượng tương đối nhiều."

"Trong đó chuyên gia cấp có 35 vạn viên, đại sư cấp 65000 viên, anh hùng cấp cộng lại tổng cộng là 2400 viên. . ."

"Trước mắt, lãnh địa của ta bên trong đã không có bậc năm trở xuống thành viên, những này 【  chuyên gia cấp Lực Lượng Chi Tâm 】 tạm thời không dùng được."

"Bất quá, hai loại khác ngược lại là có thể để cho ta thêm ra 6 hơn 5000 tên đại sư cùng 2400 tên anh hùng."

Dừng một chút, hắn tiếp tục xem ủng hộ hay phản đối trong bọc chiến lợi phẩm: "Mà ngoại trừ những này 【  Lực Lượng Chi Tâm 】 còn có đại khái hơn một vạn viên hồn phách, từ tinh anh, đầu mục, thủ lĩnh, thống soái không giống nhau."

"Bất quá đều là bậc năm đến bậc bảy, những cái kia đã đột phá đến anh hùng cấp các lão binh nhưng không dùng được."

Tào Tinh trầm ngâm một lát, sau đó làm hạ quyết định.

"Những hồn phách này, thủ lĩnh cùng thủ lĩnh trở xuống, toàn bộ phân cho những cái kia Huyết Dực phi kỵ, Chú Huyết Pháp Sư, Hủ Huyết Man Binh tăng lên."

"Còn lại hơn hai mươi viên thống soái cùng ba viên chúa tể cấp hồn phách, chính ta giữ lại, chờ đằng sau gặp được nhân tài không tệ, nặng hơn nữa điểm bồi dưỡng."

"Về phần còn lại hơn hai vạn tấm Thánh Chức giả chiêu mộ quyển trục, hiện tại nhân khẩu tương đối khẩn trương, chờ 【  Lãnh Chúa thần điện 】 thăng cấp hoàn tất sau lại nhìn tình huống tiến hành chiêu mộ đi.".