Chương 1050: : 10 vạn đại sư quân đoàn, tam đại tộc quyết định! (2)

Chương 1050: : 10 vạn đại sư quân đoàn, tam đại tộc quyết định! (2)

Nghĩ tới đây, hắn vung tay lên, trước đem kia hơn một vạn viên hồn phách toàn bộ phân cho Huyết Dực phi kỵ cùng Chú Huyết Pháp Sư nhóm.

Sau đó trầm giọng nói: "Những hồn phách này số lượng không nhiều, không cách nào làm cho mỗi người các ngươi đều tiềm lực tiến giai."

"Cho nên hiện tại từ các đại đội trưởng thống nhất thu lấy, sau đó căn cứ quân công cùng đối lãnh địa cống hiến tiến hành phân phối."

Tam đại binh chủng bên trong đội trưởng hoặc là nói thống lĩnh, là Tào Tinh tại đoạn thời gian trước bổ nhiệm.

Bọn hắn đều có đầu mục cấp trở lên tiềm lực, mà lại độ trung thành cũng cực kỳ cao.

Giờ phút này đạt được lãnh chúa mệnh lệnh về sau, nhao nhao liếc nhau một cái, sau đó cung kính lĩnh mệnh: "Đúng, lãnh chúa đại nhân!"

Bọn hắn đem cái này hơn một vạn viên hồn phách tiếp nhận, sau đó bắt đầu dựa theo lãnh chúa yêu cầu bắt đầu cấp cho.

Tào Tinh hài lòng gật đầu, sau đó tiếp tục từ ba lô bên trong lấy ra lượng lớn 【  Lực Lượng Chi Tâm 】 bắt đầu phân phối.

Trong đó, tất cả 【  đại sư cấp Lực Lượng Chi Tâm 】 ưu tiên cung cấp cự tê kỵ sĩ, lôi đình Giác Ưng xạ thủ, pháp sư quân đoàn các binh chủng.

Mà 【  Anh Hùng Chi Tâm 】 thì là phân phối cho đám kia Huyết Dực phi kỵ cùng dưới chân bọn hắn tọa kỵ: Đêm tối cự bức.

Rất nhanh, tất cả Lực Lượng Chi Tâm cùng hồn phách đều đã phân phối hoàn tất.

Tào Tinh tuyên bố: "Tốt, hiện tại phân đến Lực Lượng Chi Tâm cùng hồn phách, bắt đầu tiến hành đột phá."

"Cái khác bậc bảy trở xuống binh sĩ, đến một bên khác xếp hàng, ta dùng một loại phương thức khác trợ giúp các ngươi đột phá."

Không sai, hắn lần này chuẩn bị đến sóng lớn, trực tiếp đem cái này mười mấy vạn tinh nhuệ duy nhất một lần tăng lên tới đại sư cấp!

Kể từ đó, chính mình lãnh địa bên trong, nhân viên chiến đấu liền không có bậc năm trở xuống sinh vật.

Chất lượng này, không nói tại toàn bộ Tây đại lục thế lực trung đăng đỉnh, nhưng cũng là chí ít trước ba hàng ngũ!

Các binh sĩ nghe được tin tức này, tại trải qua ngắn ngủi kinh ngạc về sau, trong mắt nhao nhao dấy lên cuồng nhiệt ánh sáng.

Bọn hắn đem nắm tay phải chống đỡ tại ngực, động tác đều nhịp, phát ra giống như núi thở sóng thần hò hét.

"Lãnh chúa đại nhân vạn tuế! Ca ngợi vĩ đại lãnh chúa đại nhân!"

Tào Tinh nhẹ gật đầu, sau đó đưa tay đè xuống cuồng nhiệt đám người.

Ngay sau đó, hắn lại từ ba lô bên trong lấy ra 【  Chiến Tranh Chi Thần tế đàn 】 cùng lượng lớn đồ ăn, bí ngân, cu-ron các loại tư nguyên.

Những tư nguyên này là chuẩn bị dùng để trợ giúp còn lại hơn bốn vạn tên tinh nhuệ tiến hành đột phá.

Ông

Làm 【  Chiến Tranh Chi Thần tế đàn 】 phía trên hào quang màu đỏ sáng lên, lượng lớn tư nguyên bị tòa tế đàn này hấp thu, sau đó ngưng tụ thành một viên to lớn huyết cầu.

Sau một khắc, viên này to lớn huyết cầu đột nhiên nổ tung, hóa thành hơn bốn vạn cây cột máu, tràn vào những cái kia chiến sĩ trong cơ thể.

Cùng lúc đó, những cái kia phân đến 【  Lực Lượng Chi Tâm 】 cùng 【  hồn phách 】 lãnh địa thành viên, cũng nhao nhao đem ẩn chứa trong đó lực lượng hấp thu.

Chỉ một thoáng, cái này mười một vạn chiến sĩ đồng thời tiến vào đột phá trạng thái.

"Oanh! Rầm rầm rầm!"

"Răng rắc! Răng rắc!"

Mỗi một cái chiến sĩ trên thân cũng bắt đầu bắn ra ánh sáng chói mắt, cơ bắp bành trướng, xương cốt phát ra đôm đốp bạo hưởng.

Tại 100% tỉ lệ thành công gia trì hạ, đột phá qua trình thuận lợi đến kỳ lạ.

Chỉ dùng vài phút, liền toàn bộ đột phá thành công!

Cà màn hình hệ thống nhắc nhở giống như là thủy triều hiện lên.

【  ngươi  lãnh địa thành viên: Horagan Mig đã thành công đột phá làm bậc 6 sinh vật, thuộc tính cơ sở gia tăng 100% HP hạn mức cao nhất ngoài định mức +100% 】

【  ngươi  lãnh địa thành viên: Hannah Fletcher đã thành công đột phá làm bậc 6 sinh vật, thuộc tính cơ sở gia tăng 100% HP hạn mức cao nhất ngoài định mức +100% 】

ngươi

. . .

【  lần này đột phá: Lãnh địa mới tăng bậc 6 chiến sĩ 1142 61 tên, anh hùng cấp 2400 tên, ngay tại căn cứ tiềm lực thống kê phồn vinh độ cùng khí vận giá trị. . . 】

【  thống kê thành công! 】

【  lãnh địa phồn vinh độ +571305, nhân tộc khí vận giá trị +595350! 】

. . .

. . .

Giờ khắc này, Tào Tinh lãnh địa phồn vinh độ cùng khí vận giá trị, lần nữa tăng vọt mấy chục vạn!

Mà tại 【  nhân tộc khí vận giá trị bảng xếp hạng 】 bên trên, hắn là một cái duy nhất khí vận giá trị đột phá một trăm vạn lãnh chúa, đem thứ hai Mạnh Nghị vượt ra khỏi gấp bốn năm lần.

Nói một cách khác, chỉ riêng hắn một người, liền cho toàn cầu người sống sót mang đến 100% trở lên điểm kinh nghiệm tăng thêm, nhân khẩu tăng thêm, tốc độ di chuyển tăng thêm các loại.

Toàn bộ đại lục thế giới khác lãnh chúa rung động đứng tại chỗ, sau đó không kịp chờ đợi ấn mở bảng xếp hạng.

Bởi vì bọn hắn đều cảm giác được, ngay tại vừa rồi lãnh địa của mình nhân khẩu cùng tốc độ tăng vọt một mảng lớn!

Mà khi bọn hắn nhìn thấy trên bảng xếp hạng, cái kia kinh người bảy chữ số khí vận giá trị lúc, lập tức tất cả mọi người ngốc trệ tại nguyên chỗ, thật lâu chưa có lấy lại tinh thần đến.

Cùng lúc đó, mới lên cấp mười một Vạn đại sư cấp cường giả đã chỉnh tề bày trận.

Bọn hắn đứng ở nơi đó cũng không có tận lực phóng thích uy áp, nhưng chỉ là tự nhiên tán phát khí tức, cũng làm người ta cảm thấy ngạt thở!

Bàng bạc năng lượng ba động, để đầu đội thiên không vặn vẹo biến hình.

Phương viên mấy trăm cây số chim bay tẩu thú toàn bộ cảm thấy một cỗ trước khi mưa bão tới cảm giác áp bách, nhao nhao chạy tứ phía.

Các chiến sĩ ngẩng đầu, ánh mắt cuồng nhiệt nhìn về phía phía trước lãnh chúa, trong mắt thiêu đốt lên thề sống chết hiệu trung hỏa diễm.

Tại vừa mới sóng này tăng lên bên trong, toàn viên độ trung thành tiêu thăng đến 85 trở lên, còn có không ít đã đạt đến 100 max trị số!

Mà ngoại trừ độ trung thành mà tăng lên, lãnh địa lực lượng đẳng cấp cùng cường giả số lượng, cũng trực tiếp nhảy lên một tầng thứ mới.

Tào Tinh nhìn qua đây hết thảy, hài lòng nhẹ gật đầu: "Cực kỳ tốt, chư vị đều đã thuận lợi đột phá."

"Thật tốt sử dụng phần này lực lượng, là lãnh địa làm ra cống hiến."

"Đại sư cảnh giới, cũng không phải là các ngươi điểm cuối cùng."

Các chiến sĩ lập tức ngẩng đầu, cùng kêu lên hô to: "Thề sống chết bảo vệ lãnh chúa vinh quang! ! !"

Mười mấy Vạn đại sư cấp trở lên cường giả đồng thời bộc phát, tiếng gầm hình thành mắt trần có thể thấy sóng xung kích, đem bầu trời mây đen đánh xơ xác!

Không chỉ có như thế, cái này tiếng gầm còn thuận không khí truyền vang ra ngoài trên trăm cây số.

Ngay tại Cuồng Phong cánh đồng tuyết bôn ba thương đội, còn có ngay tại khởi công xây dựng mới thành thị công trình đội nhóm, nhao nhao dừng bước lại, nhìn chăm chú lên phương hướng âm thanh truyền tới.

Khi bọn hắn nhìn thấy đầu nguồn là toà kia nguy nga Tinh Hỏa thành về sau, trên mặt đều hiện lên ra cảm khái cùng kính sợ các loại thần sắc.

Tào Tinh đưa tay, đè xuống cuồng nhiệt các chiến sĩ, tiếp tục hạ lệnh.

"Hiện tại toàn thể đều có  dựa theo trật tự tiến về truyền tống trận chờ lệnh, sau đó từng nhóm tiến về Vĩnh Đống Chi Hải bắt đầu chiến đấu!"

"Tiếp xuống, chúng ta sẽ đối mặt với càng thêm nghiêm trọng khiêu chiến, càng cường đại hơn địch nhân!"

"Vì không bị thời đại dòng lũ nuốt mất, vì thủ hộ gia viên của chúng ta, chúng ta nhất định phải trở nên càng mạnh!"

Chiến

Các chiến sĩ cùng kêu lên hô to: "Chiến! Chiến! Chiến! ! !"

Dứt lời, bọn hắn lập tức hóa thành chỉnh tề phương trận, nện bước âm vang hữu lực bộ pháp hướng truyền tống trận xuất phát.

Nhóm đầu tiên mười vạn tên viễn chinh binh toàn bộ tiến vào 【  khóa vực truyền tống trận 】 truyền tống trận ánh sáng tại dưới chân bọn hắn sáng lên.

Tào Tinh lấy ra mười cái 【  thần lực mảnh vỡ 】 hóa thành điểm điểm tinh quang chui vào trong truyền tống trận tâm, làm truyền tống cần thiết năng lượng.

Ngay sau đó, theo một đạo thông thiên triệt địa cột sáng phóng lên tận trời, mười vạn đại quân thân ảnh dần dần trở nên mơ hồ.

Bá

Ánh sáng lóe lên, cả chi quân đoàn biến mất tại nguyên chỗ.

Mà nguyên bản hơi có vẻ chen chúc quảng trường, bởi vì cái này mười vạn binh sĩ rời đi, cũng biến thànhtrống không rất nhiều.

Tào Tinh quay người đối còn thừa bộ đội hạ lệnh: "Tốt, nhóm thứ hai binh sĩ tại chỗ chờ lệnh, chờ truyền tống trận làm lạnh hoàn tất, các ngươi lại xuất phát."

Lưu thủ các chiến sĩ đồng dạng nắm chặt vũ khí, trong mắt thiêu đốt lên chiến ý.

Tào Tinh tại phân phó xong những này về sau, thân ảnh lóe lên, liền biến mất ở tại chỗ.

Sau đó, hắn liền tiếp theo tại lãnh địa cùng trên Cuồng Phong cánh đồng tuyết không, tuần sát các hạng công trình tiến độ, bảo đảm hết thảy đều dựa theo quy hoạch tiến hành.

Có đôi khi, sẽ còn tự mình giám sát công trình đội thi công.

Rất nhanh, cả một cái ban ngày liền quá khứ.

Đến tối, truyền tống trận làm lạnh hoàn tất về sau, nhóm thứ hai các binh sĩ chỉnh tề xếp hàng bước vào ma pháp trận.

Sau đó, bọn hắn trước tiên gia nhập 【  Sương Thệ trường thành 】 chiến trường, cùng băng tổ quái cùng dị quỷ nhóm triển khai quyết tử đấu tranh.

Theo thời gian chuyển dời, Cự Long lực lượng không ngừng thức tỉnh, băng tổ quái số lượng cũng càng ngày càng nhiều.

Kia quy mô, có thể xưng là chân chính vô cùng vô tận!

Thậm chí để người hoài nghi, nếu như không có 【  Sương Thệ trường thành 】 ngăn cản, không có Tào Tinh phái ra nhóm này quân viễn chinh.

Chỉ là bằng vào cái này liên tục không ngừng đản sinh băng tổ quái, cũng đủ để nuốt hết cả tòa Tây đại lục.

Nhưng cũng may, tại Băng Nguyên Cự Nhân nhất tộc cùng tứ đại quân đoàn, cùng Tinh Hỏa thành các chiến sĩ đồng tâm hiệp lực phía dưới, ngăn chặn lại mãnh liệt băng tổ quái đại quân!

Cứ như vậy, thời gian nhoáng một cái, liền đi qua nửa tháng. . .

. . .

. . .

Một ngày này, một chiếc chiều dài vượt qua 30 km khổng lồ phương chu, tại Tây đại lục nào đó mảnh vị trí khu vực bình ổn ghé qua.

Phương chu tản ra kim quang nhàn nhạt, lấy năm vạn cây số giờ ổn định đi tới.

Trong phòng điều khiển, Tào Tinh cùng Liễu Mộ Tuyết đứng tại huyền song tiền, nhìn chăm chú lên ngoại giới cảnh tượng.

Xuyên thấu qua nặng nề tầng mây, mơ hồ có thể thấy được mới rộng lớn băng tuyết mặt đất, cùng từng tòa núi tuyết, sông băng, rừng rậm các loại.

Cùng ngay tại hừng hực khí thế kiến thiết quân sự cứ điểm cùng truyền tống trận.

Trong khoảng thời gian này, Tào Tinh vẫn luôn tại Cuồng Phong cánh đồng tuyết giám sát các hạng công trình.

Tại ba ngày trước, Liễu Mộ Tuyết nói nàng muốn đi ra ngoài giải sầu một chút, thế là Tào Tinh liền lập tức đuổi đến trở về.

Sau đó khởi động 【  Thiên Vận Phương Chu 】 tới một trận nói đi là đi lữ hành.

Thiên Vận Phương Chu từ Cuồng Phong cánh đồng tuyết xuất phát, ba ngày chênh lệch thời gian không nhiều du lịch non nửa tòa Tây đại lục.

Hai người một đường quan sát, có thể cảm nhận được cả tòa Tây đại lục đều tại phát sinh biến hóa nghiêng trời lệch đất.

Liễu Mộ Tuyết có chút nghiêng đầu, nhẹ giọng cảm thán nói: "Đế quốc hiệu suất thật nhanh đâu."

Tào Tinh gật gật đầu, trả lời: "Xác thực  ấn theo tốc độ này đến xem, tiếp qua hơn nửa tháng, hẳn là có thể hoàn thành kế hoạch toàn bộ an bài."

Lúc trước, hắn cùng Mạnh Nghị quy hoạch mục tiêu là, trong hai mươi ngày muốn tại đại lục các nơi kiến tạo hơn năm trăm tòa 【  khóa vực truyền tống trận 】 đem trọn tòa đại lục chiến lược yếu địa liên tiếp.

Nhưng mà, tại vô số thợ thủ công ngày đêm đẩy nhanh tốc độ, cùng các thế lực lớn toàn lực phối hợp xuống.

Bọn hắn chỉ dùng nửa tháng, liền đã hoàn thành cái mục tiêu này.

. . ..