Chương 1051: : Binh cường mã tráng, lại một viên trứng rồng! (1)

Chương 1051: : Binh cường mã tráng, lại một viên trứng rồng! (1)

Tại vô số thợ thủ công ngày đêm đẩy nhanh tốc độ, cùng các thế lực lớn toàn lực phối hợp xuống.

Bọn hắn chỉ dùng nửa tháng, liền đã hoàn thành đối kháng lên cổ Cự Long kế hoạch bước đầu tiên!

Hiện tại Tây đại lục ngoại trừ các đại vương quốc chủ thành, còn có những cái kia trọng yếu đầu mối then chốt, quân sự cứ điểm, tư nguyên trọng địa, giao thông tiết điểm. . .

Thậm chí bao gồm một chút góc hẻo lánh, đều đã kiến tạo to to nhỏ nhỏ các loại truyền tống trận.

Trong đó có có thể vượt qua mấy ngàn cây số 【  cỡ lớn truyền tống trận 】 cùng có thể tại các đại vương quốc chủ thành lui tới 【  xa cổ truyền tống trận 】.

Hai loại truyền tống trận nửa tháng kiến tạo không sai biệt lắm hơn vạn tòa.

Còn có cấp bậc cao nhất 【  khóa vực truyền tống trận 】 hết thảy kiến tạo năm trăm tòa.

Loại cấp bậc này truyền tống trận, một lần có thể truyền tống mười vạn người, truyền tống khoảng cách càng là không có hạn chế, là chân chính trên ý nghĩa chiến lược hình kiến trúc.

Đồng thời vây quanh truyền tống trận, đế quốc còn tại gấp rút xây dựng chiếu cố phòng ngự cứ điểm, cao ngất tường thành, đem truyền tống trận bảo vệ nghiêm mật.

Bảo đảm bọn chúng tại Cự Long thời kỳ chiến tranh, sẽ không bị phá hủy.

Tại bất kể tiêu hao đầu nhập hạ, hiện tại không sai biệt lắm đã đem cả tòa Tây đại lục, 90% trở lên địa vực nối liền với nhau.

Chỉ cần hợp lý phân phối những này truyền tống trận, rất nhanh liền có thể đem lượng lớn binh lực truyền tống đến Vĩnh Đống Chi Hải đường ven biển, vì sắp đến phim tư liệu làm chuẩn bị.

Một bên khác, U Lan nữ vương chính suất lĩnh nàng đội thân vệ tại Tây đại lục các nơi bôn tẩu, chỉ huy khổng lồ vận chuyển mạng lưới.

Đem đến hàng vạn mà tính công cụ chiến tranh cùng quân bị tư nguyên từ các lục địa triệu tập, sau đó vận chuyển về đường ven biển.

Từng nhánh đội xe kéo dài mấy chục dặm, chuyên chở nỏ khổng lồ xe, ma pháp pháo cùng các loại chiến tranh khí giới.

Các lục địa nhao nhao vì đó để đi, ven đường thành trấn đều chủ động cung cấp tiếp tế cùng hiệp trợ.

Trừ cái đó ra, Hôi Vụ quốc vương, Kurnard Chiến Vương, thì là tính cả đế quốc tinh nhuệ nhất huấn luyện viên đoàn, đối đến từ các lục địa quân đội tiến hành cường độ cao chỉnh huấn.

Khác biệt chủng tộc, khác biệt thế lực các chiến sĩ, giờ phút này mặc thống nhất chế thức áo giáp, tại sân huấn luyện trên mất ăn mất ngủ.

Ma pháp sư đoàn diễn luyện liên hợp thi pháp, Kỵ Sĩ Đoàn sắp xếp chiến trận, cung tiễn thủ tiến hành tề xạ huấn luyện, tất cả mọi người tại vì sắp đến ác chiến làm chuẩn bị cuối cùng.

Toàn bộ đối kháng Cự Long hành động, chia làm ba bước.

Bước đầu tiên, xây dựng truyền tống mạng lưới, bảo đảm binh lực nhanh chóng điều động.

Bước thứ hai: Điều động lượng lớn công cụ chiến tranh, tiến về đường ven biển cấu trúc phòng tuyến.

Bước thứ ba: Tập kết binh lực, chống cự Cự Long tiến công.

Mà bây giờ, cái này ba bước đều tại đều đâu vào đấy thúc đẩy.

Tào Tinh thu hồi ánh mắt, trên mặt cũng hiện ra một vòng nụ cười vui mừng: "Quả nhiên, đoàn kết lại lực lượng. . . So tưởng tượng bên trong càng thêm cường đại."

"Trước đó cảm thấy thượng cổ Cự Long lực lượng không cách nào ngăn cản, hi vọng thắng lợi xa vời."

"Nhưng bây giờ, Tây đại lục triệt để nhất thống về sau, mấy trăm quốc gia đồng tâm hiệp lực, ngược lại để ta thấy được một tia hi vọng thắng lợi."

Liễu Mộ Tuyết nghe vậy xoay người lại, nói khẽ: "Đúng vậy a, chúng ta cũng không phải là một mình phấn chiến."

"Mà lại đừng quên, ngoại trừ Tây đại lục những này dân bản địa thế lực, chúng ta còn có mười mấy ức người sống sót đâu!"

Nàng vuốt ve có chút hở ra bụng dưới, cảm khái nói: "Hiện tại nhóm này lãnh chúa đều đã trưởng thành, anh hùng cấp lãnh chúa tỉ lệ tại một nửa trở lên."

"Lại thêm dưới quyền bọn họ lĩnh dân, cả người sống sót lãnh chúa bên trong, chí ít có gần 20 ức anh hùng cường giả."

"Còn có, gần nhất truyền kỳ cường giả số lượng cũng nghênh đón giếng phun."

"Hiện tại toàn bộ server đạt tới Truyền Kỳ cấp bậc lãnh chúa, không sai biệt lắm đã đột phá hai vạn người nữa nha!"

Liễu Mộ Tuyết âm điệu có chút nâng lên, trong giọng nói mang theo vài phần phấn chấn.

Nghe được cái này con số, Tào Tinh cũng khẽ gật đầu, đồng ý nói: "Những người sống sót xác thực đã trưởng thành là Tây đại lục không thể coi thường một cỗ lực lượng, thậm chí có thể nói là tiếp xuống đại chiến chủ lực."

"Cũng không biết. . . Lần này Cự Long khôi phục phim tư liệu, là dạng gì hình thức mở ra."

"Còn có. . . Chúng ta coi như có thể đối kháng Cự Long nanh vuốt, lại nên như thế nào đối kháng tôn này Chân Thần cấp Cự Long?"

Vấn đề này, để Liễu Mộ Tuyết cũng lâm vào có chút trong trầm tư.

Mặc dù bây giờ bọn hắn đã tập kết lượng lớn binh lực, cùng đếm không hết công cụ chiến tranh, tất cả mọi người làm xong tử chiến đến cùng chuẩn bị.

Nhưng chỉ cần không có lực lượng đối phó tôn này thượng cổ Cự Long, hết thảy đều là nói suông.

Rốt cuộc. . . Ai cũng biết Chân Thần cấp quái vật khủng bố cỡ nào.

Kia là động động ngón tay, liền có thể hủy diệt một tòa đại lục lực lượng kinh khủng!

Một lát sau, Tào Tinh lắc đầu nói: "Được rồi, đi một bước nhìn một bước đi, bây giờ nghĩ quá nhiều cũng không làm nên chuyện gì."

"Mặc kệ kết quả như thế nào, chí ít chúng ta đã đem hết toàn lực."

Nghĩ tới đây, hắn quay người nhìn về phía bên cạnh Cực Quang Kỵ Sĩ, ngữ khí nhẹ nhàng nói: "Mộ Tuyết, báo cáo xuống gần đây tại Vĩnh Đống Chi Hải quân viễn chinh nhóm thăng cấp tình huống đi."

Liễu Mộ Tuyết nhẹ nhàng gật đầu, sau đó báo cáo: "Trải qua nửa tháng chiến đấu, Tinh Hỏa quân đoàn, Luân Hồi quân đoàn, Sát Na Vĩnh Hằng quân đoàn, Kiếm Các quân đoàn thành viên trên cơ bản đều đã lên tới trước mắt giai đoạn max cấp."

"Trong đó cấp 100 anh hùng tỉ lệ tại tám thành trở lên, chỉ có một phần nhỏ thành viên còn dừng lại tại cấp 70 đại sư."

"Mặt khác, tứ đại quân đoàn gần đây lại ra đời tổng cộng bảy tôn truyền kỳ cường giả, theo thứ tự là Lâm Phi, Trần Quế Lâm, Lý Sơn Nhạn. . ."

Dừng một chút, nàng tiếp tục báo cáo: "Trừ cái đó ra, tại tứ đại quân đoàn tuyên truyền hạ, lớn một khu những người sống sót cũng đều biết, Tinh Hỏa thành lãnh địa bên trong có thẳng tới Vĩnh Đống Chi Hải chiến trường truyền tống trận."

"Cho nên, bọn hắn đều nguyện ý ký kết cùng tứ đại quân đoàn đồng dạng điều kiện, đem chiến lợi phẩm ba thành phân cho Tinh Hỏa thành, đổi lấy tiến về chiến trường tư cách."

"Gần đây, ta đã vận chuyển ba mươi bốn lượt, cũng chính là hơn ba trăm vạn lãnh chúa cùng dưới quyền bọn họ tinh nhuệ tiến về Vĩnh Đống Chi Hải."

"Bọn hắn đều đã cùng Tinh Hỏa thành ký kết khế ước, hiện tại nhóm này lãnh chúa ở nơi đó không ngừng chiến đấu, còn sẽ quái triều video phát đến diễn đàn bên trên, đưa tới càng nhiều chú ý."

"Càng ngày càng nhiều lãnh chúa liên hệ chúng ta, muốn ký kết khế ước tiến về Vĩnh Đống Chi Hải chiến trường."

Tào Tinh nghe cái này một hệ liệt báo cáo, trên mặt lần nữa hiển hiện một vòng nụ cười.

Hiển nhiên, hiện tại đại bộ phận người sống sót đều biết Sương Thệ trường thành chiến trường tồn tại.

Cũng biết nơi đó có lượng lớn quái vật cung cấp điểm kinh nghiệm, cung cấp bọn hắn thăng cấp, đồng thời có thể tuôn ra biển sáng chiến lợi phẩm.

Nhưng muốn bằng vào mình lực lượng đến kia phim trường dài, lại không so khó khăn.

Không nói trước Vĩnh Đống Chi Hải kia âm bảy tám chục độ ác liệt hoàn cảnh, cùng lúc nào cũng có thể bộc phát các loại thiên tai.

Chỉ là mười mấy vạn cây số tử vong Cấm khu, liền không phải bình thường cường giả có thể vượt qua.

Lạnh vô cùng đất đông cứng trên chiếm cứ rất cường đại sinh vật, bầu trời bên trong bay múa thành quần kết đội hàn băng Phi Long, chớ nói chi là những cái kia giấu ở Băng Xuyên Liệt Khích bên trong uy hiếp.

Cho nên bọn hắn coi như biết chỗ này chiến trường tồn tại, cũng căn bản là không có cách quá khứ.

Chỉ có thể ký kết khế ước, sau đó thông qua Tào Tinh bên này trước truyền tống trận đến tiền tuyến.

Kể từ đó, không chỉ có để Tinh Hỏa thành thu được lượng lớn tài liệu trân quý, còn để cái khác lãnh chúa cam tâm tình nguyện ở tiền tuyến sung làm đạo thứ nhất bình chướng.

Những cái kia từ băng tổ quái trên thân tuôn ra 【  Băng Long ấn ký 】 【  Băng Xuyên Liệt Phiến 】 【  Băng Long thủy tinh 】 các loại vật liệu, mỗi ngày đều có thể cho Tinh Hỏa thành mang đến to lớn ích lợi.

Nhất là trong đó 【  Băng Long thủy tinh 】 cái này một viên thủy tinh thế nhưng là có thể so với 5 viên thần lực mảnh vỡ trân quý vật tư!

Điều này cũng làm cho Tào Tinh có chút chờ mong, qua một thời gian ngắn tiền tuyến nhân viên chiến đấu đem chiến lợi phẩm đưa trở về lúc, sẽ có cỡ nào kinh người số lượng.

Cái này, Liễu Mộ Tuyết tiếp tục nói: "Ngoại trừ tứ đại quân đoàn cùng những người sống sót biến hóa, sau đó liền là lãnh địa bên trong những cái kia các chiến sĩ tăng lên."

"Trước mắt, ngoại trừ những cái kia đã đột phá đến anh hùng cảnh giới binh sĩ, còn có một số nhỏ không có lên tới max cấp bên ngoài, cái khác đại bộ phận binh chủng đều đã lên tới trước mắt giai đoạn max cấp."

"Sơ bộ thống kê, toàn bộ lãnh địa binh lực bên trong, anh hùng đẳng cấp lượng tại hơn mười một ngàn người."

"Đại sư cấp binh lực số lượng tại mười chừng ba vạn."

Tào Tinh nhẹ gật đầu, "Còn có đây này?"

Liễu Mộ Tuyết nhẹ giọng mở miệng: "Tiếp xuống, chính là lãnh địa bên trong những cái kia truyền kỳ, cùng Bán Thần cấp cường giả."

"Trước mắt lãnh địa Bán Thần cấp cường giả, tính đến ngươi ta, tổng cộng là mười sáu tôn."

"Ta dựa theo đẳng cấp từ cao xuống thấp tiến hành sắp xếp."

"Đầu tiên đẳng cấp cao nhất, chính là thánh quang hiền giả Isabel, nàng đã đến cấp 175."

"Thứ hai cao là ta, đã lên tới cấp 174."

"Mặt khác, còn có Valkyria Malenina cấp 173, Huyết Chu Nữ Vương Xierda cấp 173, Farnaz cấp 172, Thiên Tai Ma Long cấp 171. . ."

Nàng dừng lại một lát, tiếp tục nói: "Về sau, chính là cấp 170 trở xuống Bán Thần."

"Trong đó Sarah · Nhận Vũ cấp 165, Assam cấp 165, Tiêu cấp 164, Bronn · Iron Wall cấp 163, Andrew cấp 162, Francesca cấp 162, Băng Lan cấp 160. . ."

"Đằng sau còn có cuối cùng hai người, theo thứ tự là Bertie thống soái cấp 158, Renis cấp 157. . ."

"Trở lên, liền là tất cả Bán Thần cường giả đẳng cấp tình huống.".