Chương 1051: : Binh cường mã tráng, lại một viên trứng rồng! (2)

Chương 1051: : Binh cường mã tráng, lại một viên trứng rồng! (2)

Nghe xong Liễu Mộ Tuyết một hệ liệt báo cáo, Tào Tinh lần nữa hài lòng nhẹ gật đầu.

Không thể không nói, tại Vĩnh Đống Chi Hải bên kia vô cùng vô tận băng tổ bầy quái hạ, đám người tốc độ lên cấp vẫn là rất nhanh.

Liền ngay cả chính hắn, nửa tháng này đến trên cơ bản không sao cả chiến đấu, một mực nằm trong nhà ăn kinh nghiệm, đều đã nằm cấp 168.

Bởi vậy có thể thấy được, tiền tuyến quái vật số lượng đến cỡ nào khoa trương.

Bất quá đến cấp 160 trở lên, lại tăng cấp liền có chút khó khăn.

Từ cấp 160 lên tới cấp 161, trọn vẹn cần 400 ức điểm kinh nghiệm, đằng sau mỗi tăng lên cấp 1 sẽ còn đang gia tăng 50 ức. . .

Có thể tưởng tượng, càng đi về phía sau cần điểm kinh nghiệm số lượng, đến cỡ nào không hợp thói thường.

Điều này cũng làm cho Tào Tinh không khỏi có cái mới lo nghĩ.

Đó chính là,  bọn hắn hiện tại vẻn vẹn chỉ là Bán Thần cảnh giới, liền đã cần nhiều như vậy điểm kinh nghiệm.

Đến đằng sau đột phá thần linh, lại nên đạt tới cỡ nào con số kinh khủng?

Bất quá nghĩ lại, Tào Tinh lại bình thường trở lại: "Có thể đột phá đến thần linh tồn tại, trong lịch sử bản thân liền là phượng mao lân giác."

"Mà lại mỗi một vị thần linh đều có gần như vô hạn tuổi thọ, cho nên bọn hắn có đầy đủ thời gian đến chậm chạp tăng lên chính mình."

"Giống chúng ta loại này, thông qua giết quái thu hoạch điểm kinh nghiệm, nhanh chóng đột phá cảnh giới phương thức, bản thân thuộc về trái ngược lẽ thường."

Nghĩ tới đây, Tào Tinh cũng liền không còn xoắn xuýt cái vấn đề này: "Mộ Tuyết, ngươi tiếp tục báo cáo."

Liễu Mộ Tuyết khẽ gật đầu, nói khẽ: "Mặt khác, Băng Lan tại mười hai ngày trước liền đã quay trở về lãnh địa, đồng thời tựa hồ mang về đồng dạng đồ vật ghê gớm."

"Đồ vật ghê gớm, là cái gì?"

Liễu Mộ Tuyết trả lời: "Nàng. . . Giống như lại mang về một viên trứng rồng."

Nghe được 'Trứng rồng' hai chữ, Tào Tinh lập tức ánh mắt sáng lên, truy hỏi: "Ồ? Lại một viên trứng rồng, là cái gì thuộc tính?"

Gần đoạn thời gian, hắn một mực tại giám sát Cuồng Phong cánh đồng tuyết xây dựng thêm công trình, bảo đảm các đại yếu tắc cùng thành thị kiến thiết tiến độ.

Cho nên không có làm sao chú ý lãnh địa tình huống bên này, ngay cả Băng Lan đã trở về lãnh địa cũng không biết.

Hiện tại nghe nàng nhấc lên, ngược lại là có chút ngoài ý muốn.

Liễu Mộ Tuyết suy nghĩ một lát, hồi ức nói: "Viên kia trứng rồng còn tại tổ rồng bên trong nở, không biết cụ thể thuộc tính. . ."

"Bất quá. . . Ta tại viên kia trứng rồng trên cảm ứng được mãnh liệt phong nguyên tố ba động, hẳn là một viên Phong thuộc tính trứng rồng."

Tào Tinh lập tức ánh mắt sáng lên, trên mặt cũng hiển hiện nụ cười vui mừng.

Bởi vì. . . Lãnh địa của hắn bên trong liền có một tên Truyền Kỳ cấp Phong hệ pháp sư.

Mà lại trước đây không lâu, hắn còn thu được một viên Phong thuộc tính thần cách!

Dựa theo kế hoạch, Tào Tinh là chuẩn bị đem Ellen bồi dưỡng thành mới Phong Thần.

Lúc này đến một viên Phong thuộc tính trứng rồng, quả thực là hoàn mỹ tổ hợp!

Tào Tinh không kịp chờ đợi hỏi: "Đại khái còn bao lâu nữa nở biết sao?"

Liễu Mộ Tuyết hơi chút trầm ngâm, sau đó trả lời: "Băng Lan nói, dự tính còn muốn chừng một hai tháng."

"Dựa theo thời gian đến suy tính, hiện tại đã qua mười hai ngày, không sai biệt lắm muốn chờ phim tư liệu mở ra về sau."

Nghe được thời gian này, Tào Tinh trầm ngâm một lát, sau đó gật đầu nói: "Chờ phim tư liệu mở ra về sau liền về sau đi."

"Dù sao hiện tại lãnh địa thực lực đã đầy đủ cường đại, nhiều một tôn Cự Long thiếu một tôn Cự Long ảnh hưởng không lớn."

Sau đó, Liễu Mộ Tuyết lại đơn giản báo cáo xuống những cái kia các truyền kỳ cường giả tốc độ lên cấp.

Kỳ thật cũng không có gì đặc biệt cần chú ý.

Bởi vì trước mắt, lãnh địa bên trong đại bộ phận truyền kỳ cường giả đều đã lên tới cấp 150 max cấp.

Liền ngay cả gần nhất đột phá Ellen  đẳng cấp cũng đã tiêu thăng đến cấp 149, dự tính hôm nay liền có thể lên tới max cấp.

Sau đó, vị này Phong hệ pháp sư liền sẽ trở về lãnh địa, dùng Tào Tinh chuẩn bị cho hắn kia đóa thần hỏa, đột phá đến Bán Thần cảnh giới.

Đang lúc Tào Tinh chuẩn bị điều khiển Thiên Vận Phương Chu tiếp tục đi tới thời điểm, liên tục hai đầu hệ thống nhắc nhở xuất hiện.

【  đinh! Lãnh địa của ngươi kiến trúc: 'Lãnh Chúa thành bảo lv30' đã thành công thăng cấp làm 'Lãnh Chúa thần điện lv1' ! 】

【  đinh! Lãnh địa của ngươi kiến trúc: 'Siêu cấp năng lượng tháp lv30' đã thành công thăng cấp làm 'Mosin Chi Trụ lv1' ! 】

. . .

Tào Tinh cùng Liễu Mộ Tuyết liếc nhau, đều từ đối phương trong mắt thấy được sợ hãi lẫn vui mừng.

"Rốt cục hoàn thành!" Tào Tinh cảm thán nói, nội tâm mừng rỡ không thôi.

Liễu Mộ Tuyết cũng nhẹ nhàng gật đầu, trong mắt lóe ra vui mừng ánh sáng: "Đúng vậy a. . . Hai cái này kiến trúc, thăng cấp ròng rã một tháng thời gian, xem như lãnh địa bên trong tốn thời gian lâu nhất công trình. . ."

Tào Tinh cười cười, sau đó quay đầu nói: "Đi thôi Mộ Tuyết, cần phải trở về."

"Chờ lần sau có rảnh rỗi, lại mang ngươi ra lữ hành."

Ừm

Nữ nhân bưng lấy mình hở ra bụng dưới, nghe lời đáp lại.

Nàng biết Tào Tinh thời gian tương đối khẩn trương, có thể rút ra ba ngày thời gian bồi mình ra lữ hành, đã là cực lớn chiếu cố.

Cùng lúc đó, Tào Tinh cấp tốc phóng xuất ra tinh thần lực, tiến vào 【  tinh thần điều khiển 】 hình thức.

Ở dưới sự khống chế của hắn, khổng lồ 【  Thiên Vận Phương Chu 】 bắt đầu cải biến hướng đi, hướng về Cuồng Phong cánh đồng tuyết phương hướng tiến lên.

Cả chiếc phương chu tản mát ra kim quang nhàn nhạt, bắt đầu tiến vào tốc độ cao nhất đi thuyền hình thức.

"Ong ong. . ."

Trầm thấp oanh minh âm thanh truyền khắp cả chiếc phương chu.

Trong chớp mắt, vận tốc liền đã đạt đến chiếc này phương chu cực hạn, cũng chính là mười vạn cây số!

Cảnh sắc chung quanh trong nháy mắt mơ hồ thành một dải hào quang, tầng mây bị cuồng bạo năng lượng xé nát, đuôi thuyền lôi ra dài đến mấy trăm cây số vết tích.

. . .

. . .

Sau một giờ, theo một trận chấn động nhè nhẹ, khổng lồ Thiên Vận Phương Chu chậm rãi hạ thấp độ cao, từ tầng mây bên trong hạ xuống.

Bọn hắn đã tới Cuồng Phong cánh đồng tuyết.

Giờ phút này từ trên cao quan sát, trắng ngần núi tuyết liên miên chập trùng, từng tòa băng hồ như là khảm nạm tại đất tuyết bên trong Lam Bảo Thạch.

Hai đầu tinh khiết dòng sông từ núi cao chảy xuống, quán xuyên toàn bộ cánh đồng tuyết.

Bất quá. . . So sánh với hơn nửa tháng trước, mảnh này đường kính đạt tới năm trăm cây số cánh đồng tuyết, nghênh đón biến hóa nghiêng trời lệch đất.

Mấy chục toà quân sự cứ điểm, cùng thương nghiệp thành thị nền tảng đã trải hoàn tất, phân bố tại Cuồng Phong cánh đồng tuyết các nơi yếu địa.

Trong đó liền bao gồm 【  Wright sông 】 【  Anno sông 】 hai bên bờ giao thông đầu mối then chốt.

Còn có Tegan dãy núi, Cự Lang hẻm núi, Hồng Thạch núi những này trọng yếu tư nguyên tiết điểm, cũng đều xây dựng lên cao ngất tháp canh cùng công sự phòng ngự.

Những này quân sự cứ điểm cùng thành thị khu vực hạch tâm, đều là từ những cái kia người sống sót lãnh địa cải tạo bắt đầu.

Chính như trước đó nói, những người may mắn còn sống sót này lãnh địa có độc nhất vô nhị năng lực thần kỳ.

Nhất là trong đó có thể không ngừng thăng cấp đống lửa, tại thăng cấp đến 【  siêu cấp năng lượng tháp 】 về sau, cànglà có thể vì chung quanh mấy chục cây số khu vực cung cấp cố định mà thoải mái dễ chịu nhiệt độ.

Tào Tinh cho bọn hắn mở ra phong phú điều kiện, để bọn hắn cống hiến ra lãnh địa của mình, đem nó giao cho Tinh Hỏa thành thống nhất quản lý, thăng cấp.

Lúc nghe là Tinh Hỏa thành thống nhất trưng dụng về sau, đại bộ phận người sống sót đều không chút do dự đáp ứng.

Một phần nhỏ người sống sót ban sơ còn đang do dự.

Nhưng ở Tào Tinh tự mình đến nhà, bày ra cự tê thịt cùng Huyết Kình thịt hai loại trân quý tư nguyên về sau, những người may mắn còn sống sót này đồng dạng quả quyết giao ra lãnh địa quyền khống chế.

Ngoại trừ những này mới thành thị cùng cứ điểm nền tảng, bọn hắn tại mỗi một tòa thành thị cùng cứ điểm ở giữa, đã khai thác ra một đầu giản dị con đường.

Mấy chục vạn công nhân cùng công trình ma tượng, ngay tại trải kiên cố nền đường, chuẩn bị mở rộng con đường mạng lưới, cũng tại mấu chốt tiết điểm bắc cầu lương cùng đường hầm.

Kể từ đó, liền có thể đem trọn tòa cánh đồng tuyết trên tất cả thành thị liên tiếp.

Sau này mặc kệ là thương đội vẫn là những cái kia bình dân, đều có thể mượn nhờ hoàn thiện giao thông mạng lưới, nhanh chóng lại an toàn thông hành, đến từng tòa thành thị.

Mà ngoại trừ những này mới phát thành thị cùng cứ điểm, tại từng mảnh từng mảnh bằng phẳng trên mặt tuyết, còn có lượng lớn ngay tại khai khẩn bên trong ruộng tốt.

Các công nhân ngay tại trải lều lớn, địa nhiệt đường ống các loại cái khác giữ ấm công trình, bảo đảm cây trồng có thể tại giá lạnh bên trong khỏe mạnh sinh trưởng.

Nơi xa, mấy đài to lớn máy xúc khí người chính lật qua lật lại đất đông cứng.

Bọn chúng ngực năng lượng hạch tâm tản ra hào quang màu u lam, cánh tay máy trên phá băng mũi khoan nhẹ nhõm vỡ nát cứng rắn vĩnh đông lạnh tầng.

"Biến hóa thật lớn. . ." Liễu Mộ Tuyết nhẹ giọng cảm thán nói.

Tào Tinh mang trên mặt nụ cười hài lòng, gật đầu nói: "Đúng vậy, so ta dự tính tiến độ nhanh hơn 20%."

"Hiện tại các công nhân một bên thăng cấp lãnh địa bên trong tâm đống lửa, một bên tại xây dựng thành thị nền tảng, hai bên đồng bộ tiến hành."

"Đoán chừng trong vòng một năm, cả tòa Cuồng Phong cánh đồng tuyết liền có thể hoàn thành cơ sở kiến thiết, trở thành Tây đại lục phồn hoa nhất, chỗ an toàn nhất."

Trong âm thanh của hắn mang theo một tia mong đợi, còn có vẻ kiêu ngạo.

Liễu Mộ Tuyết quay đầu, nhìn về phía nam nhân ánh mắt bên trong tràn đầy sùng bái.

Tại trong mắt của nàng, từ khi cùng một chỗ giáng lâm đến thế giới này, Tào Tinh cho tới nay đều là như vậy không gì làm không được.

Bởi vì hắn quyết sách cùng quyết định, bọn hắn lần lượt chiến thắng cường địch, tránh đi các loại nguy cơ, cũng thu hoạch lượng lớn tư nguyên.

Sau đó từng bước một, xây dựng ra phồn hoa mà cường đại Tinh Hỏa thành, có được bây giờ cơ nghiệp.

Liễu Mộ Tuyết vẫn luôn cảm thấy mình là may mắn, vừa tới đến thế giới này liền cùng Tào Tinh phân phối đến một tổ, đồng thời còn nhận lấy trợ giúp của hắn.

Nếu như lúc trước nàng bị hệ thống phân phối đến cái khác tiểu tổ, chỉ sợ vận mệnh cùng hôm nay liền hoàn toàn khác biệt, thậm chí có thể hay không sống đến bây giờ đều không nhất định.

Đang lúc nàng trong lòng tự hỏi những này thời điểm, Thiên Vận Phương Chu đã chậm rãi trôi dạt đến trên Tinh Hỏa thành không.

Xuyên thấu qua dần dần mỏng manh tầng mây, cả tòa thành thị toàn cảnh thu hết vào mắt.

Liễu Mộ Tuyết chỉ hướng phía dưới: "A Tinh, ngươi nhìn lãnh địa bên trong tâm."

Tào Tinh thuận tay nàng chỉ phương hướng nhìn lại, lập tức trong mắt hiển hiện một tia kinh ngạc. . .

. . ..