Chương 1052: : Thần quyền xá lệnh, Nam Đại Lục thần bí khách đến thăm. (1)

Chương 1052: : Thần quyền xá lệnh, Nam Đại Lục thần bí khách đến thăm. (1)

Tào Tinh thuận tay nàng chỉ phương hướng nhìn lại, lập tức trong mắt hiển hiện một tia kinh ngạc.

Chỉ thấy lãnh địa khu vực trung tâm, trống rỗng xuất hiện hai tòa lạ lẫm mà kiến trúc hùng vĩ.

Toà kia cao ngất màu đen 【  năng lượng tháp 】 đã biến mất không thấy gì nữa, thay vào đó là một cây xuyên thẳng mây xanh màu đen trụ lớn.

Căn này màu đen cây cột đường kính chí ít có mười mét, độ cao đạt đến kinh người hơn bốn trăm mét!

Cây cột mặt ngoài che kín đặc thù ngân sắc đường vân, nhìn qua giống như là dùng bí ngân đổ vào mà thành, hiện ra lạnh lẽo sáng bóng.

Trụ thể không ngừng tản ra nhạt vầng sáng xanh lam, những cái này năng lượng ba động hình thành mắt trần có thể thấy gợn sóng, liên tục không ngừng là toàn bộ lãnh địa cung cấp nhiệt lượng.

Không chỉ có như thế, Tào Tinh còn có thể cảm giác được, căn này màu đen cây cột cung cấp ấm phạm vi đạt đến kinh người một trăm cây số!

Đó là cái cỡ nào khoa trương con số không cần nói cũng biết.

Nếu như có thể nhiều kiến tạo mấy cây 【  Mosin Chi Trụ 】 thậm chí có thể bao trùm cả tòa Cuồng Phong cánh đồng tuyết!

Sau đó dùng cái này cải biến cánh đồng tuyết hoàn cảnh, để trong này sông băng tan rã, đại địa hồi xuân.

Từ một tòa lạnh vô cùng khu vực, biến thành một năm bốn mùa như mùa xuân cõi yên vui.

Đương nhiên, Tào Tinh cũng biết, muốn thực hiện điểm này không dễ dàng như vậy.

Không nói trước kiến tạo 【  Mosin Chi Trụ 】 cần tư nguyên, chỉ là mấu chốt trong đó thăng cấp bản vẽ, mười mấy ức người sống sót ở giữa liền không có mấy người có thể có được.

Rốt cuộc, lúc trước 【  mộng cảnh cửa hàng 】 mở ra thời điểm, người sống sót đại bộ phận đều chỉ là đại sư cấp cùng anh hùng cấp.

Đổi lấy để cho mình tăng thực lực lên Lực Lượng Chi Tâm đều không đủ, chớ nói chi là lấy ra hơn một trăm vạn hối đoái loại này truyền thuyết bản vẽ.

Tào Tinh hít sâu một hơi, chậm rãi di động ánh mắt.

Mà tại đây căn thông thiên trụ lớn bên cạnh, còn có một tòa nguy nga thần điện.

Tòa kiến trúc này toàn thân dùng 【  Tinh Vẫn Đĩnh 】 chế tạo, hiện ra một loại thâm trầm màu trắng, nhìn qua mười điểm trang nghiêm thần thánh.

Thần điện độ cao đạt đến một trăm năm mươi mét, chiếm diện tích càng là đạt đến kinh người hơn năm ngàn mét vuông.

Tại kiến trúc hai bên, có mười hai cây đường kính ba mét màu trắng trụ lớn chống lên to lớn mái vòm, mỗi cái trên cây cột đều điêu khắc các loại đồ án.

Trong đó có thần thánh Thương Bạch Chi Thụ, cường đại Thiên Tai Ma Long, voi ma-mút Đại Bạch, Băng Sương Đà Lộc vân vân. . .

Thậm chí bao gồm Tào Tinh vũ khí 【  Nguyệt Thần pháp trượng 】 cùng 【  Tinh Vẫn Pháp Điển 】 đều điêu khắc ở bên trên.

Mà tại trước cửa chính, là sạch sẽ mà hoàn mỹ bạch ngọc bậc thang, phía trên đồng dạng điêu khắc tinh mỹ hoa văn.

Tào Tinh đếm một chút, vừa lúc là chín mươi chín cấp.

Bậc thang hai bên, đứng sừng sững lấy hai mươi sáu tôn anh hùng pho tượng.

Trong đó có cầm trong tay Ẩm Huyết Chi Nhận, mắt ngậm bất hủ chiến ý Valkyria, nàng chiến giáp sáng ngời như mới, huyết sắc điệp cánh ở sau lưng giãn ra.

Còn có cầm trong tay pháp trượng cùng Thánh Điển, như là Quang Minh nữ thần hàng thế giống như Isabel, thánh khiết trường bào chảy xuôi lấy thể lỏng quang huy, phảng phất có thể xua tan thế gian hết thảy âm ảnh.

Tòa thứ ba pho tượng là cưỡi Thánh Sương Chiến Lang, giơ cao Hồ Nữ Chi Kiếm kỵ sĩ Assam, hắn ánh mắt kiên định, kiếm phong chỉ chỗ phảng phất ngay cả không gian đều có thể chặt đứt!

Tòa thứ tư pho tượng là dáng người mờ mịt, cầm trong tay 【  Tử Thần Chi Nhận 】 huyễn ảnh vũ giả Sarah, nàng pho tượng bao quanh lấy mông lung sương mù, phảng phất một giây sau liền sẽ dung nhập âm ảnh bên trong.

Như là các loại, toàn bộ đều là là lãnh địa lập xuống công lao hãn mã nhân vật truyền kỳ.

Thần điện đỉnh chóp lơ lửng một viên đường kính vượt qua mười mét sương màu lam thiên thạch, tản ra mãnh liệt hủy diệt ba động.

Hàn khí như thủy triều cuồn cuộn, ngay cả không khí đều như bị đống kết!

Hiển nhiên, đây là từ Lãnh Chúa thành bảo thăng cấp thành 【  Lãnh Chúa thần điện 】.

Cả tòa kiến trúc tản ra uy nghiêm cùng thần thánh, để mỗi một cái đến gần người đều không tự chủ được sinh lòng kính sợ.

Liễu Mộ Tuyết khẽ thở dài: "Năng lượng tháp thế mà biến thành như thế lớn một cây trụ. . . Còn có chúng ta tòa thành, hiện tại cũng biến thành như thế rộng rãi tráng lệ."

Nàng không tự chủ được xoa lên bụng của mình, trong mắt lóe ra mẫu tính quang huy, "Con của chúng ta tương lai nhất định sẽ là dạng này gia viên cảm thấy kiêu ngạo."

Tào Tinh cười cười, sau đó nhẹ nhàng ôm bờ vai của nàng, ôn nhu nói: "Đi xuống đi Mộ Tuyết."

"Ừm." Liễu Mộ Tuyết lần nữa nghe lời đáp lại.

Hai người thân ảnh lóe lên, liền đi thẳng tới lãnh địa bên trong tâm quảng trường bên trên.

Giờ phút này, bọn hắn đứng tại cái này hai tòa huy hồng kiến trúc dưới chân, càng thêm có thể cảm nhận được hắn rung động lòng người khí thế.

Tào Tinh ánh mắt tại hai tòa kiến trúc phía trên đảo qua, cấp tốc xem xét thăng cấp sau thuộc tính.

【  Mosin Chi Trụ lv1 】

【  phẩm chất: Truyền thuyết 】

【  kiến trúc độ cao:47 5 mét 】

【  kiến trúc hộ giáp: 178000/ 178000 】

【  kiến trúc bền bỉ giá trị: 6000 vạn / 6000 vạn 】

【  kiến trúc đặc tính: Cung cấp ấm phạm vi 100 cây số, là lãnh địa tất cả kiến trúc gia tăng 'Lạnh vô cùng kháng tính' hiệu quả, giảm bớt lạnh vô cùng thời tiết ảnh hưởng 】

【  kiến trúc tiêu hao: Năng lực kém trạng thái dưới mỗi giờ 100 năng lượng giá trị (=1 viên sơ cấp ma năng thủy tinh) cao năng trạng thái dưới mỗi giờ 500 năng lượng giá trị (=1 viên trung cấp ma năng thủy tinh) 】

【  thần lực tràn đầy: Gia tăng lãnh địa tất cả thành viên 10% 'Thần lực giá trị' tốc độ khôi phục 】

【  tấm chắn năng lượng cộng minh: Lãnh địa hộ thuẫn bền bỉ giá trị gia tăng 100% tốc độ khôi phục tăng lên 20% 】

【  lạnh vô cùng cứu tinh: Làm lãnh địa nhiệt độ giảm xuống đến -80℃ trở xuống lúc, đem tự động tạo ra 'Nhiệt năng bình chướng' làm nội bộ nhiệt độ cố định tại -30℃ trở lên.

Tiếp tục 12 giờ, thời gian cooldown: 7 ngày 】

【  cấp tiếp theo tài liệu cần thiết: Bí ngân * 50 vạn, Hằng Kim thỏi * 20 vạn, U Ảnh Tử Tinh thạch *1 vạn, đại sư cấp nguyên tố kết tinh *1 vạn, thượng cổ tấm ván gỗ *10 】

【  thăng cấp cần thiết thời gian:743 lúc /4 5 điểm 】

【  lớn nhất công nhân số:0/8 】

. . .

. . .

Tào Tinh trong mắt lóe lên vẻ hài lòng: "Mosin Chi Trụ thuộc tính cùng ngoài định mức năng lực, vẫn là vô cùng không tệ."

"【  thần lực tràn đầy 】 năng lực này lần nữa gia tăng toàn thể thành viên 10% thần lực tốc độ khôi phục."

"Bằng vào ta hiện tại bán thần cấp thực lực đến tính toán, cả ngày đợi tại Pháp Sư tháp bên trong, lại thêm 【  Thiên Khải Thánh Bia 】 tăng thêm, không sai biệt lắm có thể hồi phục 6 6 điểm thần lực giá trị."

Cái này con số có thể nói là tương đương khả quan, thậm chí vượt ra khỏi Tào Tinh mong muốn!

Nương tựa theo cái này tốc độ khôi phục, chờ sau này an ổn xuống, hắn liền có thể lượng lớn chế tác 【  thần lực mảnh vỡ 】.

Dù là tại chuyển hóa thành 【  thần lực mảnh vỡ 】 quá trình bên trong sẽ có hao tổn, một ngày cũng có thể chuyển hóa hai ba viên thần lực mảnh vỡ!

Mà lại, lãnh địa của hắn bên trong, thế nhưng là có trọn vẹn 16 tôn Bán Thần.

Một người một ngày hai ba viên thần lực mảnh vỡ,16 tôn Bán Thần cộng lại liền là ba bốn mươi viên thần lực mảnh vỡ!

Tích lũy tháng ngày phía dưới, rất nhanh liền có thể góp nhặt đến con số cực kỳ kinh người.

Tào Tinh đầy cõi lòng kỳ vọng nghĩ đến.

"Trừ cái đó ra, cái thứ hai 【  tấm chắn năng lượng cộng minh 】 công năng cũng rất tốt, trực tiếp đem 【  tĩnh trệ Ma Năng Hộ Thuẫn 】 bền bỉ giá trị từ 10 ức tăng lên tới 2 tỷ."

"Lại thêm tốc độ khôi phục tăng lên, năng lực phòng ngự tăng lên gấp đôi còn không chỉ."

"Mà lại mấu chốt nhất là. . . Mosin Chi Trụ còn có thể thông qua tiêu hao vật liệu tiếp tục thăng cấp."

Tào Tinh mắt nhìn thăng cấp cần thiết cầu, phát hiện đại bộ phận tài liệu tồn kho đều cực kỳ sung túc.

"Cực kỳ tốt, phía trên vật liệu đều đã chuẩn bị đầy đủ, thậm chí còn có không ít có dư."

"Nhìn đến một hồi liền có thể an bài nhân viên công tác tới tiến hành thăng cấp làm việc."

Sau đó, hắn lại cấp tốc tra xét bên cạnh 【  Lãnh Chúa thần điện 】 thuộc tính.

【  Lãnh Chúa thần điện lv1 】

【  phẩm chất: Truyền thuyết 】

【  kiến trúc độ cao:176 mét 】

【  kiến trúc hộ giáp: 320000 】

【  kiến trúc bền bỉ giá trị:1. 6 ức /1. 6 ức 】

【  kiến trúc đặc tính: Nhân khẩu hạn mức cao nhất gia tăng 100% " phì nhiêu vầng sáng' hiệu quả gia tăng 50% lãnh địa bên trong tất cả thành viên 'Độ trung thành' +20 】

【  trước mắt tổng nhân khẩu:145624/377591(Lãnh Chúa thần điện +100% nhân tộc khí vận giá trị +115%) 】

【  thần quyền xá lệnh: Làm lãnh địa tất cả kiến trúc tốc độ lên cấp gia tăng 100% tư nguyên sản xuất tốc độ gia tăng 50%!

Tiếp tục 24 giờ, thời gian cooldown:72 giờ 】

【  lãnh chúa uy nghi: Cùng cái khác dân bản địa thế lực ban đầu độ thiện cảm +30, giao dịch lúc có thể đạt được 10% chiết khấu 】

【  cấp tiếp theo tài liệu cần thiết: Delhimo thép khối * 10 vạn, Ma Văn thạch * 10 vạn, Sương Hoa Bạch Tinh thạch *2 vạn, đại sư cấp nguyên tố kết tinh *1 vạn, thượng cổ tấm ván gỗ *10 】

【  thăng cấp cần thiết thời gian:682 lúc /3 8 điểm 】

【  lớn nhất công nhân số:0/8 】

. . .

. . ..