Chương 1053: : Con thứ năm thượng cổ cự long, khôi phục cùng hủy diệt (1)

Chương 1053: : Con thứ năm thượng cổ cự long, khôi phục cùng hủy diệt (1)

Giờ phút này, Tào Tinh dò xét ba vị này thần bí khách tới, đối phương cũng đang nhìn chăm chú hắn.

Bầu không khí tại song phương quan sát lẫn nhau bên trong, trở nên có chút ngưng trọng, tất cả mọi người không nói một lời.

Một lát sau, tộc người lùn truyền kỳ thợ rèn Grundill dẫn đầu phá vỡ cái này xấu hổ trầm mặc.

Hắn tiến về phía trước một bước, cởi mở cười to nói: "Tào Tinh lãnh chúa, đã lâu không gặp!"

Tào Tinh cũng lấy lại tinh thần đến, mỉm cười đáp lại: "Grundill tiên sinh, đã lâu không gặp!"

"Lần trước từ biệt, ta còn tưởng rằng muốn qua một thời gian ngắn nữa mới có thể nhìn thấy ngươi, không nghĩ tới ngươi nhanh như vậy lại tới."

Grundill vừa cười vừa nói: "Làm sao có thể! Ta lúc nghe Tào Tinh lãnh chúa hoàn thành nhất thống Tây đại lục bá nghiệp về sau, tại một tuần trước liền chuẩn bị tới bái phỏng!"

"Chỉ bất quá bởi vì trong tộc một ít chuyện, làm trễ nải một đoạn thời gian, cho nên hiện tại mới tới."

"Có chỗ trì hoãn, còn xin Tào Tinh lãnh chúa thứ lỗi!"

Vị này truyền kỳ Ải Nhân, so sánh với lúc trước lần thứ nhất gặp mặt lúc kiêu căng, hiện tại đối Tào Tinh thái độ có thể nói là tới cái 180 độ bước ngoặt lớn.

Không chỉ có ngữ khí cung kính, thậm chí đã mang theo một chút sùng bái!

Hắn biết rõ, người trẻ tuổi trước mắt này hoàn thành loại nào hành động vĩ đại!

Toàn bộ Tây đại lục vạn năm qua, từ không ai có thể làm được sự tình, bị hắn hoàn thành.

Có thể nói là sáng tạo ra lịch sử!

Mà lại đối phương còn còn trẻ như vậy, còn có vô hạn khả năng, càng làm cho hắn cảm thấy chờ mong không thôi.

Grundill cảm khái nói: "Lần trước ly khai về sau, mặc dù Tào Tinh lãnh chúa hướng ta hiện ra thực lực của ngài cùng quyết tâm."

"Nhưng ta không nghĩ tới, ngươi thế mà thật công phá giáo đình, thậm chí thống nhất Tây đại lục."

"Đây quả thực là sử thi giống như thắng lợi, đủ để ghi vào đại lục sử sách!"

Tào Tinh nghe được đối phương tán dương, cũng không có chút nào đắc ý, mà là khiêm tốn nói: "Grundill tiên sinh, ngươi quá khen."

"Ta lần này có thể thành công, cũng có vận khí thành phần."

"Giáo đình đối với ta bên này thực lực khinh thị, lại thêm xuất kỳ bất ý hạ tiến hành tập kích, mới may mắn chiến thắng."

"Mặt khác, đa tạ ngươi đưa tới 【  Đọa Lạc Chi Vũ 】 cái này mấu chốt vật liệu, cũng giúp ta rất nhiều."

Nghe được hắn lần này đáp lại, Grundill thần sắc khẽ giật mình, lập tức trên mặt xuất hiện kính nể.

Bao quát phía sau hắn ba vị hất lên áo choàng người thần bí, trong mắt cũng hiển hiện vẻ tán thưởng.

Bọn hắn vốn cho là, vị này như sao chổi giống như quật khởi thế giới khác lãnh chúa.

Tuổi còn trẻ liền làm xuống kinh người như thế sự tích, còn có được thực lực cường đại, chắc chắn sẽ có chút ngạo mạn tự mãn.

Nhưng là hiện tại, vị này tuổi trẻ lãnh chúa cho bọn hắn cảm giác lại ngoài ý muốn trầm ổn nội liễm.

Ăn nói ở giữa để lộ ra thành thục cùng trí tuệ, hoàn toàn không giống như là cái chừng hai mươi người trẻ tuổi

Phần này tâm tính tu vi, ngược lại càng làm cho người ta coi trọng mấy phần.

Tào Tinh khẽ mỉm cười: "Mấy vị, chúng ta đừng ở chỗ này đứng đấy."

"Mọi người tiến về phòng khách nói chuyện như thế nào? Nơi đó đã chuẩn bị tốt trà bánh."

Grundill nhìn sau lưng vị kia dáng người khôi ngô người thần bí một chút, đối phương ngầm đồng ý nhẹ gật đầu.

Vị này truyền kỳ thợ rèn lúc này mới cởi mở cười nói: "Không có vấn đề, vậy chúng ta liền cùng một chỗ làm phiền."

Dứt lời, bọn hắn liền hướng về vừa mới kiến tạo lên 【  Lãnh Chúa thần điện 】 đi đến.

Tào Tinh cùng Liễu Mộ Tuyết sóng vai đi ở trước nhất, dẫn đầu leo lên cấp 99 bạch ngọc bậc thang, tiến vào toà này nguy nga thần điện cửa lớn.

Mà Grundill cùng phía sau hắn ba vị người thần bí, thì là ngẩng đầu nhìn chăm chú lên toà này huy hồng thần điện, còn có thềm đá hai bên anh hùng pho tượng, trong mắt lóe ra một tia vẻ chấn động.

Nhất là, khi nhìn đến vị kia Valkyria pho tượng lúc, càng là dừng lại tại nguyên chỗ một lát.

Ba vị người thần bí liếc nhau, nhao nhao từ đối phương trong mắt thấy được kinh ngạc cùng vẻ kính sợ.

Tại đơn giản ánh mắt giao lưu về sau, bọn hắn đè xuống trong lòng suy nghĩ, đi theo Tào Tinh tiến vào thần điện nội bộ.

Rộng rãi mái vòm đại sảnh bên trong, mười hai cây điêu khắc hoa văn lập trụ chống đỡ lấy bầu trời, ánh nắng xuyên thấu qua cửa sổ vẩy xuống.

Tào Tinh một đường tiến lên, dẫn đầu bọn hắn đi tới ở vào thần điện ba tầng phòng tiếp khách.

Một Trương Hoa lệ gỗ lim bàn tròn sớm đã chuẩn bị tốt, phía trên trưng bày tinh xảo đồ uống trà cùng tươi mới hoa quả.

Mấy người phân biệt ngồi xuống, Đại Hoa bọn người lập tức bưng lên đặc chế 【  tinh nhưỡng rượu Rum 】 còn có một số nước trà.

Lượn lờ thuần hương ở trong phòng tràn ngập ra.

Grundill trước tiên mở miệng, thanh âm to nói: "Tào Tinh lãnh chúa, chúng ta tới nói chuyện chính sự đi."

"Liên quan tới đoạn thời gian trước như lời ngươi nói, tộc người lùn mở ra truyền tống trận, cùng quý lãnh địa chuyện hợp tác. . ."

Nhưng mà, Tào Tinh lại nhẹ nhàng khoát tay nói: "Không vội, Grundill các hạ."

"Đang nói chính sự trước, chúng ta vẫn là giới thiệu ngài bên người ba vị này đi."

Nghe được yêu cầu này, Grundill biểu tình ngưng trọng.

Hắn mắt nhìn bốn phía, tựa hồ có vẻ hơi khó xử.

Mà cái này ba tên người thần bí thì lẫn nhau trao đổi một ánh mắt.

Tào Tinh cười một tiếng: "Chư vị không cần khẩn trương, nơi này là lãnh địa của ta, không có lệnh của ta  bất kỳ cái gì tin tức cũng sẽ không truyền đi."

Dừng một chút, hắn nhìn về phía Grundill bên cạnh một vị áo bào đen người thần bí, nói: "Nếu như ta không đoán sai, vị này hẳn là tộc người lùn đương đại tộc trưởng, Ải Nhân Vương bệ hạ a?"

Nghe được đối phương chủ động nói phá thân phận, ba tên người thần bí thần sắc hơi động, một luồng áp lực vô hình tại trong lúc lơ đãng bộc lộ.

Bọn hắn cũng biết, thân phận của mình đã không cách nào che giấu.

Trên thực tế, bọn hắn cũng không có chuẩn bị giấu diếm, nếu không liền sẽ không là lấy loại hình thức này đến đây.

Chỉ cần là hơi có chút nhãn lực người, đều có thể đoán được ba vị này thân phận không đơn giản.

Kia dưới áo choàng truyền tới một trầm thấp mà thanh âm hùng hậu: "Là ta, ngươi có thể gọi ta Sorison · Cold Fire."

Đối phương mặc dù thừa nhận thân phận của mình, nhưng vẫn không có bóc đến áo choàng dự định.

Tào Tinh giật mình gật đầu, trên mặt hiển hiện quả là thế thần sắc.

Hắn khẽ gật đầu ra hiệu: "Ngưỡng mộ đã lâu, Ải Nhân Vương bệ hạ."

"Không biết, mặt khác hai vị là. . ."

Ải Nhân Vương liếc mắt nhìn hai phía, sau đó phát ra thanh âm trầm thấp: "Hừ! Các ngươi hai cái mình giới thiệu."

Còn lại hai vị người thần bí trầm mặc một lát.

Tôn này thân cao hai mét khôi ngô tráng hán trước tiên mở miệng: "Cự Nhân tộc đời thứ mười ba Cự Nhân Vương: Ô nhĩ cống · giận núi."

Một vị khác ngẩng đầu, phát ra thanh lãnh dễ nghe thanh âm: "Tinh Linh tộc đời thứ bảy thủ hộ giả, Tinh Linh nữ vương: Iserine · Thần Lộ."

Làm hai người tuôn ra thân phận của mình, Tào Tinh cùng Liễu Mộ Tuyết đồng thời hiển hiện vẻ kinh ngạc.

Hắn mặc dù mơ hồ đoán được mấy vị này thân phận bất phàm.

Nhưng không nghĩ tới lần này tới không chỉ là Ải Nhân Vương, thậm chí ngay cả phía nam đại lục mặt khác hai tôn vương giả đều đến đây.

Đây chính là tương đương long trọng tràng diện!

Phải biết, phía nam đại lục so sánh với Tây đại lục hỗn loạn cách cục, cũng sớm đã hoàn thành thống nhất, toàn bộ đại lục đều là từ tam đại tộc chưởng khống.

Ba vị này địa vị, thì tương đương với đương kim Tây đại lục Mạnh Nghị cùng Tào Tinh.

Cho nên chiến trận này. . . Quả thực có chút vượt qua hắn đoán trước.

Grundill hợp thời giải thích nói: "Tào Tinh lãnh chúa, bởi vì một ít nguyên nhân, ba vị vương giả đều bị hạn chế, cho nên không cách nào nhục thân tiến về Tây đại lục."

"Lần này đến đây, cũng không phải là bọn hắn bản thể, mà lại có thể tiến hành viễn trình giao lưu linh năng khôi lỗi, vì cùng một chỗ thảo luận liên quan tới mở ra chuyện hợp tác."

Tào Tinh ánh mắt khẽ nhúc nhích, trong lòng suy nghĩ nhanh chóng hiện lên.

Thông qua Grundill giải thích, hắn biết được mặt khác một tầng tin tức.

Đó chính là,  phía nam đại lục ba tên vương giả, tựa hồ cũng có khá cường đại thực lực.

Chí ít đạt đến thần linh cấp!

Bằng không mà nói, Grundill cũng sẽ không nói, bọn hắn nhận lấy đặc thù nào đó hạn chế.

Tào Tinh khẽ mỉm cười: "Thì ra là thế, ba vị vương giả thế mà tự mình đến đây, quả thực có chút nằm ngoài dự đoán của ta."

"Tại hạ Tào Tinh, Tinh Hỏa thành lãnh chúa, gặp qua ba vị vương giả."

Hắn chắp tay, thái độ không kiêu ngạo không tự ti.

Nhưng mà, đối mặt Tào Tinh lễ tiết, ba vị vương giả phản ứng lại không giống nhau.

Ải Nhân Vương cùng Cự Nhân Vương tránh đi, tựa hồ không nghĩ, hay là không dám nhận thụ hắn lễ tiết.

Tinh Linh nữ vương thì là khẽ gật đầu, biểu thị đáp lễ.

Một lát sau, vị kia Ải Nhân Vương khôi lỗi dẫn đầu nói: "Chúng ta cái này mấy cỗ linh năng khôi lỗi thời gian tồn tại không dài, trực tiếp nói chính sự đi."

"Nghe nói, ngươi muốn cùng chúng ta tộc người lùn tiến hành thương nghiệp hợp tác?"

Tào Tinh ngẩng đầu, ánh mắt nhìn thẳng đối phương nói: "Không sai, Ải Nhân Vương bệ hạ."

Ải Nhân Vương trầm mặc thiếu nghiêng, tiếp tục hỏi: "Lý do đâu?"

"Ngươi có lý do gì thuyết phục ta, để chúng ta bốc lên phong hiểm, mở ra truyền tống trận cùng nhân tộc hợp tác?".