Chương 1053: : Con thứ năm thượng cổ cự long, khôi phục cùng hủy diệt (2)

Chương 1053: : Con thứ năm thượng cổ cự long, khôi phục cùng hủy diệt (2)

Nghe được vấn đề này, Tào Tinh nổi lên một phen, trầm giọng nói: "Song phương hợp tác về sau, một chút rõ ràng chỗ tốt không cần ta nhiều lời, ba vị vương giả chắc hẳn đều có thể nhìn ra."

"Đây đối với chúng ta song phương mà nói, đều là đôi bên cùng có lợi chuyện tốt."

"Hai tòa đại lục tư nguyên lẫn nhau lưu thông, đem mang đến trước nay chưa từng có phồn vinh."

"Mặc kệ là song phương công trình kỹ thuật, một chút Tây đại lục đặc hữu kim loại vật liệu, hoặc là chuyên nghiệp nhân tài, đều có thể tại giao lưu bên trong trưởng thành, tiến bộ."

Hắn đảo mắt ba vị vương giả, ánh mắt kiên định nói: "Tại ta giáng lâm đến thế giới này tiền thế giới, nơi đó gọi là Lam Tinh."

"So sánh với thế giới này văn minh ma pháp, chúng ta càng thêm coi trọng khoa học kỹ thuật phát triển."

"Thông qua công nghiệp hoá sản xuất, chúng ta sáng tạo ra viễn siêu thời đại này vật chất tài phú."

"Khác biệt quốc gia ở giữa bù đắp nhau, kỹ thuật giao lưu, đã sáng tạo ra sáng chói nhân loại văn minh."

"Mà cái này, vẫn chỉ là tại một cái tinh cầu bên trên, mấy cái quốc gia hợp tác."

"Hiện tại chúng ta là hai tòa đại lục hợp tác, mặc kệ là văn minh cơ sở vẫn là tư nguyên, đều hơn xa Lam Tinh."

"Có thể tưởng tượng, tại tư nguyên cùng kỹ thuật đầy đủ dung hợp về sau, hai tòa đại lục kinh tế cùng văn minh sẽ đột nhiên tăng mạnh, thậm chí đột phá hiện hữu văn minh gông cùm xiềng xích!"

Làm Tào Tinh một phen dõng dạc phân trần nói xong.

Ba tôn vương giả cùng Grundill đều lâm vào ngắn ngủi trong trầm mặc, tựa hồ đang tự hỏi lời của hắn.

Một lát sau, Ải Nhân Vương hừ lạnh một tiếng, gọn gàng dứt khoát mở miệng nói: "Xinh đẹp lời nói ai cũng sẽ nói."

"Nhưng ngươi như thế nào chứng minh, sự tình sẽ dựa theo lời ngươi nói phát triển?"

"Mặt khác. . . Theo ta được biết, tiếp qua không lâu, đầu kia ngủ say tại Vĩnh Đống Chi Hải chỗ sâu thượng cổ Cự Long sẽ thức tỉnh."

"Đầu này hàn băng cùng dụ dỗ ma long, vì lẩn tránh tử vong của mình vận mệnh, sẽ làm ra rất nhiều điên cuồng sự tình. . ."

Ánh mắt của hắn như cự, thấp trầm giọng chất vấn: "Ngươi lại như thế nào cam đoan, mình có thể tại đầu kia thượng cổ Cự Long uy hiếp sống sót? Tây đại lục cũng sẽ không bị đầu này Cự Long hủy diệt?"

Ải Nhân Vương lần này vấn đề tương đương bén nhọn, làm cho cả phòng tiếp khách bầu không khí bỗng nhiên trở nên có chút ngưng trọng.

Tất cả mọi người nín thở, có chút bận tâm vị này Bắc Cảnh bá chủ lại bởi vì lần này hùng hổ dọa người chất vấn mà trở mặt tại chỗ.

Bên cạnh Grundill vội vàng hoà giải: "Tào Tinh lãnh chúa, mời bỏ qua cho."

"Bệ hạ mặc dù ngữ khí nghiêm khắc, nhưng cũng không phải là tận lực làm khó dễ."

"Thật sự là bởi vì tại chúng ta phía nam đại lục, cũng có một đầu thượng cổ Cự Long đang thức tỉnh. . ."

"Chúng ta đều biết, loại này Cự Long khủng bố cỡ nào, liền ngay cả tam đại tộc cũng không dám hứa chắc có thể tại Cự Long uy hiếp sống sót."

"Cho nên. . ."

Tào Tinh ngược lại là cũng không có sinh khí, mà là đối với hắn nói tới 'Thượng cổ Cự Long thức tỉnh' cảm thấy rất có hứng thú.

Hắn hơi nghiêng về phía trước thân thể, mang theo tìm tòi nghiên cứu ngữ khí hỏi: "Ồ? Phía nam đại lục cũng có thượng cổ Cự Long thức tỉnh?"

"Là đâu một đầu?"

Grundill vẻ mặt nghiêm túc, chậm rãi nói: "Là thực vật cùng ý thức chi Cự Long: Mord ma tư. . ."

Nghe được cái tên xa lạ này, Tào Tinh trên mặt cũng hiển hiện một tia ngưng trọng cùng suy nghĩ.

Cho đến trước mắt, ngoại trừ thủy tinh cùng cuồng nộ Cự Long: Krakato, băng sương cùng dụ dỗ Cự Long Dolma, mộng cảnh cùng huyễn tượng Cự Long Morpheus, âm ảnh cùng tử vong Cự Long Zetan. . .

Hắn hết thảy biết bốn đầu thượng cổ Cự Long tồn tại.

Tính đến đầu này thực vật cùng ý thức Cự Long: Mord ma tư, liền là con thứ năm thượng cổ Cự Long. . .

Nói cách khác, hiện tại còn không biết danh tự thượng cổ Cự Long, chỉ còn lại cuối cùng một đầu.

Tào Tinh ngẩng đầu, ngữ khí nghiêm túc hỏi: "Trước tiên có thể cùng ta nói nói, đầu này thượng cổ Cự Long năng lực sao?"

Nghe được vấn đề này, Grundill lần nữa nhìn bên cạnh Ải Nhân Vương một chút.

Khi lấy được đối phương ngầm đồng ý về sau, hắn bắt đầu giải thích nói: "Mord ma tư, là thực vật cùng ý thức hóa thân."

"Sợi rễ của nó lan tràn toàn bộ phía nam đại lục, tất cả thực vật đều đem nhận nó điều khiển, trở thành nó nô lệ."

"Đồng thời tại sợi rễ phạm vi bên trong, toàn bộ sinh linh ý thức đều sẽ bị nó nhìn trộm cùng ăn mòn."

"Nói một cách khác. . . Một khi đầu này thượng cổ Cự Long thức tỉnh, cả tòa phía nam đại lục sinh linh, tại trước mặt nó đem không có bất kỳ cái gì bí mật có thể nói."

"Càng kinh khủng chính là, nó còn có thể trực tiếp thông qua tinh thần kết nối, tại sinh linh ý thức chỗ sâu ký sinh bào tử, khiến cho hủ hóa là Mord ma đằng thủ vệ, cũng chính là đầu này Cự Long nô bộc. . ."

"Những thủ vệ này sẽ dần dần mất đi bản thân ý thức, cuối cùng hoàn toàn biến thành Mord ma tư khôi lỗi, không có phản kháng khả năng. . ."

Theo Grundill giảng thuật, bên trong phòng tiếp khách nhiệt độ phảng phất đều thấp xuống mấy phần.

Tam đại vương giả thần sắc đều có chút khẩn trương, tựa hồ tại ứng đối loại nào đó uy hiếp vô hình.

Tào Tinh cùng Liễu Mộ Tuyết liếc nhau, nhao nhao từ đối phương trong mắt thấy được kinh ngạc cùng ngưng trọng.

Mặc dù biết, mỗi một trên đầu cổ Cự Long lực lượng đều là khá cường đại, cũng tương đương kinh khủng.

Nhưng tôn này gọi là Mord ma tư Cự Long, năng lực lại so với bọn hắn dự đoán càng thêm khó giải quyết.

Trực tiếp ảnh hưởng sinh linh ý thức, thậm chí tại bọn hắn ý thức chỗ sâu ký sinh bào tử, khiến cho biến thành mình tôi tớ.

Loại năng lực này quỷ dị cùng mức độ nguy hiểm, hoàn toàn cùng Dolma tương xứng, thậm chí tại một số phương diện càng thêm khó mà đề phòng.

Khó trách, cho dù là ba tôn vương giả cũng trịnh trọng như vậy, hiển nhiên bọn hắn cũng không xác định mình có thể tại loại cấp bậc này Cự Long uy hiếp sống sót.

Bên trong phòng tiếp khách lần nữa lâm vào ngắn ngủi trong trầm mặc.

Tào Tinh chậm rãi đứng người lên, ánh mắt tại ba vị vương giả ở giữa đảo qua: "Thực vật cùng ý thức Cự Long tại phía nam đại lục thức tỉnh, hàn băng cùng dụ dỗ Cự Long tại Vĩnh Đống Chi Hải thức tỉnh, đồng thời muốn phá hủy Tây đại lục. . ."

"Tử vong cùng âm ảnh Cự Long tại Bắc Đại Lục thức tỉnh, toà kia đại lục đã biến thành tử vong nhạc viên. . ."

"Ta có hay không có thể hiểu thành, cuối cùng thế giới này mỗi một tòa đại lục, cũng sẽ ở thượng cổ Cự Long uy hiếp hạ hủy diệt?"

Nghe được vấn đề này, tam đại tộc vương giả lâm vào ngắn ngủi trong trầm mặc.

Tinh Linh nữ vương linh năng khôi lỗi nhẹ nhàng thở dài một tiếng: "Căn cứ chúng ta Tinh Linh tộc cổ lão điển tịch ghi chép, còn có tiên tri nhóm tiên đoán, không sai biệt lắm liền là như lời ngươi nói kết cục này."

"Ngoại trừ cực ít bộ phận thượng cổ Cự Long, cái khác Cự Long thức tỉnh thời gian mặc dù khác biệt, nhưng cuối cùng đều sẽ mang đến hủy diệt."

Tào Tinh sau khi nghe xong, hỏi lại lần nữa: "Nói như vậy. . . Nếu như chúng ta bên này gánh không được, Tây đại lục bị Dolma hủy diệt."

"Cái tiếp theo. . . Liền là phía nam đại lục?"

Cự Nhân Vương khôi lỗi nặng nề gật gật đầu: "Đúng là như thế. Mord ma tư sẽ giống ôn dịch đồng dạng lan tràn, thôn phệ hết thảy sinh mệnh."

"Ta mặc dù không thích tác Farrell gia hỏa này, nhưng sự lo lắng của hắn cũng là chính xác."

"Liên quan tới như lời ngươi nói hai tòa đại lục cộng đồng hợp tác, xúc tiến văn minh phát triển sự tình."

"Tại không có giải quyết Cự Long uy hiếp trước, hết thảy đều là nói suông."

Tào Tinh trầm mặc một lát, trong mắt hiển hiện vẻ suy tư.

Phòng tiếp khách bầu không khí lần nữa lâm vào trong yên lặng.

Bất quá loại trầm mặc này cũng không có tiếp tục bao lâu.

Rất nhanh, Tào Tinh liền một lần nữa ngẩng đầu, ánh mắt trở nên thâm thúy mà kiên định.

"Các ngươi nói xác thực có đạo lý, tại không có giải quyết nguy cơ trước đó, coi như hai tòa đại lục đạt thành hợp tác hiệp nghị cũng vô dụng."

"Như vậy đi, về khoảng cách cổ Cự Long Dolma triệt để thức tỉnh, còn một tháng nữa thời gian."

"Đến lúc đó, chúng ta sẽ cùng đầu này hàn băng cùng dụ dỗ chi Cự Long triển khai chiến tranhtoàn diện."

"Vì trận này quyết chiến, chúng ta đã tập kết Tây đại lục tất cả lực lượng, mọi người cũng tại ngày đêm càng không ngừng tăng lên chính mình."

"Vừa vặn. . . Có thể mượn cơ hội này để các ngươi nhìn xem, như muốn hết tất cả tình huống dưới, chúng ta có thể hay không đối phó đối kháng đầu này thượng cổ Cự Long. . ."

"Hoặc là nói, có hay không một tia chiến thắng hi vọng."

Nói xong lời cuối cùng, Tào Tinh trong giọng nói mang theo loại nào đó kiên quyết ý vị.

Bên trong phòng tiếp khách không khí phảng phất đọng lại một cái chớp mắt, tất cả mọi người minh bạch hắn ý tứ.

Đây là chuẩn bị dùng Tây đại lục tồn vong chi chiến, là phía nam đại lục cung cấp trân quý đối kháng Cự Long kinh nghiệm.

Kể từ đó, coi như Tây đại lục thật gánh không được, phía nam đại lục cũng có thể ở đây cơ sở bên trên có càng nhiều dự định.

Loại này vô tư kính dâng tinh thần, để trên trận tất cả mọi người vì đó động dung.

Đương nhiên, đây chỉ là làm tốt xấu nhất dự định tình huống.

Tào Tinh là không thể nào ngồi chờ chết.

Hắn trong mắt dấy lên chiến ý, tiếp tục nói: "Mà nếu như Tây đại lục tại tràng chiến dịch này bên trong vẫn còn tồn tại, điều này đại biểu chúng ta đã tìm được đối kháng lên cổ Cự Long phương pháp."

"Đến lúc đó, ta cũng sẽ phái ra lực lượng tinh nhuệ, trợ giúp các ngươi đối kháng nam đại Lục Thực vật Cự Long: Mord ma tư!"

Làm Tào Tinh tiếng nói vừa ra, trên trận tất cả mọi người không khỏi hô hấp trì trệ.

. . ..