Chương 1054: : Thần binh xuất thế, rung động tam tộc vương giả! (1)

Chương 1054: : Thần binh xuất thế, rung động tam tộc vương giả! (1)

Làm Tào Tinh nói xong, ba tôn vương giả hai mặt nhìn nhau, đều trong mắt đối phương thấy được kinh ngạc cùng không thể tưởng tượng nổi.

Một lát sau, Cự Nhân Vương khôi lỗi trước tiên mở miệng.

Hắn thanh âm trầm thấp tại phòng hội bên trong quanh quẩn: "Không hổ là có thể nhất thống Tây đại lục, sáng tạo lịch sử thế giới khác lãnh chúa!"

"Phần khí độ này. . . Xác thực khiến người khâm phục!"

Ải Nhân Vương linh năng khôi lỗi ngẩng đầu, một mặt sợ hãi than nhìn qua Tào Tinh.

So sánh với trước đó chất vấn, trong ánh mắt của hắn đã mang tới mấy phần kính trọng.

Còn bên cạnh Tinh Linh nữ vương nhẹ nhàng gật đầu, xanh biếc trong con ngươi tràn đầy tán thưởng.

Hiển nhiên, cái này ba tôn vương giả bởi vì Tào Tinh lần này hứa hẹn, ấn tượng đã hoàn toàn cải biến.

Rốt cuộc, người khác không chỉ có nguyện ý dùng Tây đại lục tồn vong chi chiến, đổi lấy đối kháng lên cổ Cự Long trân quý kinh nghiệm.

Còn hứa hẹn tại bọn hắn bên này chiến tranh thắng lợi về sau, phái ra binh lực hỗ trợ đối kháng bên kia nguy hiểm hơn Cự Long. . .

Phần này lòng dạ cùng đảm đương, cho dù là sống mấy ngàn năm tam tộc vương giả cũng không thể không vì đó động dung.

Ải Nhân Vương đột nhiên vỗ bàn đứng dậy, nắm đấm nện ở trên bàn phát ra tiếng vang: "Vị này Tào Tinh lãnh chúa đại nghĩa như vậy, quên mình vì người, cũng có vẻ chúng ta phía nam đại lục mấy lão già hẹp hòi!"

"Ta tộc người lùn đương đại tộc trưởng: Sorison · Cold Fire, lấy tộc đàn vinh quang phát thệ!"

"Làm Tây đại lục bên này Cự Long chiến tranh sau khi bắt đầu, chỉ cần Tào Tinh lãnh chúa phát ra tín hiệu cầu viện, tộc người lùn sẽ lập tức phái ra năm tôn bán thần cấp Ải Nhân trưởng lão, hai mươi tôn truyền kỳ Ải Nhân chiến sĩ gia nhập chiến trường!"

"Cái gì thượng cổ Cự Long, chúng ta tộc người lùn cũng không sợ nó!"

Nghe được lần này nói năng có khí phách hứa hẹn, mặt khác hai đại vương giả cũng lộ ra thần sắc kinh ngạc.

Tựa hồ không nghĩ tới vị này Ải Nhân Vương như thế hào sảng, lập tức liền phái ra hùng hậu như vậy chiến lực chi viện.

Rốt cuộc, năm tôn Bán Thần, hai mươi tôn truyền kỳ, đây cũng không phải là con số nhỏ.

Nếu như toàn bộ hao tổn tại trận chiến tranh này bên trong, cho dù là đối với tam đại tộc tới nói, cũng là tổn thất thật lớn!

Grundill cũng ngẩng đầu, thận trọng hỏi: "Bệ hạ. . . Cái này. . . Đây có phải hay không quá vọng động rồi?"

Ải Nhân Vương phóng khoáng phất tay: "Tào Tinh lãnh chúa đều nguyện ý cầm toàn bộ đại lục tồn vong, cho chúng ta cung cấp đối kháng Cự Long kinh nghiệm, tộc người lùn cung cấp mấy tôn Bán Thần tính là gì?"

"Nếu không phải tộc quy hạn chế, bổn vương đều nghĩ trực tiếp phát động toàn tộc lực lượng viễn chinh Vĩnh Đống Chi Hải, giúp đỡ bọn ngươi một chút sức lực!"

Tào Tinh nhìn qua vị này khôi ngô thấp tráng vương giả, trong mắt lóe lên một tia cảm động.

Vị này Ải Nhân Vương mặc dù tính cách nóng nảy, ngay từ đầu đối Tào Tinh có chút làm khó dễ, nhưng cũng là tính tình thật.

Hắn vừa định mở miệng, bên cạnh Cự Nhân Vương đột nhiên hừ lạnh một tiếng: "Hừ! Sorison, ngươi cái tên này đừng muốn ở chỗ này một người làm náo động!"

"Đối kháng lên cổ Cự Long không riêng gì các ngươi tộc người lùn sự tình, cái này liên quan đến hai tòa đại lục tồn vong!"

"Ta Cự Nhân tộc đương đại tộc trưởng: Ô nhĩ cống · giận núi hứa hẹn, tại Cự Long chiến tranh bắt đầu về sau, đem phái ra mười tôn Bán Thần cự nhân trưởng lão, ba mươi tôn truyền kỳ cự nhân dũng sĩ tham chiến!"

Khi hắn nói xong, phòng tiếp khách lần nữa lâm vào ngắn ngủi trong yên tĩnh.

Hiển nhiên, Cự Nhân Vương đây là muốn lấy lực lượng càng thêm cường đại, hiện ra Cự Nhân tộc nội tình, thuận tiện vượt trên tộc người lùn một đầu.

Thấy tình cảnh này, Ải Nhân Vương lập tức trừng to mắt, trầm giọng nói: "Ô nhĩ cống, ngươi cái tên này phải cứ cùng ta toàn bộ cao thấp thật sao?"

"Đã dạng này, kia không cần nói nhiều!"

"Tây đại lục Cự Long chiến tranh bắt đầu, bổn vương trực tiếp tự thân lên trận, nhất định phải lấy tộc đàn Thần khí 【  Phong Bạo Chiến Phủ 】 chặt đứt kia Cự Long long dực!"

Cự Nhân Vương ô nhĩ cống đêm không cam lòng yếu thế đứng người lên, phát ra thô kệch thanh âm nói: "Ngươi cho rằng liền ngươi dám tự thân lên trận?"

"Đợi Cự Long chiến tranh bắt đầu, bổn vương đến lúc đó cũng sẽ xách 【  titan chi nhận 】 tham chiến, nhìn ta chặt đứt kia Cự Long nanh vuốt!"

Mắt thấy hai tôn vương giả giương cung bạt kiếm, thậm chí muốn làm trận khoa tay bắt đầu.

Bên cạnh Tinh Linh nữ vương phát ra một tiếng thở dài bất đắc dĩ: "Sorison, ô nhĩ cống, đủ."

Nàng nhìn chăm chú lên hai người, giống như phỉ thúy trong con ngươi hiển hiện một tia sắc bén: "Các ngươi là muốn ở chỗ này, để Tào Tinh lãnh chúa chế giễu sao?"

Nghe nói như thế, hai tôn vương giả liếc nhau, lúc này mới hậm hực ngồi trở lại chỗ ngồi.

Sau đó, Tinh Linh nữ vương quay đầu, đấu bồng màu đen phát xuống ra dễ nghe thanh âm: "Xin thứ lỗi, Tào Tinh lãnh chúa."

Tào Tinh khẽ gật đầu: "Không sao, Cự Nhân Vương cùng Ải Nhân Vương hai vị đều là tính tình bên trong người, phần này chân thành để người đáng giá kết giao."

Tinh Linh nữ vương bất đắc dĩ thở dài, tiếp tục nói: "Bọn hắn nói tự thân lên trận, đến đây Tây đại lục đối kháng lên cổ Cự Long sự tình, còn xin Tào Tinh lãnh chúa đừng coi là thật."

"Ngươi cũng biết, bởi vì một ít nguyên nhân, chúng ta loại cấp bậc này sinh vật còn không cách nào trên đại lục tự do ra tay."

Tào Tinh lộ ra một cái lý giải nụ cười: "Minh bạch, nữ vương bệ hạ."

Thấy hắn như thế thông tình đạt lý, Tinh Linh nữ vương trong mắt vẻ tán thưởng càng thêm rõ ràng.

Nàng tiếp tục chậm rãi mở miệng: "Bất quá, mặc dù chúng ta những người này bị hạn chế không cách nào ra tay, nhưng muốn trợ giúp Tây đại lục lại là thật thành thực ý."

"Tại Cự Long chiến tranh bắt đầu về sau, chúng ta có thể xuất động tam đại tộc lực lượng tinh nhuệ, là Tây đại lục cung cấp binh lực ủng hộ."

"Việc này đối đãi chúng ta trở về thương lượng một chút, sau đó quyết định cụ thể chi viện phương án và số lượng."

Dừng một chút, nàng ngữ khí kiên định nói bổ sung: "Nhưng có thể cam đoan chính là, Bán Thần cấp cường giả sẽ không thấp hơn hai mươi người, Truyền Kỳ cấp sẽ không thấp hơn năm mươi."

"Ngài thấy thế nào?"

Làm nàng báo ra cái này con số, Tào Tinh con mắt hơi sáng lên.

So sánh với Cự Nhân Vương cùng Ải Nhân Vương thẳng thắn phóng khoáng, vị này Tinh Linh nữ vương rõ ràng càng thêm cơ trí, thành thục, thậm chí có thể nói là tam đại Tộc trưởng đạo người.

Từ vừa rồi nàng hời hợt liền lắng lại hai vị vương giả tranh chấp cử động liền có thể nhìn ra, Ải Nhân Vương cùng Cự Nhân Vương đều vẫn tương đối nghe Tinh Linh nữ vương lời nói.

Nhưng mà, Tào Tinh lại khoát tay áo nói: "Nữ vương bệ hạ quá khách khí, không cần chi viện cũng có thể."

Từ vừa mới bắt đầu, hắn cũng chỉ là nghĩ tập kết Tây đại lục tất cả lực lượng đối kháng lên cổ Cự Long.

Về phần đại lục khác, ngược lại là chưa từng có trông cậy vào qua.

Tinh Linh nữ vương nhẹ nhàng lắc đầu: "Tào Tinh lãnh chúa không cần chối từ, hiện tại hai chúng ta tòa đại lục đứng trước đồng dạng nguy cơ, Cự Long chi họa tuyệt không phải một góc chi hoạn."

"Trợ giúp Tây đại lục, cũng là trợ giúp chúng ta chính mình."

"Đây là Tinh Linh tộc trải qua nghĩ sâu tính kỹ quyết định, cũng là ba chúng ta tộc cộng đồng kết quả."

"Về phần đằng sau thương nghiệp hợp tác sự tình, liền đợi nguy cơ lần này quá khứ, như thế nào?"

Tào Tinh ánh mắt khẽ nhúc nhích, trong lòng suy nghĩ nhanh chóng hiện lên.

Hắn cũng biết, từ chối nữa xuống dưới, liền ra vẻ mình bên này làm kiêu.

Mà lại, nếu quả thật dựa theo Tinh Linh nữ vương nói tới dạng này, tam đại tộc xuất động hai mươi tôn Bán Thần, năm mươi tôn truyền kỳ.

Đây đối với Tây đại lục tới nói, đều là một cỗ khá kinh người lực lượng.

Ở sau đó đối kháng lên cổ Cự Long trong chiến tranh, cũng có thể có càng nhiều phần thắng.

Hắn hít sâu một hơi, trịnh trọng gật đầu: "Đã như vậy, ta đại biểu Tây đại lục toàn thể sinh linh, cảm tạ ba vị khẳng khái tương trợ!"

Nói, Tào Tinh đứng dậy, hướng ba vị vương giả đi một cái tiêu chuẩn lễ nghi.

Tam tộc vương giả cũng đứng người lên, có chút hành lễ biểu thị đáp lại.

Phòng tiếp khách đèn thủy tinh dưới ánh sáng, đến từ hai tòa đại lục bốn tôn vương giả, tại lúc này đạt thành nhất trí.

Ngưng trọng bầu không khí rốt cục hoà hoãn lại, thay vào đó là một loại cùng chung mối thù chiến ý.

Bên cạnh Grundill cùng Liễu Mộ Tuyết một mặt cảm khái nhìn xem một màn này.

Bởi vì bọn hắn biết, mình thấy tận mắt lịch sử.

Hôm nay trận này hội đàm, đem cải biến hai tòa lịch sử đại lục đi hướng.

Làm hội đàm bầu không khí hòa hoãn về sau, bốn tôn vương giả lần nữa ngồi xuống.

Sau đó, Tào Tinh cân nhắc mở miệng nói: "Đúng rồi, ba vị bệ hạ, mặc dù nói muốn tiến hành toàn diện thương nghiệp hợp tác, cần chờ Cự Long chiến tranh kết thúc về sau."

"Nhưng ở trước đó, không biết ta có thể hay không lấy danh nghĩa cá nhân, hướng ba người xin một chút trợ giúp?"

Phía nam đại lục tam vương đối với Tào Tinh cảm nhận cực kỳ tốt, nghe vậy nhìn nhau mắt nhìn.

Ải Nhân Vương vuốt vuốt nồng đậm sợi râu nói: "Tào Tinh lãnh chúa, chúng ta bây giờ đã là đồng minh, có nhu cầu gì cứ việc nói chính là.".