Chương 1054: : Thần binh xuất thế, rung động tam tộc vương giả! (2)

Chương 1054: : Thần binh xuất thế, rung động tam tộc vương giả! (2)

"Chỉ cần là chúng ta tộc người lùn đủ khả năng chỗ, nhất định toàn lực ủng hộ!"

Cự Nhân Vương cũng vỗ ngực, phóng khoáng nói: "Không sai! Có gì cần cứ việc nói!"

Tinh Linh nữ vương nhìn qua hai người, lần nữa bất đắc dĩ lắc đầu.

Tào Tinh cười cười: "Không phải cái đại sự gì, mà là liên quan tới một chút kỹ thuật nhân tài thỉnh cầu."

"Ta nghe nói, tam đại tộc tại riêng phần mình trong lĩnh vực đều có chỗ độc đáo."

"Trong đó, tộc người lùn am hiểu rèn đúc, chế tạo trang bị có thể xưng đại lục đỉnh tiêm, cả một tộc bầy bên trong thợ khéo vô số."

"Tinh Linh tộc tinh thông Dược tề học, mặc kệ là đối với thảo dược bồi dưỡng vẫn là luyện chế bí dược phương diện tạo nghệ, có thể xưng không ai bằng."

"Cự Nhân tộc trời sinh thần lực, tinh thông kiến trúc công nghệ, trong tộc thợ thủ công kiến tạo cỡ lớn thành thị, cứ điểm tốc độ viễn siêu chủng tộc khác."

"Mà lãnh địa của ta bên trong, đang cần phương diện này nhân tài."

"Không biết ba vị bệ hạ có thể hay không cung cấp một nhóm thợ rèn, Dược tề sư, cùng kiến trúc thợ thủ công?"

Nghe được điều thỉnh cầu này, ba tôn vương giả nao nao.

Bọn hắn tựa hồ không nghĩ tới, Tào Tinh cái này thỉnh cầu nho nhỏ, lại là trực tiếp tìm bọn hắn muốn người.

Như thế để bọn hắn có chút hơi khó bắt đầu.

Rốt cuộc, nếu như Tào Tinh xách chính là muốn tư nguyên, muốn binh lực loại này thỉnh cầu, bọn hắn đều sẽ không chút do dự đáp ứng.

Nhưng bây giờ, xác thực đem tộc nhân của mình đưa cho một cái khác lãnh chúa. . .

Cái này tương đương với vi phạm với vi phạm với tổ huấn, cũng có chút hỏng tộc quần quy củ.

Tào Tinh cũng biết mình thỉnh cầu có chút đường đột, thế là nói bổ sung: "Đương nhiên, cũng không cần cao cỡ nào cấp nhân tài."

"Mặc kệ là rèn đúc học đồ, vẫn là Dược tề sư học đồ, chính là đến sơ cấp kiến tạo thợ thủ công là đủ."

"Ta sẽ cung cấp sung túc tư nguyên cùng tốt nhất hoàn cảnh, để bọn hắn lấy tốc độ nhanh nhất tăng lên kỹ nghệ trình độ."

"Bọn hắn tại kỹ nghệ có thành tựu về sau, cũng có thể thông qua trước truyền tống trận đi về phía nam đại lục thăm hỏi người nhà của mình bằng hữu, cùng trước kia là đồng dạng."

Dừng một chút, hắn khẽ thở dài, giải thích nói: "Thật sự là bởi vì lãnh địa của ta cất bước muộn, phát triển thời gian quá ngắn."

"Quan ở phương diện này người mới có lấy to lớn lỗ hổng, nhu cầu cấp bách bổ sung mới Tiên Huyết dịch."

"Cho nên mới sẽ phiền phức tam đại vương giả, đưa ra loại này thỉnh cầu."

Khi hắn nói xong, tam đại vương giả lâm vào ngắn ngủi trong trầm mặc, tựa hồ cũng đang chăm chú suy nghĩ đề nghị của hắn.

Tào Tinh cũng không thúc giục, mà là yên lặng chờ đợi.

Một lát sau, Ải Nhân Vương linh năng khôi lỗi dẫn đầu ngẩng đầu, tựa hồ làm xuống quyết định gì đó.

Hắn hít sâu một hơi, trầm giọng nói: "Tào Tinh lãnh chúa, ta. . ."

Nhưng mà lời còn chưa dứt, dưới Ải Nhân Vương một câu lại cắm ở trong cổ họng.

Bao quát trên trận tất cả mọi người thể thần sắc biến đổi!

Bởi vì bọn hắn đồng thời cảm ứng được, một cỗ kinh thiên động địa khí tức từ lãnh địa bên trong bộc phát!

Khí tức kia lăng lệ đến cực điểm, xông thẳng lên trời!

Grundill bên hông thiết chùy, Tào Tinh ba lô bên trong 【  Nguyệt Thần pháp trượng 】 chính là đến Liễu Mộ Tuyết 【  ngũ thải ma thuẫn 】 cùng 【  thượng cổ bảo kiếm 】 đều đang khe khẽ run rẩy.

Phảng phất một thanh tuyệt thế thần binh sắp xuất thế, phong mang chỗ đến, vạn khí thần phục!

Tam đại vương giả kia bị mũ trùm che khuất dưới khuôn mặt hiện ra vẻ chấn động, hiển nhiên bị bất thình lình thần binh ba động rung động.

Truyền kỳ thợ rèn Grundill đè lại bên hông chấn động thiết chùy, kinh thán không thôi: "Thật mạnh ba động! Cái này sắp xuất thế binh khí ba động, hoàn toàn siêu việt truyền thuyết trang bị!"

"Chẳng lẽ. . . Đây là cao cấp hơn Bán Thần khí! ?"

Thanh âm hắn phát run, khó mà tin tưởng mà hỏi: "Tào Tinh lãnh chúa. . . Ngài lãnh địa bên trong thợ thủ công, đang đánh tạo Bán Thần khí sao?"

Mà Ải Nhân Vương lại trầm giọng nói: "Không! Đồng dạng Bán Thần khí căn bản không có uy thế như vậy, này khí tức bên trong thậm chí ẩn chứa một tia quy tắc lực lượng!"

"Thanh này đang đánh tạo thần binh, tuyệt đối siêu việt đồng dạng Bán Thần khí, nhưng khoảng cách Thần khí còn kém một chút!"

Ánh mắt của hắn sáng rực nhìn chằm chằm Tào Tinh, thanh âm bên trong đều mang vẻ run rẩy: "Không thể tưởng tượng nổi, thế mà có thể tại Tây đại lục nhìn thấy một thanh như thế cấp bậc binh khí xuất thế!"

"Tào Tinh lãnh chúa, chẳng lẽ ngài lãnh địa bên trong, có bán thần cấp rèn đúc thợ thủ công?"

Bao quát mặt khác hai tôn vương giả cũng quăng tới chấn kinh, ánh mắt dò xét.

Rốt cuộc, một tôn có thể chế tạo Bán Thần khí rèn đúc tông sư, tại toàn bộ thế giới đều là cực kỳ hiếm thấy.

Liền ngay cả lấy rèn đúc văn minh bốn tòa đại lục tộc người lùn, trước mắt đã biết có thể chế tạo Bán Thần khí, đồng thời còn tồn sống trên đời.

Chỉ có không đến ba người.

Trong đó còn bao gồm chính Ải Nhân Vương!

Bởi vậy có thể tưởng tượng, tam đại vương giả đối với phát hiện này đến cỡ nào rung động!

Bọn hắn nhao nhao ngừng thở, tập trung tinh thần nhìn qua vị này tuổi trẻ lãnh chúa  chờ đợi lấy câu trả lời của hắn.

Nhưng mà, Tào Tinh lại cười lắc đầu: "Nếu như ta nói. . . Chế tạo thanh này Bán Thần khí, là một vị truyền kỳ thợ rèn, các ngươi tin sao?"

Nghe được câu trả lời này, trên trận tất cả mọi người biểu lộ khẽ giật mình, trên mặt hiển hiện vẻ mờ mịt.

Ải Nhân Vương đứng người lên, thì thào mà hỏi: "Ngươi. . . Nói cái gì?"

"Truyền kỳ thợ rèn. . . Tại chế tạo Bán Thần khí? Hơn nữa còn là tiếp cận thần khí cấp bậc binh khí. . ."

Hắn chăm chú nhìn Tào Tinh, trầm giọng nói: "Tào Tinh lãnh chúa. . . Mặc dù ta cực kỳ thưởng thức ngươi, nhưng loại đồ chơi này nhưng không mở ra được."

"Truyền kỳ thợ rèn có thể chế tạo truyền thuyết trang bị, đều đã là cực hạn."

"Muốn chế tạo Bán Thần khí, hơn nữa còn là tiếp cận thần khí cấp bậc binh khí, đó căn bản không có khả năng!"

Mặt khác hai tôn vương giả cũng lộ ra chất vấn thần sắc, hiển nhiên đối với thuyết pháp này đồng dạng khó mà tin tưởng.

Nhưng mà, Tào Tinh cũng không có làm nhiều giải thích.

Hắn chỉ là làm cái mời dấu tay xin mời: "Bốn vị, ta biết loại chuyện này quá mức trái ngược lẽ thường, mọi người khả năng khó mà tin được."

"Đã như vậy, không bằng mời dời bước ta lãnh địa bên trong rèn đúc chỗ như thế nào?"

"Vừa vặn, chúng ta cùng một chỗ chứng kiến hạ, thanh binh khí này sinh ra."

Tại cỗ năng lượng kia ba động bộc phát trong nháy mắt, Tào Tinh liền biết thanh này sắp chế tạo xong vũ khí là cái gì.

Nửa tháng trước, hắn đem tôn này Naga thần linh trên người hài cốt, cùng 【  Huyết Kình trái tim 】 cùng một chỗ giao cho Harold chế tạo binh khí.

Dựa theo lúc trước thuyết pháp, là muốn đem hắn chế tạo thành một thanh trường đao, làm Valkyria Malenina chuyên môn vũ khí.

Qua những ngày gần đây, thanh này vũ khí rèn đúc cũng rốt cục sắp đến hồi kết thúc. Mà lại thời cơ cũng vừa vừa vặn.

Nghe được Tào Tinh mời, bốn người trao đổi một ánh mắt.

Bọn hắn tại ngắn ngủi trầm mặc về sau, nhao nhao nhẹ gật đầu.

Tinh Linh nữ vương dẫn đầu nói: "Vậy liền đi xem một chút đi, dù sao cỗ này linh năng khôi lỗi còn có một đoạn tiếp tục thời gian."

Ải Nhân Vương cũng trọng trọng gật đầu: "Tốt, ta cũng nghĩ nhìn xem, Tào Tinh lãnh chúa thợ thủ công, đến cùng có cái gì thần kỳ năng lực."

"Thế mà có thể lấy truyền kỳ thợ rèn thân phận, chế tạo ra tiếp cận thần khí Bán Thần khí!"

Bốn người lập tức đứng dậy, sau đó cấp tốc đi ra Lãnh Chúa thần điện, không kịp chờ đợi nghĩ đến rèn đúc chỗ phương hướng đi đến.

Vẫn như cũ là Tào Tinh cùng Liễu Mộ Tuyết đi ở trước nhất.

Đi theo phía sau Ải Nhân Grundill cùng ba tôn người khoác hắc bào vương giả khôi lỗi.

Bọn hắn rất nhanh liền tới đến rèn đúc khu vực.

Phía trước, mười toà toàn thân màu đỏ sậm, nguy nga hùng vĩ 【  Long Viêm rèn đúc chỗ 】 chỉnh tề sắp xếp tại lãnh địa bên trong.

Đỉnh chóp một tôn Cự Long pho tượng, không ngừng phun ra màu đỏ long tức, như là nham tương giống như không ngừng chảy ra.

Toàn thân màu đỏ sậm bức tường, như là dùng đặc thù nào đó cao cấp kim loại kiến trúc mà thành, phía trên hiện đầy tinh mỹ đường vân.

Cái này vài toà rèn đúc chỗ hoa lệ cùng tinh tế trình độ, thậm chí để Ải Nhân Vương cũng khôngkhỏi đến ngừng chân tán thưởng.

Điều này cũng làm cho hắn đối với Tào Tinh lời vừa rồi ngữ, từ lúc mới bắt đầu hoàn toàn không tin, đến bây giờ xuất hiện mấy phần dao động.

Rốt cuộc, có thể là lãnh địa thợ thủ công chế tạo như thế hoa lệ lại cường đại rèn đúc chỗ, có thể tưởng tượng hắn ở phương diện này thật đầu nhập vào rất nhiều.

Tào Tinh trực tiếp đi hướng trung ương nhất toà kia náo nhiệt nhất rèn đúc chỗ, quay đầu nói: "Chư vị, xin mời đi theo ta."

Dứt lời, hắn liền đẩy ra kia phiến khắc rõ cổ lão phù văn cửa lớn.

Tam đại vương giả theo sát phía sau, không kịp chờ đợi bước vào trong đó.

Vừa tiến vào rèn đúc chỗ bên trong, liền có thể nhìn thấy lượng lớn nhốn nháo đầu người.

Đám người chiều cao không đồng nhất, từ bắp thịt cuồn cuộn, mặc trên người cao cấp rèn đúc phục Ải Nhân.

Còn có cầm trong tay rèn đúc chùy, mặc trên người đại sư cấp rèn đúc phục người loại.

Cùng thân hình nhỏ gầy, buộc lên màu đen tạp dề đám học đồ.

Đây đều là cảm ứng được Bán Thần khí ba động, từ cái khác rèn đúc chỗ chạy tới đám thợ rèn.

Tất cả mọi người mong mỏi cùng trông mong, tập trung tinh thần nhìn chằm chằm rèn đúc chỗ vị trí trung tâm.

Trong không khí tràn ngập nóng rực khí tức, mỗi một lần nện gõ âm thanh đều như sấm nổ rung động lòng người.

"Khanh —— khanh khanh ——!"

Mơ hồ có thể thấy được trung tâm Rèn Đúc đài bên cạnh, không ngừng bắn ra hào quang óng ánh, đem toàn bộ bầu trời đêm đều chiếu rọi đến giống như ban ngày.

Những cái kia đám thợ rèn nhao nhao duy trì yên tĩnh, liền hô hấp cũng không dám quá mức dùng sức, tựa hồ sợ đã quấy rầy cái này thần thánh một màn.

Thẳng đến nhìn thấy Tào Tinh mang theo người đi đến thợ rèn sau lưng, bọn hắn mới phản ứng được.

Một tên thợ rèn mang trên mặt tôn kính thần sắc, lập tức nhỏ giọng nói: "Là lãnh chúa đại nhân, nhanh cho hắn tránh ra vị trí!"

Đám thợ rèn sau khi nghe xong, nhao nhao lui lại, nhường ra một con đường.

Tào Tinh khẽ gật đầu, hướng bọn này đám thợ rèn thăm hỏi.

Sau đó liền dẫn Liễu Mộ Tuyết, còn có tam đại các vương giả hướng về phía trước trực tiếp đi đến.

Sau lưng, Ải Nhân Vương cùng Grundill đã ngước cổ lên, mắt không chớp nhìn chăm chú lên phía trước.

Tựa hồ bị loại nào đó lực lượng thần bí hấp dẫn, cước bộ của bọn hắn cũng không khỏi đến tăng nhanh hơn rất nhiều.

Theo càng thêm tới gần, tất cả mọi người cảm thấy càng thêm nóng rực nhiệt độ, cùng một cỗ mênh mông mà lăng lệ khí tức ba động!

Làm xuyên qua đám người về sau, bọn hắn rốt cục thấy rõ ràng, rèn đúc bị trúng ương tràng cảnh. . .

. . ..