Chương 1055: : Tuyệt thế hồng binh, thần kiếp kiếm! (2)

Chương 1055: : Tuyệt thế hồng binh, thần kiếp kiếm! (2)

"Cho dù là ta. . . Tại đem hết toàn lực tình huống dưới, cũng chỉ có ba thành nắm chắc. . ."

Hắn nặng nề thở dài: "Nếu như là truyền kỳ thợ rèn. . . Chỉ sợ ngay cả một phần ngàn tỉ lệ đều không có. . ."

Làm Ải Nhân Vương nói xong, toàn bộ thợ rèn bên trong lặng ngắt như tờ.

Liền ngay cả những cái kia đám thợ rèn, đều một mặt thấp thỏm nhìn chăm chú lên mình lãnh chúa.

Nhưng mà, Tào Tinh y nguyên trên mặt ung dung mỉm cười: "Chư vị không cần lo lắng, Harold sẽ thành công chế tạo thanh này vũ khí."

"Mời rửa mắt mà đợi đi."

Đám người sau khi nghe xong, cũng không nói thêm lời, nhao nhao đem ánh mắt một lần nữa nhìn về phía Rèn Đúc đài.

Chỉ thấy vị kia truyền kỳ thợ rèn đã đem viên kia khiêu động trái tim đặt trên thân đao.

Tại Sương Hạch Vĩnh Tịch Chi Chùy đánh hạ, trái tim lại như cùng sống vật giống như chậm rãi dung nhập thân đao, làm nguyên bản ba màu xen lẫn lân phiến đường vân dần dần nhiễm lên một tầng huyết sắc quang mang.

Hiển nhiên, Huyết Kình trái tim đã dung hợp thành công.

Sau đó, liền là một bước cuối cùng, cũng là một bước mấu chốt nhất: Tôi linh.

Hắn đầu tiên là đem thanh này toàn thân hiện ra huyết sắc quang mang trường đao đặt ở 【  Long Viêm lò luyện 】 bên trong một lần nữa làm nóng, lò luyện bên trong lập tức dâng trào ra hừng hực long tức hỏa diễm.

Hoa

Nóng rực long tức không ngừng bốc lên, nhiệt độ cao đem thanh này vũ khí thiêu đến đỏ bừng.

Trên thân đao lân phiến đường vân tại nhiệt độ cao hạ phảng phất sống lại, có chút chập trùng, như là thanh này vũ khí đang hô hấp.

Ngay sau đó, Harold nhìn về phía nơi hẻo lánh, trầm giọng nói: "Bưng lên."

Hai tên thợ rèn học đồ lập tức giơ lên một cái to lớn thùng gỗ đi lên phía trước.

Trong thùng gỗ đựng đầy loại nào đó đặc dính chất lỏng màu đỏ sẫm, tản ra nồng đậm mùi tanh, nhìn qua giống như là loại nào đó sinh vật huyết dịch!

Kia trong máu ẩn chứa khí tức cùng vừa mới Huyết Kình trái tim cực kỳ tương tự, toàn thân đỏ sậm, lại tản ra nồng đậm sinh mệnh lực.

Bất quá cái này một thùng chất lỏng phía trên hiện ra màu vàng kim nhàn nhạt điểm sáng, mặt ngoài còn nổi lơ lửng vài miếng nhỏ vụn màu lam tinh thể.

Tựa hồ là thông qua Huyết Kình trên người huyết dịch, tăng thêm một chút đặc thù vật liệu chế tác mà thành tôi linh dịch thể!

Ải Nhân Vương con ngươi có chút co vào, thấp trầm giọng nói: "Lấy Huyết Kình chi huyết, tăng thêm 【  chí thuần chi tinh mảnh vỡ 】 cùng 【  sông băng tinh thạch 】 chế tác mà thành tôi linh dịch."

"Loại này tôi linh dịch xác thực cực kỳ thích hợp thanh này vũ khí, nhưng tương tự phong hiểm to lớn."

"Mặc kệ là đối với nhiệt độ chưởng khống, vẫn là tôi linh nắm chắc thời cơ, đều cần có cực kỳ tinh chuẩn phán đoán!"

"Có chút sai lầm, thanh này vũ khí sẽ bởi vì năng lượng mất cân bằng mà triệt để sụp đổ."

Đám người sau khi nghe xong, cũng lần nữa trong lòng căng thẳng.

Tại tất cả mọi người nín hơi ngưng thần nhìn chăm chú, Harold đã bắt lấy đỏ bừng trường đao, đem nó chậm rãi nhấc lên.

Sau đó, không chút do dự xuyên vào đặc chế 【  tôi linh dịch 】 bên trong.

Xùy

Tại trường đao cùng đỏ bừng chất lỏng tiếp xúc trong nháy mắt, chói tai hơi nước tiếng nổ đùng đoàng vang vọng toàn bộ rèn đúc chỗ.

Huyết vụ bay lên, hóa thành một mảnh tinh hồng sương mù bao phủ trên bầu trời Rèn Đúc đài.

"Ông! Ong ong!"

Trên thân đao lân phiến đường vân bỗng nhiên sáng lên, tam sắc quang mang cùng huyết sắc xen lẫn, tại trong huyết vụ tạo thành từng đạo vặn vẹo sóng năng lượng văn!

Một cỗ làm người hít thở không thông uy áp càn quét mà ra, để ở đây các cường giả đều không tự chủ được lui lại nửa bước.

Phảng phất có loại nào đó viễn cổ hung thú đang thức tỉnh, liền ngay cả linh hồn đều cảm thấy sợ hãi.

Không chỉ có như thế, Tinh Hỏa thành bầu trời bên trong, bỗng nhiên xuất hiện một đoàn bao trùm mấy trăm cây số to lớn huyết sắc đám mây.

Bầu trời bỗng nhiên tối sầm lại.

Tầng mây bên trong sấm sét vang dội, phảng phất đang nổi lên loại nào đó đáng sợ thiên địa dị tượng.

Cự Nhân Vương tựa hồ cảm ứng được cái gì, thanh âm bên trong mang theo rung động: "Trời hiện ra dị tượng, huyết vân ép thành. . ."

"Đây là tuyệt thế hung binh xuất hiện dấu hiệu!"

"Chẳng lẽ. . . Hắn thật muốn thành công rồi?"

Trên Rèn Đúc đài, năng lượng ba động càng ngày càng kinh khủng!

Lúc này Harold, thân thể kịch liệt run rẩy, phảng phất muốn không chịu nổi thanh này vũ khí tán phát hung uy!

Da của hắn bắt đầu rạn nứt, máu tươi từ trong lỗ chân lông chảy ra, cả người đều lung lay sắp đổ, phảng phất một giây sau liền muốn té xỉu.

"Ầm ầm. . . Ầm ầm. . ."

Vũ khí đang không ngừng chấn động, tứ sắc hỗn tạp ánh sáng không ngừng bộc phát.

Đây hết thảy dấu hiệu đều biểu thị, thanh này vũ khí muốn tôi linh thất bại.

Tất cả mọi người âm thầm thở dài, đồng thời cũng cảm thấy đương nhiên.

Rốt cuộc, bằng vào truyền kỳ thợ rèn thực lực, chế tạo thanh này đến gần vô hạn Thần khí tuyệt thế hung binh, vẫn còn có chút quá siêu khó.

Trên mặt bọn họ không khỏi hiện ra tiếc nuối thần sắc, đồng thời cũng vì Tào Tinh cảm thấy tiếc hận.

Ngay tại lúc Harold sắp triệt để hôn mê thời điểm!

Một đoàn sáng chói kim quang bỗng nhiên từ trên trời giáng xuống, đem vị này Ải Nhân thợ rèn bao phủ!

Kim quang này bên trong ẩn chứa một cỗ mênh mông thần uy, phảng phất một tôn thần linh tự mình giáng lâm, vì đó thực hiện chúc phúc!

Mà sắp đã hôn mê Harold, giờ phút này thương thế trên người cấp tốc khép lại, ánh mắt một lần nữa trở nên thanh minh!

Không chỉ có như thế, đang tiếp thụ tôi linh trưởng đao, giờ phút này cũng ánh sáng phát ra rực rỡ, kinh khủng hung uy như là như thực chất từng lớp từng lớp bộc phát.

"Xùy ——! ! Xuy xuy ——! !"

Nương theo lấy kịch liệt năng lượng ba động, trong thùng gỗ tôi linh dịch cấp tốc bốc hơi, toàn bộ bị thanh này trường đao hấp thu.

Thân đao bắt đầu tự chủ rung động, phát ra réo rắt tranh tiếng hót, phảng phất tại tuyên cáo một kiện tuyệt thế thần binh sắp sinh ra!

Thấy cảnh này, ba tôn vương giả lần nữa liếc nhau, trong mắt hiện ra khó mà che giấu rung động.

Bởi vì, bọn hắn tại trên người Harold đạo kim quang kia bên trong, cảm ứng được một cỗ quen thuộc thần lực ba động!

"Là hắn. . . Vị kia?" Cự Nhân Vương thanh âm phát run, ẩn hàm một tia kính sợ.

Tinh Linh nữ vương trong đôi mắt đẹp hiện lên dị sắc: "Xác thực rất giống, nếu như là vị nào chúc phúc, cũng là giải thích thông được."

Bao quát Ải Nhân Vương cũng giật mình nhẹ gật đầu: "Thì ra là thế. . . Khó trách vị này Bắc Cảnh chi chủ nói, mình có trăm phần trăm nắm chắc chế tạo thành công."

"Có cái này một vị thần lực gia trì, quả thật có thể sẽ không thể có thể biến thành khả năng!"

Bọn hắn không hẹn mà cùng nhìn về phía trước mắt Tào Tinh, trong mắt hiển hiện cảm khái, rung động các loại thần sắc.

Nguyên lai, người trẻ tuổi trước mắt này cũng không phải là chết sĩ diện, mà là đối với mình tuyệt đối tự tin.

Tại loại lực lượng kia gia trì hạ, hắn biết mình sẽ không thất bại, cho nên mới dám khoe khoang khoác lác, thậm chí cự tuyệt Ải Nhân Vương ra tay.

Hiển nhiên, Tào Tinh triển hiện ra lực lượng, lần nữa vượt ra khỏi sự dự liệu của bọn họ. . .

Cùng lúc đó, trên Rèn Đúc đài tôi linh quá trình tựa hồ đã đạt đến giai đoạn sau cùng.

Tất cả tôi linh dịch đã bị hoàn toàn hấp thu, cái kia thanh trường đao toàn thân tản ra yêu dị máu kim sắc quang mang, trên thân đao lân phiến sinh động như thật, phảng phất lúc nào cũng có thể sẽ sống tới đồng dạng!

Làm huyết vụ dần dần tán đi, hết thảy năng lượng lắng lại.

Chỉ còn lại toàn thân bao phủ kim quang Harold, nắm lấy kia thanh trường đao, đem nó chậm rãi giơ lên.

Giờ khắc này, toàn bộ rèn đúc chỗ bên trong lặng ngắt như tờ, tất cả mọi người nhìn chăm chú lên cái kia thanh yêu dị trường đao, trong mắt hiển hiện kính sợ thần sắc.

Nhất là đám kia thợ rèn nhóm, càng là cảm thấy vô cùng cuồng nhiệt cùng hâm mộ!

Bởi vì bọn hắn biết, mình chứng kiến lịch sử tính một khắc.

Một kiện chuẩn thần khí, ra đời!

Mà tự tay chế tạo ra thanh này vũ khí Harold, thì là hăng hái đi vào Tào Tinh bên người.

Hắn cung kính hành lễ, sau đó hai tay dâng lên trường đao: "Lãnh chúa đại nhân, tại ngài chúc phúc hạ, thanh này vũ khí thuận lợi chế tạo xong."

"Hiện tại, xin ngài là thanh này vũ khí mệnh danh!"

Tào Tinh đưa tay phải ra, chậm rãi nắmlên thanh này vũ khí chuôi kiếm, lập tức cảm giác được một cỗ khí tức âm lãnh cùng nóng rực huyết khí đồng thời tràn vào trong cơ thể.

Hắn nhìn chăm chú đao trên người lưu động huyết sắc đường vân, phảng phất thấy được biển sâu Huyết Kình đang gầm thét, lại như có thần linh kêu rên ở bên tai quanh quẩn.

Tào Tinh biết, tiếp xuống liền là rèn đúc loại này chuẩn thần khí một bước cuối cùng, vì đó giao phó danh tự.

Hắn thấp giọng suy nghĩ nói: "Thanh này vũ khí là từ một tôn thần Linh Thi thể, kết hợp biển sâu Huyết Kình trái tim chế tạo thành."

"Đã như vậy. . . Liền gọi nó 【  Thần Kiếp Kiếm · Hắc Thánh Bôi 】 đi."

Chi như vậy mệnh danh, tự nhiên cũng là trải qua Tào Tinh nghĩ sâu tính kỹ.

Tiền tố 【  thần kiếp kiếm 】 không cần nhiều lời, tượng trưng cho Malenina đem dùng thanh này vũ khí, là địch đúng chư thần mang đến hạo kiếp.

Mà phía sau 【  đen chén thánh 】 thì là ám chỉ nó làm vật chứa bản chất, đây là một thanh uống thần huyết mà thành chí cường giết chóc hung khí!

Đám người nhao nhao mặt lộ vẻ vẻ suy tư, tựa hồ đang tự hỏi cái tên này hàm nghĩa.

Mà theo Tào Tinh vì đó mệnh danh, thanh này vũ khí thân đao đột nhiên kịch liệt rung động.

"Ông —— ong ong ——!"

Như là được trao cho chân chính sinh mệnh, trên thân đao huyết sắc đường vân đột nhiên tách ra chói mắt tứ sắc ánh sáng!

Toàn bộ rèn đúc bị trúng tất cả mọi người cảm thấy một cỗ ngạt thở giống như cảm giác áp bách!

Phảng phất mình huyết dịch cả người tại đây cỗ hồng quang hạ triệt để đình trệ, liền tâm tạng đều ngừng đập.

Cùng lúc đó, hệ thống nhắc nhở xuất hiện.

【  đinh! Chúc mừng mệnh danh thành công! Vũ khí đấy đã chính thức đổi tên là: Thần Kiếp Kiếm · Hắc Thánh Bôi (chuẩn thần khí) 】

【  bởi vì ngươi là toàn bộ server đầu tiên rèn đúc ra Bán Thần khí trở lên người sống sót lãnh chúa, thu hoạch được ban thưởng: Băng tuyết chi thần pháp điển (không trọn vẹn) danh vọng giá trị + 200000 】

【  phải chăng tiến hành toàn bộ server thông cáo? 】

. . .

Nhìn thấy đầu này nhắc nhở, Tào Tinh sắc mặt vui mừng: "Cực kỳ tốt. . . Cùng chế tạo truyền thuyết trang bị lúc đồng dạng, chế tạo Bán Thần khí thế mà cũng có ban thưởng!"

"Lần này, vẫn là một bản pháp điển!"

Hiển nhiên, chỉ xem phía trên danh tự liền biết, đây tuyệt đối là một bản cực kỳ thích hợp hắn tự thân nghề nghiệp pháp điển.

Băng tuyết chi thần. . . Nghe danh tự cũng biết hắn là thần linh cấp bậc tồn tại, hắn nắm giữ pháp điển cũng tất nhiên không phải tầm thường.

Chí ít, so với hắn hiện tại nắm giữ 【  Tinh Vẫn Pháp Điển 】 tuyệt đối mạnh hơn lớn rất nhiều!

Nghĩ tới đây, Tào Tinh có chút không kịp chờ đợi muốn xem xét bản này mới lấy được pháp điển.

Bất quá trước đó, hắn còn có một chuyện muốn làm.

Nhìn qua một đầu cuối cùng hệ thống nhắc nhở, Tào Tinh trực tiếp điểm kích 'phải' .

Chỉ một thoáng, toàn thế giới còn lại mười mấy ức người sống sót, trước mắt đều bị một đạo kim sắc toàn bộ server thông cáo chỗ tràn ngập!

. . ..