Chương 1056: : Chuẩn thần khí ra mắt! Minh ước cùng tinh linh nữ vương quà tặng (1)

Chương 1056: : Chuẩn thần khí ra mắt! Minh ước cùng tinh linh nữ vương quà tặng (1)

【  toàn bộ server thông cáo: Chỗ có người sống sót xin chú ý, đến từ lớn một khu người sống sót lãnh chúa: Tào Tinh thành công chế tạo Bán Thần khí: Thần Kiếp Kiếm · Hắc Thánh Bôi, là toàn bộ server đầu tiên chế tạo ra Bán Thần khí lãnh chúa! 】

【  nhân tộc khí vận giá trị +50000! 】

【  để chúng ta là thanh này Bán Thần khí sinh ra, dâng lên chúc mừng! 】

. . .

Làm nhắc nhở kết thúc, như là một viên đá dấy lên ngàn cơn sóng, tất cả mọi người lâm vào ngắn ngủi trạng thái đờ đẫn bên trong.

Các quốc gia những người sống sót nhìn qua đầu này toàn bộ server thông cáo, con ngươi kịch liệt co vào, miệng không tự chủ phóng đại.

Ngay sau đó, thế giới nói chuyện phiếm kênh lập tức bị lượng lớn tin tức cà màn hình!

Chris · Jackson: "Tào Tinh chế tạo ra Bán Thần khí? Ta không nhìn lầm sao? Cái này sao có thể!"

Babra: "Brahma ở trên! Cái này nhất định là ẩm ướt bà đại thần chúc phúc!"

Kawato Katsuji: "Thần Kiếp Kiếm · Hắc Thánh Bôi. . . Danh tự này quá đẹp rồi!"

Chu Trí Hiên: "Không hổ là Tào Tinh đại lão, quả nhiên mỗi cách một đoạn thời gian đều sẽ có động tác lớn, trước đó không lâu vừa mới đột phá một trăm vạn khí vận giá trị, hiện tại lại chế tạo ra Bán Thần khí!"

Ranita: "Đúng vậy a, cái này một vị quá khoa trương, ta lãnh địa bên trong hiện tại ngay cả một cái ổn định chế tạo sử thi trang bị thợ rèn đều không có, hắn liền đã có thể đánh tạo Bán Thần khí."

Angelif: "Không thể tưởng tượng nổi. . ."

Tiếng thán phục liên tiếp, toàn bộ nói chuyện phiếm kênh trong nháy mắt bị các loại ngôn ngữ bao phủ.

. . .

. . .

Thời khắc này rèn đúc chỗ bên trong, trên mặt mọi người kinh ngạc cùng rung động, hoàn toàn không thể so với các nơi trên thế giới những người sống sót thiếu.

Đám thợ rèn thần sắc trang nghiêm, một mặt sùng bái nhìn qua chế tạo ra Bán Thần khí Harold, còn có bọn hắn lãnh chúa đại nhân!

Tam đại vương giả cùng Grundill, thì là ánh mắt sáng rực nhìn qua cái kia thanh lóe ra tứ sắc ánh sáng vũ khí, hô hấp đều không tự chủ dồn dập lên.

Harold tự lẩm bẩm: "【  Thần Kiếp Kiếm · Hắc Thánh Bôi 】. . . Thật là một cái tên không tệ."

Hắn ngẩng đầu, trên mặt lộ ra tôn kính nụ cười: "Lãnh chúa đại nhân, thanh này vũ khí sẽ theo Tinh Hỏa thành uy danh, mà vang vọng toàn bộ thế giới."

Tào Tinh cười cười, sau đó vỗ vỗ vị này trung thành tuyệt đối thợ rèn bả vai: "Vất vả ngươi, Harold."

"Gần đây, ngươi trước hết nghỉ ngơi một hồi, sau đó lại đi chế tạo một món khác Bán Thần khí đi."

Tam đại vương giả nghe được còn muốn chế tạo một kiện Bán Thần khí, lập tức hít vào một hơi hơi lạnh.

Nhưng bọn hắn đều kềm chế nội tâm rung động, không nói thêm gì.

Harold rất dừng sống lưng, trong mắt thiêu đốt lên nóng bỏng đấu chí: "Lãnh chúa đại nhân, ta không cần nghỉ ngơi!"

"Tại ngài chúc phúc hạ, ta cảm giác mình thời khắc đều có dư thừa tinh lực, tùy thời có thể bắt đầu cái tiếp theo trang bị rèn đúc!"

"Xin cho ta tiếp tục vì ngài hiệu lực!"

Tào Tinh cười cười, "Được, nếu như ngươi không cảm thấy mệt, vậy liền chuẩn bị bắt đầu cái tiếp theo Bán Thần khí rèn đúc đi."

"Bất quá, một khi cảm thấy mệt mỏi, liền lập tức trở lại nghỉ ngơi."

"Thân thể là rèn đúc tiền vốn, nghe rõ chưa?"

Ải Nhân thợ rèn trọng trọng gật đầu: "Minh bạch! Đa tạ sự quan tâm của ngài, nhân từ lãnh chúa đại nhân!"

Dứt lời, hắn lập tức quay người đi hướng Rèn Đúc đài, bắt đầu chỉnh lý công cụ cùng vật liệu.

Kia vẻ mặt nhẹ nhỏm cùng lưu loát động tác, giống như là cái trẻ tuổi tiểu tử.

Đồng thời trong mắt của hắn còn lưu lại chế tạo ra chuẩn thần khí hưng phấn, thân thể tản ra màu vàng kim nhàn nhạt quang huy.

Mà Tào Tinh thì là đảo mắt rèn đúc chỗ bên trong cái khác thợ rèn: "Tốt, các ngươi cũng bắt đầu làm việc đi."

"Cố gắng rèn đúc, tranh thủ sớm ngày trở thành giống như Harold, có thể chế tạo truyền thuyết, chính là đến Bán Thần khí rèn đúc đại sư!"

"Đến lúc đó, toàn bộ Tinh Hỏa thành, thậm chí cả tòa đại lục đều sẽ biết tên của các ngươi."

Đám thợ rèn sau khi nghe xong, lập tức thân thể nghiêm.

"Tuân mệnh! Lãnh chúa đại nhân!"

"Chúng ta chắc chắn cố gắng gấp bội, định không phụ kỳ vọng của ngài!"

Bọn hắn cùng kêu lên đáp lại, thanh âm tại rèn đúc chỗ bên trong quanh quẩn.

Một đám thợ rèn lập tức trở về đến riêng phần mình rèn đúc chỗ hoặc là bàn làm việc trước, khí thế ngất trời công việc lu bù lên.

Trên mặt mỗi người đều mang hưng phấn hồng quang, trong mắt lóe ra ước mơ ánh sáng, lộ ra nhiệt tình mười phần.

Cùng lúc đó, Tào Tinh mắt nhìn bên cạnh tam đại vương giả, còn có truyền kỳ Ải Nhân Grundill.

Sau đó nhẹ nói: "Mấy vị, chúng ta đi ra ngoài trước đi."

Đám người hiểu ý gật đầu, đi theo Tào Tinh hướng rèn đúc chỗ đi ra ngoài.

. . .

. . .

Mấy phút đồng hồ sau, sáu thân ảnh đi tại tảng đá xanh lát thành trên đường phố.

Tào Tinh cùng Liễu Mộ Tuyết đứng sóng vai, đi theo phía sau tam đại vương giả cùng Grundill.

Một lát sau, Ải Nhân Vương trước tiên mở miệng hỏi: "Tào Tinh lãnh chúa, vị kia Ải Nhân thợ rèn là. . . ?"

Tào Tinh khẽ mỉm cười, sau đó trả lời: "Hắn gọi là Harold, Harold · Băng Sơn."

Nghe được cái tên xa lạ này, Ải Nhân Vương cùng Grundill trong mắt đều hiện lên nghi hoặc, suy nghĩ các loại thần sắc.

Tào Tinh cũng biết bọn hắn đang suy nghĩ gì, giải thích nói: "Mấy năm trước, Harold bởi vì tính cách nguyên nhân, nhận tộc quần xa lánh, ly khai phía nam đại lục."

"Nhiều lần trắc trở hạ, trằn trọc đến Tây đại lục, đồng thời đi vào Cuồng Phong cánh đồng tuyết."

"Khi đó, lãnh địa của ta vừa mới cất bước, đang cần một tên thợ rèn, thế là liền chứa chấp hắn."

"Về sau trải qua các loại tư nguyên bồi dưỡng, tăng thêm chính hắn cố gắng, Harold thành công từ một tên trung cấp thợ rèn, đột phá đến bây giờ truyền kỳ thợ rèn."

Khi hắn nói xong, Ải Nhân Vương cùng Grundill liếc nhau, sau đó giật mình gật đầu.

Ải Nhân Vương trầm giọng nói ra: "Thì ra là thế. . . Vị này thợ rèn là Tào Tinh lãnh chúa từ bên trong cấp thợ rèn bồi dưỡng bắt đầu."

"Ta liền kỳ quái, băng sơn thị tộc lúc nào ngoại trừ một tên truyền kỳ thợ rèn, mà ta không biết."

Bao quát Grundill đồng dạng giật mình gật đầu.

Bọn hắn phân biệt làm tộc người lùn tộc trưởng cùng truyền kỳ thợ rèn, trong tộc đàn có nào thiên phú kinh người, hoặc là kỹ nghệ cao siêu rèn đúc đại sư, đều vô cùng hiểu rõ.

Cho nên đối với Harold cái tên xa lạ này có chút ngoài ý muốn.

Trừ cái đó ra, bọn hắn cũng chú ý tới phía trước một câu.

Harold vừa tới lãnh địa lúc, chỉ là một tên trung cấp thợ rèn, từng bước một phát triển đến hôm nay cái địa vị này.

Mặc dù Tào Tinh chỉ là hời hợt vài câu mang qua.

Nhưng bọn họ cũng đều biết, ngắn ngủi thời gian một năm rưỡi, muốn đem một tên trung cấp thợ rèn tăng lên tới truyền kỳ thợ rèn, cái này hoàn toàn là chuyện không thể nào.

Trong quá trình này, cần nỗ lực khó có thể tưởng tượng tư nguyên cùng tâm huyết.

Ải Nhân Vương ngữ khí nghiêm một chút, trầm giọng nói: "Chuyện quá khứ hãy để cho nó qua đi, chúng ta tộc người lùn nội bộ xác thực tồn tại một vài vấn đề cần chỉnh đốn."

"Đã vị này Harold đại sư đã theo đuổi, sau này, liền xin nhờ Tào Tinh lãnh chúa quan tâm."

Tào Tinh gật gật đầu, "Kia là tự nhiên."

Tại cái đề tài này kết thúc về sau, đám người lần nữa lâm vào ngắn ngủi trong trầm mặc.

Cái này, Tinh Linh nữ vương đánh vỡ yên lặng, hỏi lần nữa: "Tào Tinh lãnh chúa, còn có sự kiện chúng ta tương đối hiếu kỳ, không biết ngài có thể hay không lộ ra một hai?"

Tào Tinh quay đầu, nhìn qua vị này nữ vương khôi lỗi cười nói: "Nữ vương bệ hạ, xin mời ngài nói."

Tinh Linh nữ vương khẽ gật đầu, nói khẽ: "Vừa mới, vị kia Harold đại sư tại 【  tôi linh 】 thời điểm, bởi vì không chịu nổi Bán Thần khí năng lượng ba động sắp thất bại."

"Bất quá lúc này, đột nhiên có một cỗ lực lượng thần bí tham gia, cưỡng ép ổn định rèn đúc quá trình."

"Cỗ lực lượng này. . . Nếu như chúng ta không đoán sai, hẳn là đến từ thần may mắn?"

Làm nàng nói xong, mặt khác hai tôn vương giả cũng quăng tới ánh mắt hỏi thăm, hiển nhiên đối với vấn đề này hết sức tò mò.

Tào Tinh trầm mặc một lát, gật đầu nói: "Không sai, cỗ lực lượng này xác thực thuộc về thần may mắn."

"Cho nên, ta mới hoàn toàn chắc chắn chế tạo Bán Thần khí!"

"Không chỉ có như thế!"

Tào Tinh tiếp tục nói, trong mắt lóe ra ánh sáng tự tin: "Tại lãnh địa của ta bên trong, tất cả thợ rèn tại rèn đúc lúc, chỉ cần bọn hắn có thể chế tạo trang bị, đều sẽ có trăm phần trăm rèn đúc tỉ lệ thành công."

"Vô luận là sử thi vẫn là truyền kỳ trang bị, thậm chí là Bán Thần khí!"

"Bao quát luyện chế bí dược, đồng dạng có trăm phần trăm tỉ lệ thành công!"

"Tại loại lực lượng này gia trì hạ, bọn hắn rèn đúc hiệu suất cùng độ thuần thục sẽ đột nhiên tăng mạnh, kỹ nghệ trình độ phi tốc tăng lên!"

"Đây cũng là ta vì cái gì, hướng ba vị xin một nhóm rèn đúc học đồ, Dược tề sư học đồ, cự nhân thợ thủ công nguyên nhân. . ."

Khi hắn nói xong, tam đại vương giả hai mặt nhìn nhau, trên mặt đều hiện lên ra vẻ khiếp sợ.

Rốt cuộc, trăm phần trăm tỉ lệ thành công thực sự có chút quá mức kinh thế hãi tục..