Chương 1056: : Chuẩn thần khí ra mắt! Minh ước cùng tinh linh nữ vương quà tặng (2)

Chương 1056: : Chuẩn thần khí ra mắt! Minh ước cùng tinh linh nữ vương quà tặng (2)

Grundill kia nồng đậm sợi râu không ngừng run run, thanh âm khô khốc nói: "Cái này. . . Đây quả thực vi phạm với rèn đúc giới thường thức. . ."

"Cái này chẳng phải là nói. . . Giống bệ hạ loại này bán thần cấp thợ rèn, chỉ cần vật liệu sung túc tình huống dưới, thậm chí có trăm phần trăm tỉ lệ chế tạo Thần khí! ?"

Nói đến đây, thanh âm của hắn đều có chút run rẩy lên, trong mắt mang theo thần sắc bất khả tư nghị.

Còn bên cạnh tam đại vương giả đồng dạng cảm thấy sợ hãi than vạn phần.

Ải Nhân Vương lấy lại tinh thần, chậm rãi nói: "Nếu như là thần may mắn lực lượng, có thể thực hiện điểm này ngược lại là cũng không kỳ quái."

Hắn ngẩng đầu, trịnh trọng nói: "Ta hiểu được, Tào Tinh lãnh chúa."

"Việc này về sau, ta đem trở về phía nam đại lục, tại trong tộc đàn chọn lựa một nhóm thiên phú không tồi, chăm chỉ khắc khổ cao cấp thợ rèn hoặc là thợ rèn học đồ, để bọn hắn tiến về ngài lãnh địa."

"Lấy Phong Bạo Chiến Phủ danh nghĩa phát thệ, bọn hắn chắc chắn trở thành ngài trung thành nhất thợ thủ công, vì ngài lãnh địa đúc thành vô thượng vinh quang."

Tinh Linh nữ vương cũng nhẹ giọng đáp lại nói: "Đợi trở về tộc đàn về sau, ta sẽ tự mình tìm kiếm một nhóm cao cấp luyện dược đại sư cùng học đồ, tiến về ngài lãnh địa."

Cự Nhân Vương thô kệch tiếng cười đồng dạng vang lên: "Hai vị đều đã đáp ứng, ta tự nhiên không thể lạc hậu."

"Ngày mai liền điều khiển hai vạn tên cự nhân thợ thủ công đến đây, hiệp trợ Tào Tinh lãnh chúa hoàn thành lãnh địa kiến thiết."

Nghe được ba tôn vương giả tuần tự mở miệng, Tào Tinh trên mặt cũng hiển hiện từ đáy lòng nụ cười.

Hắn trịnh trọng thi lễ một cái, thanh âm trầm thấp mà kiên định: "Đa tạ ba vị bệ hạ!"

"Tinh Hỏa thành sẽ cho bọn hắn phong phú tư nguyên, đồng thời toàn lực bồi dưỡng tài nghệ của bọn hắn."

"Tại tương lai không lâu, nhóm này thợ thủ công, luyện dược sư, đều sẽ thành danh chấn lớn Lục đại sư!"

Tam vương cũng khẽ gật đầu, trong mắt lộ ra vẻ tán thưởng.

Lúc này, trên người bọn họ khí tức một trận rung chuyển, đấu bồng màu đen hạ thân ảnh bắt đầu hư ảo, phảng phất sắp tiêu tán.

Ải Nhân Vương trầm giọng nói: "Tào Tinh lãnh chúa, chúng ta linh năng khôi lỗi nhanh đến thời gian."

"Phía nam đại lục còn cần chúng ta tọa trấn, đầu kia thực vật Cự Long đang thức tỉnh, các nơi đều xuất hiện loạn tượng."

"Chờ lần sau có thời gian chúng ta lại thương nghị thật kỹ lưỡng hạ hợp tác công việc."

Tào Tinh gật đầu nói: "Tốt, đợi ta giải quyết thượng cổ Cự Long uy hiếp, định mang lên trân tàng rượu ngon cùng mỹ thực, cùng ba vị cộng ẩm."

Ải Nhân Vương cùng Cự Nhân Vương nghe vậy, phóng khoáng cười to: "Ha ha, vậy chúng ta cần phải thật tốt mong đợi!"

"Tào Tinh lãnh chúa, chúng ta ngay tại phía nam đại lục  chờ tin tức tốt của các ngươi!"

"Chúc Tây đại lục chư vị, có thể đánh đâu thắng đó, đánh lui đầu kia tà ác thượng cổ Cự Long!"

Dứt lời, bọn hắn dưới áo choàng toát ra từng đợt đặc thù sương mù màu trắng, sau đó hóa thành một sợi khói xanh, biến mất tại nguyên chỗ.

Bất quá, Tinh Linh nữ vương linh năng khôi lỗi tựa hồ tồn tục thời gian muốn so mặt khác hai đại vương giả muốn lâu một chút, hiện tại còn duy trì ổn định trạng thái, cũng không có lập tức tiêu tán.

Nàng tựa hồ có lời gì nghĩ nói với Tào Tinh, giống như phỉ thúy con ngươi nhẹ nhàng vẫy.

Tào Tinh tự nhiên nhìn ra được nàng ánh mắt bên trong ẩn chứa ý tứ, liền hỏi: "Nữ vương bệ hạ, ngươi còn có cái gì muốn bổ sung sao?"

Tinh Linh nữ vương bị mũ trùm che giấu đầu lâu điểm nhẹ, sau đó chậm rãi mở miệng nói: "Tào Tinh lãnh chúa, tại vừa tới đến toà này lãnh địa thời điểm, ta liền đã có chút đặc thù cảm ứng."

"Nhưng trước đó không quá xác định, cho nên không hỏi ngươi."

"Bất quá bây giờ, thông qua trong khoảng thời gian này ở chung, ta ngược lại thật ra có thể xác định. . ."

Nàng quay đầu, nói khẽ: "Ngài trên thân, có một viên 【  Sinh Mệnh Cổ Thụ 】 hạt giống?"

Nghe được vấn đề này, bên cạnh Liễu Mộ Tuyết cùng Grundill, đều vô ý thức nhìn về phía Tào Tinh, trong mắt hiển hiện một tia ngoài ý muốn.

Tào Tinh tại trải qua ban sơ kinh ngạc sau cũng phản ứng lại.

【  Sinh Mệnh Cổ Thụ 】 làm phía nam đại lục thánh thụ, mà lại nghe nói còn là độc thuộc về Tinh Linh tộc thánh thụ, Tinh Linh nữ vương đối loại khí tức này có đặc thù cảm ứng, cũng là bình thường.

Hắn thẳng thắn gật đầu nói: "Xác thực có một viên, là ta trước đó công phá giáo đình, tại bọn hắn tổng bộ tìm kiếm đến."

Nghe nói như thế, Tinh Linh nữ vương trong mắt lóe lên một tia hiểu rõ: "Thì ra là thế. . ."

"【  Sinh Mệnh Cổ Thụ 】 hạt giống cực kỳ hi hữu, đối với sinh trưởng hoàn cảnh càng là khắc nghiệt, cho đến bây giờ, ngoại trừ Tinh Linh thánh địa, ta còn chưa từng gặp qua cái khác Sinh Mệnh Cổ Thụ trưởng thành. . ."

"Cho nên cảm thấy có chút kinh ngạc. . ."

Tào Tinh cười khổ một tiếng, hơi có vẻ bất đắc dĩ nói: "Đúng vậy a. . . Hạt giống này sinh trưởng yêu cầu xác thực quá hà khắc rồi."

"Những điều kiện khác còn tốt, lãnh địa của ta bên trong đều đã đạt thành yêu cầu."

"Duy chỉ có không có tìm được bồi dưỡng hạt giống này cần 【  Nguyệt Lượng Thánh Tuyền 】."

Hắn lắc đầu, sau đó giống như là nhớ ra cái gì đó, hỏi dò: "Nữ vương bệ hạ, ngươi đột nhiên hỏi vấn đề này."

"Chẳng lẽ là các ngươi Tinh Linh tộc có đặc thù quy củ, Sinh Mệnh Cổ Thụ chỉ có thể trồng trọt tại Tinh Linh thánh địa, cho nên muốn về hạt giống này?"

Tinh Linh nữ vương nhẹ nhàng lắc đầu: "Tinh Linh tộc nhưng không có loại này bá đạo quy củ."

"Cổ thụ ý chí không bị bất luận kẻ nào tả hữu, nó muốn hướng bất kỳ địa phương nào truyền bá nó hạt giống, đều là tự do của nó."

"Chúng ta Tinh Linh tộc cũng sẽ không cưỡng ép can thiệp lựa chọn của nó."

Tào Tinh lông mày dần dần giãn ra, tiếp tục hỏi: "Vậy ý của ngươi là?"

Tinh Linh nữ vương thanh âm thanh thúy êm tai: "Ngươi tìm kiếm cuối cùng đồng dạng vật phẩm: 【  mặt trăng nước suối 】 chỉ có chúng ta Tinh Linh tộc có thể cung cấp."

"Nó là ánh trăng tinh hoa ngưng kết, chỉ sinh ra từ Tinh Linh thánh địa 【  Nguyệt Lượng Thánh Tuyền 】."

"Ngày mai, tại phái ra Dược tề sư học đồ thời điểm, ta sẽ để bọn hắn mang một nhóm 【  Nguyệt Lượng Thánh Tuyền 】 tiến về ngài lãnh địa, cung cấp ngài bồi dưỡng hạt giống này."

Tào Tinh lập tức ánh mắt vui mừng, trên mặt hiển hiện nụ cười vui mừng.

Lúc đầu hắn còn tưởng rằng, vị này Tinh Linh nữ vương đột nhiên hỏi cái này, là muốn thu hồi hạt giống này.

Kết quả không nghĩ tới, đối phương không chỉ có không có thu hồi hạt giống ý tứ, còn chủ động đưa ra muốn vì hắn cung cấp 【  mặt trăng nước suối 】 quả thực có chút ở ngoài dự liệu.

Nhưng mà, Tào Tinh đối đãi địch nhân, tự nhiên sẽ nghĩ hết biện pháp chiếm tiện nghi.

Nhưng là đối minh hữu, hắn từ trước đến nay đều là lấy thành đối đãi.

Bằng không mà nói, bốn nước lớn Vương cùng Tích Dịch nhân tộc trưởng, cũng sẽ không một mực cam tâm tình nguyện hiệp trợ Tinh Hỏa thành.

Tào Tinh trịnh trọng việc nói: "Nữ vương bệ hạ, cám ơn ngài lòng tốt."

"Bất quá chúng ta Tinh Hỏa thành cũng sẽ không để ngươi không công cung cấp trân quý như vậy tư nguyên, cái này không phù hợp chúng ta làm việc chuẩn tắc."

"Ngươi xem một chút cần thứ gì, làm làm điều kiện trao đổi, chúng ta sẽ dốc hết toàn lực thỏa mãn."

Nữ vương cười nhẹ lắc đầu, thanh âm như Phong Linh giống như thanh thúy: "Không cần phải khách khí, 【  ánh trăng nước suối 】 vốn là tự nhiên ban tặng, mỗi cách một đoạn thời gian cũng sẽ ở 【  ánh trăng thánh tuyền 】 bên trong lần nữa ngưng kết, không tính là cái gì trân quý tư nguyên."

"Mặt khác. . ."

Nàng ngắm nhìn bốn phía, trong mắt lóe ra cơ trí ánh sáng: "Ta xem hạ, ngài lãnh địa bên trong linh khí nồng đậm, thổ địa bên trong ẩn chứa bồng bột sinh mệnh năng lượng, gần như sắp muốn so vai Tinh Linh thánh địa khu vực hạch tâm."

"Nơi này. . . Là phi thường thích hợp 【  Sinh Mệnh Cổ Thụ 】 sinh trưởng lý tưởng hoàn cảnh."

"Đã hạt giống này xuất hiện tại trong tay ngươi, nói rõ nó lựa chọn ngươi. . ."

"Mà ngươi lại có bồi dưỡng điều kiện của nó, đây cũng là một loại vận mệnh chỉ dẫn. . ."

Tào Tinh sau khi nghe xong, cũng không chối từ nữa.

Mà là trịnh trọng nói: "Đa tạ nữ vương bệ hạ!"

Tinh Linh nữ vương khẽ gật đầu, dưới áo choàng khóe miệng giơ lên ưu nhã đường cong.

Sau đó, từ đấu bồng màu đen phía dưới, phiêu tán ra từng sợi màu đen sương mù.

Hiển nhiên là linh năng khôi lỗitiếp tục thời gian sắp kết thúc rồi.

Thân ảnh của nàng bắt đầu trở nên trong suốt, thanh âm cũng biến thành có chút phiêu hốt: "Tào Tinh lãnh chúa, vậy ta cũng đi trước một bước."

"Vẫn là và ước định đồng dạng, tại Cự Long chiến tranh lúc bắt đầu, chúng ta sẽ phái ra trong tộc Bán Thần cùng truyền kỳ, hiệp trợ các ngươi đối kháng Cự Long."

"Chúc quân võ vận hưng thịnh."

Tào Tinh ôm quyền thăm hỏi: "Chờ mong lần sau gặp lại."

Theo cái cuối cùng âm tiết rơi xuống, Tinh Linh nữ vương thân ảnh cũng cấp tốc tiêu tán.

Ba tôn vương giả lần lượt rời đi, chỉ còn lại truyền kỳ Ải Nhân Grundill.

Bởi vì hắn là bản thể tới, tự nhiên không có thời gian hạn chế.

Tào Tinh trên mặt y nguyên mang theo nụ cười, chậm rãi mở miệng nói: "Grundill các hạ, đa tạ ngươi hướng Ải Nhân Vương bệ hạ truyền lời, thúc đẩy lần này hợp tác."

Vị này truyền kỳ thợ rèn vuốt vuốt sương bạch sợi râu, một mặt khiêm tốn trả lời: "Tào Tinh lãnh chúa, ngài khách khí."

"Nói thật, dù cho không có ta truyền lời, bệ hạ lúc nghe ngài nhất thống Tây đại lục sự tình về sau, đoán chừng cũng sẽ chủ động tới trao đổi hợp tác."

Tào Tinh cười lắc đầu: "Một việc quy một việc."

"Mặc dù lần này hợp tác còn chưa bắt đầu, nhưng đáp ứng của ngài sự tình ta cũng không thể nuốt lời."

. . ..