Chương 1057: : Thần khí phương thức tiến hóa, Hắc Chén Thánh đau buồn. (1)

Chương 1057: : Thần khí phương thức tiến hóa, Hắc Chén Thánh đau buồn. (1)

"Một việc quy một việc, mặc dù lần này hợp tác còn chưa bắt đầu, nhưng đáp ứng của ngài sự tình ta cũng không thể nuốt lời." Tào Tinh vừa cười vừa nói.

"Còn xin Grundill các hạ cung cấp bản vẽ, ta đem vì ngươi chế tạo một thanh hoàn toàn mới Truyền thuyết cấp rèn đúc chùy."

Nghe nói như thế, Grundill thần sắc hơi động, trong mắt hiển hiện vẻ do dự.

Tại nửa tháng trước, hắn lần đầu tiên tới cái này lãnh địa tìm tới Tào Tinh thời điểm, đối phương liền chủ động hứa hẹn qua.

Nếu như hắn có thể vì chính mình tìm đến vật liệu 【  Đọa Lạc Chi Vũ 】 liền là hắn miễn phí chế tạo một thanh Truyền thuyết cấp rèn đúc chùy, thậm chí không cần Grundill ra vật liệu.

Bây giờ, đối phương đã hoàn thành điều kiện, tự nhiên đến Tào Tinh thực hiện lời hứa thời khắc.

Tại suy nghĩ một lát sau, Grundill cũng biết vị này thế giới khác lãnh chúa tính tình.

Quá mức chối từ sẽ chỉ lộ ra hắn bên này già mồm.

Thế là, vị này truyền kỳ thợ rèn gật đầu nói: "Cũng tốt, chúng ta sương cần thị tộc không có vật truyền thừa, xác thực không tiện bàn giao."

"Tào Tinh lãnh địa bên trong đám thợ rèn lại có trăm phần trăm rèn đúc tỉ lệ thành công, đây đúng là đúc lại thánh vật lựa chọn tốt nhất."

Hắn từ bên hông lấy ra một trương hiện ra kim loại sáng bóng cổ lão tấm da dê: "Đây là chúng ta sương cần thị tộc trong bảo khố, một cái khác trương truyền thuyết rèn đúc chùy bản vẽ, gọi là 【  Hắc Diệu Thánh Chùy 】."

"Bất quá, muốn rèn đúc thanh này thánh chùy, cần một chút cực kỳ trân quý vật liệu, tìm kiếm độ khó cực lớn."

"Hắn rèn đúc độ khó, so sánh với 【  Sương Hạch Vĩnh Tịch Chi Chùy 】 cơ hồ tương xứng."

"Đợi trở về phía nam đại lục về sau, ta cũng sẽ phát động sương cần thị tộc lực lượng, tìm kiếm những tài liệu này."

Tào Tinh không nói gì, mà là trước đem bản vẽ tiếp tới.

【  thu hoạch được: Hắc Diệu Thánh Chùy chế tác bản vẽ (truyền thuyết) 】

. . .

Hắn đầu tiên là cấp tốc quét mắt 【  Hắc Diệu Thánh Chùy 】 thuộc tính, trong mắt hiển hiện một tia tán thưởng.

So sánh với 【  Sương Hạch Vĩnh Tịch Chi Chùy 】 tại rèn đúc trang bị thành công lúc, sẽ ngoài định mức kèm theo băng thuộc tính đặc hiệu.

Thanh này 【  Hắc Diệu Thánh Chùy 】 thì là sẽ trên phạm vi lớn gia tăng trang bị hộ giáp cùng lực công kích, thậm chí có nhất định tỉ lệ giao phó trang bị 【  phá giáp 】 hoặc 【  chấn động 】 hiệu quả.

Cả hai đều có đặc biệt rèn đúc đặc tính, xem như ai cũng có sở trường riêng, coi như không tệ.

Sau đó, hắn lại nhìn mắt trên bản vẽ mặt rèn đúc yêu cầu.

Ngoại trừ cần 【  Thâm Uyên Hắc Diệu thạch 】 【  tăng cường bản hằng kim 】 【  Tinh Vẫn Đĩnh 】 các loại tài liệu bên ngoài, còn cần 【  Đại Địa Chi Hạch 】.

Trong đó mấu chốt nhất một cái vật liệu, cần phải một tôn hắc ám thuộc tính hoặc là quang minh thuộc tính truyền kỳ ma thú, trên người hạch tâm.

Nếu như là trước đó, muốn sưu tập phía trên vật liệu, khả năng đối Tào Tinh tới nói có chút khó khăn.

Nhưng lần này, hắn không chỉ có thống nhất Tây đại lục, còn công phá giáo đình.

Tại đây một ít cổ lão thế lực trong bảo khố, cất kỹ các loại pha loãng trân bảo, số lượng có thể xưng kinh khủng.

Đừng nói chế tạo một thanh, liền là lượng lớn chế tạo cái ba bốn thanh ra cũng không có vấn đề gì!

Tào Tinh thậm chí đã ở trong lòng tính toán, chờ sau này lãnh địa bên trong tất cả đạt tới 【  truyền kỳ rèn đúc tinh thông 】 thợ rèn, đều ban thưởng một thanh 【  Hắc Diệu Thánh Chùy 】.

Thế là, hắn thu hồi bản vẽ, ngữ khí trầm ổn mà tự tin nói: "Grundill các hạ, không cần lo lắng, tài liệu sự tình liền giao cho ta đi."

"Vẫn là cùng ước định khi trước đồng dạng, đợi một tháng sau, chúng ta bên này giải quyết Cự Long nguy cơ, sau đó ngươi lại mang theo thành phẩm trở về phía nam đại lục."

Grundill nghe vậy, trong mắt lóe lên một vòng rung động cùng kính nể: "Minh bạch, Tào Tinh lãnh chúa!"

Hắn hít sâu một hơi,  Trịnh trọng nói: "Thượng cổ Cự Long mặc dù đáng sợ, thậm chí có thể hủy diệt từng tòa thế giới."

"Nhưng ta tin tưởng, Tào Tinh lãnh chúa tuyệt sẽ không bị loại này uy hiếp ngăn lại cản."

"Ta cùng ngài quen biết không lâu, nhưng thông qua cái này hai lần tiếp xúc, để cho ta khắc sâu cảm nhận được, ngài liền là một vị không ngừng sáng tạo kỳ tích người!"

Thần sắc hắn trang nghiêm, ngữ khí trịnh trọng: "Cuối cùng đưa ngài một câu, ta tại tộc người lùn thư viện cổ tịch bên trong, ngẫu nhiên nhìn thấy một đoạn đặc thù văn tự."

"Văn minh chưa từng từng e ngại qua Cự Long, mà là Cự Long tại e ngại chúng ta!"

. . .

. . .

Làm Grundill mở ra truyền tống trận ly khai sau.

Tào Tinh thấp giọng nỉ non: "Văn minh chưa từng e ngại Cự Long. . . Mà là Cự Long tại e ngại chúng ta. . . Sao?"

Hắn lông mày cau lại, luôn cảm thấy câu nói này tựa hồ ẩn chứa loại nào đó càng sâu tầng hàm nghĩa.

Đang tự hỏi một lát sau, cũng không nghĩ ra cái như thế về sau.

Tào Tinh lắc đầu, dứt khoát đem nó ném sau ót.

Sau đó quay người nhìn về phía bên cạnh Cực Quang Kỵ Sĩ: "Mộ Tuyết, tam đại tộc sự tình đã xử lý xong, ngươi đi về nghỉ ngơi trước đi."

Hắn ôn nhu xoa lên nàng hở ra phần bụng: "Đừng nhúc nhích thai khí."

Liễu Mộ Tuyết nhẹ nhàng gật đầu, nghe lời nói: "Được rồi, A Tinh. . ."

"Ngươi cũng đừng quá mệt nhọc, nhớ kỹ thích hợp nghỉ ngơi."

Tào Tinh cười cười, sau đó phất phất tay, đưa nàng về tới Lãnh Chúa thần điện.

Một lát sau, hắn một thân một mình xuất hiện tại lãnh địa bên trong tâm quảng trường bên trên.

"Lần này, lúc đầu chỉ là muốn cùng tộc người lùn đạt thành hợp tác hiệp nghị, kết quả không nghĩ tới Cự Nhân Vương cùng Tinh Linh nữ vương cũng cùng nhau tới."

"Mà lại trước mắt đến xem, nói chuyện tương đương thuận lợi."

"Không riêng đạt được tam đại tộc hứa hẹn, sẽ ở Cự Long chiến tranh bắt đầu về sau, phái ra hơn mười vị Bán Thần, truyền kỳ tiến hành chi viện."

"Đồng thời còn đáp ứng đưa tới lượng lớn Ải Nhân thợ rèn, Tinh Linh luyện dược sư, cự nhân thợ thủ công, có thể nói là viễn siêu mong muốn."

Tào Tinh một bên nghĩ, một bên hài lòng gật đầu: "Kể từ đó, xem như giải quyết ta lãnh địa bên trong nhân viên hậu cần thiếu vấn đề."

Nói tóm lại, lần này cùng tam đại tộc hội đàm tương đương thuận lợi.

Đương nhiên, hắn cũng biết, đây hết thảy đều là xây dựng ở mình cho thấy thực lực cường đại cùng tiềm lực điều kiện tiên quyết.

Bằng không mà nói, đổi thành những người khác, cho dù là Mạnh Nghị tới, cũng không có khả năng thu hoạch được tam đại tộc ưu ái.

Tào Tinh cười cười, sau đó nói khẽ: "Chuyện hợp tác xử lý xong."

"Tiếp xuống, liền có thể thật tốt xem xét hạ, thanh này mới tạo ra Bán Thần khí: 【  Khấp Huyết Chi Nhận · Hắc Thánh Bôi 】."

Nghĩ tới đây, hắn không khỏi có chút kích động.

Làm trong lãnh địa thanh thứ nhất tự tay tạo ra Bán Thần khí, thậm chí đạt đến chuẩn thần khí cánh cửa, cường đại như thế vũ khí hắn cũng là lần đầu tiên có được.

Điều này cũng làm cho Tào Tinh có chút không kịp chờ đợi muốn nhìn một chút, cái gọi là chuẩn thần khí đến cùng mạnh đến mức nào!

Hô

Hắn hít sâu một hơi, từ ba lô bên trong lấy ra thanh này toàn thân ám trường đao màu đỏ.

Ông

Trường đao ra khỏi vỏ trong nháy mắt, liền phát ra réo rắt tiếng kiếm reo.

Tứ sắc ánh sáng từ thân đao bắn ra, phảng phất muốn đem phía trước không gian chém nát!

Sau đó, ánh mắt của hắn ngưng tụ, cấp tốc một chút thanh này vũ khí thuộc tính.

Một cái thật dài vũ khí bảng hiển hiện ở trước mặt hắn.

【  Thần Kiếp Kiếm · Hắc Thánh Bôi 】

【  phẩm chất: Chuẩn thần khí 】

【  thần cách: Trống chỗ 】

【  các loại vũ khí cấp: cấp 180 】

【  vũ khí lực công kích:11426527~12185262 】

【  bổ sung đặc hiệu ①: Thần uy cộng minh (toàn thuộc tính +800000, tốc độ công kích +30% bạo kích tổn thương +30%) 】

【  bổ sung đặc hiệu ②: Huyết Kình chi ca (mỗi lần bạo kích lúc, đem thu hoạch được một tầng 'Huyết Kình chi ca' làm tự thân tăng lên 10% tốc độ công kích cùng 3% hút máu hiệu quả (hạn mức cao nhất 10 tầng)) 】

【  bổ sung đặc hiệu ③: Naga chi vảy (nhận lúc công kích, giảm bớt lần này công kích 10% tỉ lệ bạo kích, đồng thời mỗi tổn thất 10% HP, thu hoạch được 5% giảm tổn thương, tối cao điệp gia 10 tầng) 】

【  bổ sung đặc hiệu ④: Naga chi phệ (công kích mệnh bên trong địch nhân lúc, kèm theo 1 tầng "Naga nguyền rủa" ăn mòn hắn 2% hộ giáp cũng đem thấp 5% hiệu quả trị liệu, cao nhất có thể điệp gia 10 tầng.

Địch quân điệp gia 10 tầng nguyền rủa về sau, đem lập tức phát động "Naga chi phệ" tạo thành đã tổn thất HP 15% chân thực tổn thương. ) 】

【  bổ sung đặc hiệu ⑤: Thần linh hạo kiếp (bán thần cấp đặc hiệu!

Tiêu hao 2000 điểm thần lực giá trị, phát động vũ khí bên trong tích chứa lực lượng, làm dưới chính mình một kích tổn thương tăng lên 200% đồng thời không nhìn địch nhân tất cả hộ giáp!

Như địch nhân bị chém giết, thì hấp thu hắn còn sót lại thần tính, làm tự thân vĩnh cửu gia tăng 150 vạn lực công kích!

Như địch nhân chưa chết, thì kèm theo 'Thần Yếm Ấn Ký' khiến cho tiếp tục xói mòn (nhanh nhẹn *30) HP, cho đến tử vong.

Thời gian cooldown: 24 giờ) 】

(chú thích: 【  Thần Yếm Ấn Ký 】 nhưng đắp lên vị thần thi triển 【  Tịnh Hóa thuật 】 khu trừ. )

. . .

. . .

【  Thần cấp đặc hiệu: Hắc Thánh Bôi đau buồn (tiêu hao 5000 điểm thần lực giá trị, triệu hoán Hắc Thánh Bôi hư ảnh, trôi nổi tại bầu trời chi đỉnh.

Làm chung quanh 5000 cây số bên trong hóa thành huyết sắc thánh vực, tất cả địch nhân mỗi giây sẽ bị chén thánh hấp thu 2% HP, chứa đựng tại chén thánh bên trong.

Hắc Thánh Bôi sẽ căn cứ hấp thụ HP, tiếp tục làm vũ khí người nắm giữ khôi phục sinh mệnh giá trị cũng gia tăng lực công kích.

(lệ: Hắc Thánh Bôi tính gộp lại hấp thụ 1 ức HP, là người nắm giữ khôi phục 1000 vạn HP, gia tăng 2 vạn lực công kích.

Tính gộp lại hấp thụ 200 triệu HP, là người nắm giữ khôi phục 2000 vạn HP, gia tăng 4 vạn lực công kích, cứ thế mà suy ra. ).