Chương 1057: : Thần khí phương thức tiến hóa, Hắc Chén Thánh đau buồn. (2)

Chương 1057: : Thần khí phương thức tiến hóa, Hắc Chén Thánh đau buồn. (2)

Tiếp tục thời gian kết thúc về sau, Hắc Thánh Bôi đổ ra "Tinh hồng thủy triều" tất cả địch quân đơn vị đem gánh vác đã chứa đựng HP 60% tổn thương.

Tất cả phe bạn đơn vị đem bình quân hồi phục còn thừa 40% HP.

Hắc Thánh Bôi tiếp tục thời gian:20 giây.

Thời gian cooldown: 20 ngày) 】

(chú thích: Bởi vì vũ khí đấy đã đến đạt chuẩn thần khí cánh cửa, cho nên có thể sử dụng Thần cấp đặc hiệu, nhưng thời gian cooldown so sánh với chân chính Thần khí đem kéo dài gấp ba. )

【  ngoài định mức đặc hiệu: Sương giá, băng phách, vĩnh tịch 】

【  vũ khí thần kỹ 1:(chưa kích hoạt) 】

【  vũ khí thần kỹ 2:(chưa kích hoạt) 】

【  vũ khí thần kỹ 3:(chưa kích hoạt) 】

(chú thích: Vũ khí đấy tại chém giết thần linh về sau, có thể đem hắn thần hỏa, thần cách, thần thức hoàn toàn thôn phệ, kích hoạt đối ứng vũ khí chuyên môn thần kỹ.

Tại thôn phệ ba tôn thần linh, cũng khảm nạm thần cách về sau, vũ khí đấy đem chính thức tiến giai thành Thần khí! )

(trang bị giới thiệu: "Làm ngôi sao rơi vào đáy chén, ngay cả thần minh cũng sẽ chết đuối tại cái này xóa đỏ sậm." —— trong truyền thuyết từ đọa thần Naga nhục thân rèn đúc mà thành tàn sát chi nhận, kiếm đốc kiếm chỗ khảm một viên vĩnh viễn không ngưng kết Huyết Kình trái tim, trong đó phong ấn thôn phệ vạn vật Hắc Thánh Bôi hư ảnh. )

. . .

. . .

Làm xem hết thanh này 【  Thần Kiếp Kiếm · Hắc Thánh Bôi 】 thật dài thuộc tính giới thiệu, Tào Tinh triệt để sững sờ ngay tại chỗ.

Một lát sau, hắn bỗng nhiên hít một hơi hơi lạnh: "Tê ——! !"

"Thanh này vũ khí. . . Không khỏi cũng quá mẹ nó kinh khủng a?"

Tào Tinh con ngươi rung động, thanh âm đều có chút phát run: "Phá ngàn vạn cơ sở lực công kích liền không nói, vũ khí này phía trên đặc hiệu, một cái so một cái kinh khủng!"

【  Huyết Kình chi ca 】 có thể tối cao gia tăng 100% tốc độ đánh cùng 30% hút máu hiệu quả, phía sau 【  Naga chi vảy 】 HP càng thấp, nhận tổn thương liền càng thấp, cao nhất có thể thu hoạch được 50% giảm tổn thương!

【  Naga chi phệ 】 đồng dạng không hợp thói thường, ăn mòn địch nhân hộ giáp còn giảm xuống hiệu quả trị liệu, cao nhất có thể ăn mòn 20% hộ giáp, ức chế 50% trị liệu.

Riêng này mấy đầu đặc hiệu, cũng đủ để cho người nắm giữ sức chiến đấu bạo tăng một mảng lớn.

Chớ nói chi là, đằng sau còn có hai đầu càng thêm khoa trương vũ khí hiệu quả.

"Cái này bán thần cấp đặc hiệu 【  thần linh hạo kiếp 】 mở ra sau có thể đề thăng xuống một kích 200% tổn thương, đồng thời không nhìn hộ giáp."

"Nếu như cho Malenina trang bị, sau đó phóng thích thần kỹ: 【  Thần Uy · Thiên Vũ Vũ Trảm 】. . ."

"Một đao kia xuống dưới, không được liền Trung vị thần cũng trực tiếp giây?"

Tào Tinh nhịn không được nuốt một ngụm nước bọt: "Nhưng mà này còn không phải điều kỳ quái nhất, càng kỳ quái hơn, là phía sau Thần cấp đặc hiệu: 【  Hắc Thánh Bôi đau buồn 】. . ."

"Cái đồ chơi này, lại có thể dựa theo tỉ lệ phần trăm hấp thụ 5000 cây số bên trong tất cả địch nhân HP, đồng thời tiếp tục khôi phục Malenina HP, tăng lên lực công kích, thực sự quá khoa trương."

Đây là khái niệm gì đâu?

Phạm vi lớn như thế quần thể sinh mệnh cướp đoạt, địch nhân trong thời gian ngắn căn bản là không có cách đào thoát.

Mà cái này 【  Hắc Thánh Bôi 】 có thể tiếp tục trọn vẹn 20 giây thời gian, tùy tiện đều có thể hấp thụ mấy trăm tỷ HP.

Tương đương với hấp thụ một ngàn ức HP, liền có thể cho Malenina khôi phục 10 tỷ HP, gia tăng 2000 vạn lực công kích!

Nếu như hấp thụ 500 tỷ HP, liền có thể khôi phục 500 ức HP, gia tăng 1 ức công kích!

1 ức lực công kích khái niệm gì? Cơ hồ có thể để cho thần linh lực công kích gấp bội!

"Mấu chốt nhất là, đây là dựa theo tỉ lệ phần trăm hấp thụ HP. . ."

Tào Tinh nuốt một ngụm nước bọt: "Nói một cách khác, địch nhân càng mạnh, bị hấp thụ HP thì càng nhiều!"

"Tại tăng thêm chén thánh sẽ còn khôi phục người nắm giữ HP, cái này 20 giây thời gian bên trong, Malenina cơ hồ liền là bất tử!"

Chớ nói chi là, làm tiếp tục thời gian kết thúc, Hắc Thánh Bôi đem đảo ngược, lần nữa đối với địch nhân tạo thành hủy diệt tính gánh vác tổn thương.

Toàn bộ chiến trường đều sẽ bị nhuộm thành huyết sắc địa ngục!

"Quá bất hợp lí. . ."

Tào Tinh tự lẩm bẩm, trong mắt lại hiện lên vẻ hưng phấn.

Hiển nhiên, cho đến trước mắt, đây là hắn tiếp xúc qua vũ khí mạnh mẽ nhất!

Có thể cùng thanh này chuẩn thần khí đánh đồng, chỉ có một thanh khác ma khí: 【  Khấp Huyết Không Minh 】!

Bất quá cái kia thanh ma khí sử dụng lúc, cần trả một cái giá thật lớn.

Mà thanh này chuẩn thần khí, ngoại trừ tiêu hao thần lực giá trị bên ngoài, cơ bản không có gì tác dụng phụ.

Cơ sở lực công kích cũng so ma khí cao hơn một mảng lớn.

Đây chính là chính đạo cùng tà đạo chênh lệch.

Chính đạo có ý tứ tiến hành theo chất lượng, từng bước một đánh tốt cơ sở, sau đó tấn thăng đến cảnh giới cao hơn.

Kể từ đó, liền có thể không tác dụng phụ phát huy lực lượng cường đại nhất.

Mà tà đạo truy cầu tốc thành, gắng đạt tới trong thời gian ngắn nhất đột phá đến cảnh giới cao hơn.

Dù là bất kể đại giới, cũng muốn phát huy viễn siêu cùng cấp lực phá hoại.

Đương nhiên, luận chế tạo vũ khí chi phí, hiển nhiên là 【  Khấp Huyết Không Minh 】 càng thêm rẻ tiền.

Mà ngoại trừ thanh này chuẩn thần khí cường đại thuộc tính bên ngoài, Tào Tinh còn ý thức được một cái vấn đề khác.

"Thanh này vũ khí. . . Ta lúc ấy chỉ là căn cứ tương lai kỳ vọng, cho nó đặt tên là 【  Hắc Thánh Bôi 】. . ."

"Kết quả nó Thần cấp đặc hiệu, thế mà thật là có thể triệu hồi ra Hắc Thánh Bôi hư ảnh. . ."

"Chẳng lẽ, thanh này vũ khí hiệu quả, nhưng thật ra là căn cứ mệnh danh mà tự hành diễn hóa?"

Đang lúc Tào Tinh nghi hoặc không thôi thời điểm, bên tai chợt nhớ tới một đạo trung tính thanh âm.

"Người được tuyển chọn. . . Ngươi đã cảm thấy, loại này chuẩn thần khí chỗ đặc thù. . ."

"Căn cứ ngươi ban cho danh tự, nó sẽ từng bước thức tỉnh đối ứng đặc tính. . ."

Tào Tinh khẽ gật đầu, hắn biết phát ra âm thanh tồn tại là ai

Trong lãnh địa thủ hộ thánh thụ: Thương Bạch Chi Thụ ý thức.

"Cảm thấy."

Hắn xoay người, nhìn về phía sau lưng cây kia che khuất bầu trời Thương Bạch Thánh Thụ,  Trịnh trọng nói: "Chỉ bất quá, ta cũng không lý giải vì sao lại xuất hiện loại tình huống này."

"Còn xin thánh thụ giải hoặc."

Thương Bạch Thánh Thụ thanh âm như là lá rụng giống như nhu hòa: "Như ta trước đó nói tới. . . Bất luận một cái nào Thần khí đều có mình độc lập ý thức, thậm chí có thể đem hắn xem như một tôn thần linh đối đãi."

"Trên tay ngươi thanh này hung lưỡi đao, dù chưa có thần thức, nhưng đã đạt đến Thần khí cánh cửa."

"Cho nên nó tựa như là một cái đứa bé sơ sinh, có thể nghe hiểu ngươi ý tứ."

"Căn cứ ngươi ban cho danh tự cùng kỳ vọng, sẽ dần dần hướng cái hướng kia thuế biến."

Tào Tinh giật mình gật đầu, trong mắt lóe lên một tia minh ngộ: "Đã hiểu. . . Nếu như ta lúc trước cho nó mệnh danh giống 【  thủ hộ chi nhận 】 【  trừ ma chi kiếm 】 như vậy nó thuộc tính liền sẽ có khuynh hướng phòng ngự cùng tịnh hóa."

"Mà ta cho nó lấy 【  Thần Kiếp Kiếm · Hắc Thánh Bôi 】 cái tên này, thiên hướng về hủy diệt cùng giết chóc, cho nên nó liền hướng cái phương hướng này phát triển."

"Đúng là như thế. . ." Thánh thụ nhẹ giọng đáp lại.

Tào Tinh lần nữa gật đầu, đồng thời cũng không nhịn được cảm thán Thần khí chỗ thần kỳ.

Kia hoàn toàn là cùng Bán Thầnkhí, truyền thuyết vũ khí hoàn toàn khác biệt cấp độ.

Hắn hít sâu một hơi, tiếp tục hỏi: "Vậy ta nhìn thấy, thanh này vũ khí còn có thể thôn phệ thần linh, thức tỉnh thần kỹ, cùng dung hợp thần cách. . . ?"

Thương Bạch Thánh Thụ chậm rãi giải thích nói: "Cùng ngươi đoán đồng dạng, đây là thanh này chuẩn thần khí hướng về Thần khí thuế biến quá trình. . ."

"Thôn phệ một tôn thần linh hết thảy, tương đương với có được thần linh quyền hành cùng lực lượng. . ."

"Dung hợp thần cách, thì tương đương với làm vũ khí giao phó độc lập ý thức."

"Khi nó có độc lập ý thức. . . Thanh này vũ khí sẽ trở thành ngươi trung thực đồng bạn."

"Theo mệnh lệnh của ngươi, mà tự động xuyên qua hư không, chém giết địch nhân."

Làm Thương Bạch Thánh Thụ nói xong, Tào Tinh trong mắt lần nữa hiển hiện rung động, còn có mãnh liệt kỳ vọng!

Hắn đã có thể tưởng tượng đến thanh này vũ khí tiến giai thành chân chính Thần khí sau tràng cảnh.

Mình cùng Malenina liền tọa trấn lãnh địa bên trong, cảm ứng được Tây đại lục nơi nào phát sinh phản loạn, trực tiếp phái ra thanh này 【  Thần Kiếp Kiếm · Hắc Thánh Bôi 】 tiến về trấn áp!

Kiếm quang lóe lên, ở ngoài ngàn dặm lấy địch đầu người!

Huyết quang trùng thiên, trong vạn quân chém tướng đoạt cờ!

Ngoại trừ cùng cấp bậc thần linh, căn bản là không người có thể cản nó phong mang!

Rốt cuộc, thanh này vũ khí tại thuế biến làm thần khí về sau, sức chiến đấu không sai biệt lắm đã nhanh muốn đạt tới cấp bậc kia.

Lại thêm thần kỹ cùng một đống lớn cường đại đặc hiệu, chỉ có thần linh cấp cường giả, mới có thực lực ngăn trở thanh này vũ khí.

Mà lúc này, thánh thụ thanh âm đột nhiên trở nên thâm thúy: "Mặt khác, ta còn có một điểm cần nhắc nhở ngươi. . ."

"Nếu như ngươi muốn cho thanh này vũ khí tương lai hạn mức cao nhất cao hơn, tận lực vì đó dung hợp địa vị càng cao hơn giai thần cách. . ."

Tào Tinh chấn động trong lòng, nhịn không được lập lại: "Dung hợp cao vị giai thần cách?"

"Không sai. . ."

Thánh thụ chậm rãi giải thích nói: "Thí dụ như. . . Ngươi vì đó dung hợp chính là một tôn Hạ Vị Thần thần cách, như vậy nó cũng chỉ có thể thôn phệ một tôn Hạ Vị Thần linh, thức tỉnh một Hạ Vị Thần kỹ."

"Vũ khí hạn mức cao nhất cũng chỉ có thể đạt tới Hạ Vị thần khí."

"Nếu như là Trung Vị Thần cách, liền có thể thôn phệ một tôn Hạ Vị Thần, một tôn Trung Vị Thần, thức tỉnh một Hạ Vị Thần cấp, một Trung Vị Thần kỹ. . ."

"Vũ khí hạn mức cao nhất cũng đem đạt tới Trung Vị Thần kỹ."

"Cứ thế mà suy ra. . ."

Tào Tinh như có điều suy nghĩ gật gật đầu: "Minh bạch. . ."

"Nếu như muốn đem thanh này vũ khí tăng lên tới Thượng Vị thần khí, ít nhất phải vì đó chuẩn bị một viên Thượng Vị Thần cách, cùng thôn phệ hạ, trung, thượng ba tôn thần linh đúng không?"

. . ..