Chương 1058: : Không trọn vẹn thần khí pháp điển, thực lực tăng nhiều! (1)

Chương 1058: : Không trọn vẹn thần khí pháp điển, thực lực tăng nhiều! (1)

"Đúng thế. . ."

Thánh thụ thanh âm mang theo vài phần khen ngợi, "Mà lại, cái này chuẩn thần khí thôn phệ thần linh càng cường đại, thức tỉnh thần kỹ cũng sẽ càng mạnh."

"Bất quá. . . Ta không quá ưa thích Thần khí loại này tiến giai thủ đoạn."

Tào Tinh than nhẹ một tiếng, phụ họa nói: "Đúng vậy a. . . Dựa theo cái này phương thức đến xem  bất kỳ cái gì một tôn thần khí sinh ra, đều đại biểu chí ít có một tôn thần linh vẫn lạc."

Mà xuống một giây, hắn chuyện chuyển một cái: "Nhưng nếu như. . . Vì bảo hộ đồng bạn của ta cùng lãnh địa mà nhất định phải giết chóc."

"Cho dù là thần linh, ta cũng sẽ không chút do dự đồ chi!"

"Ầm ầm! ! !"

Bầu trời bên trong một đạo kinh lôi chợt hiện, bổ vào trên Ma Năng Hộ Thuẫn, đánh rớt mấy trăm triệu bền bỉ.

Tào Tinh sắc mặt không có chút nào ba động, trong mắt tràn ngập quyết tâm cùng sát ý!

Lần này, thánh thụ không có tiếp tục đáp lời, mà là dần dần trầm mặc xuống.

Tào Tinh cũng không có tiếp tục tìm thánh thụ nói chuyện phiếm, mà là đem thanh này vũ khí thu hồi, sau đó trịnh trọng thả lại ba lô bên trong.

Sở dĩ không có lập tức đem Malenina từ Vĩnh Đống Chi Hải triệu hồi đến, khóa lại thanh này vũ khí.

Tự nhiên là bởi vì, cấp bậc của nàng còn chưa đủ.

Không có cách, 【  Thần Kiếp Kiếm · Hắc Thánh Bôi 】 các loại vũ khí cấp là cấp 180, mà Malenina hiện tại là cấp 173.

Khoảng cách sử dụng thanh này các loại vũ khí cấp, còn kém một chút.

Cho nên trước đó, cũng chỉ có thể trước cất giữ trong trong ba lô.

Tào Tinh thấp giọng suy nghĩ nói: "Mặc dù chỉ kém cuối cùng cấp 7, nhưng đến các nàng đẳng cấp này, mỗi một cấp cần điểm kinh nghiệm đều là cái con số trên trời."

"Nhưng cũng may, Vĩnh Đống Chi Hải bên kia có đếm không hết quái vật, mỗi ngày đều có thể thu hoạch lượng lớn điểm kinh nghiệm."

"Tại mới phim tư liệu mở ra trước, nàng lên tới cấp 180 hẳn là dư xài."

Nghĩ tới đây, Tào Tinh cũng liền không lo lắng.

Sau đó, hắn tiếp tục xem ủng hộ hay phản đối trong bọc một vật phẩm khác, tâm tình lần nữa có chút kích động.

"Hiện tại. . . Liền muốn xem xét hạ lần này chế tạo Bán Thần khí, hệ thống cho ta ban thưởng mặt khác đồng dạng đạo cụ!"

Lần này hệ thống ban thưởng trang bị, là cực kỳ thích hợp bản thân Băng hệ pháp sư trang bị, hơn nữa còn là một bản pháp điển!

Điều này cũng làm cho hắn không khỏi càng thêm mong đợi bắt đầu.

Hô

Tào Tinh hít sâu một hơi, sau đó từ ba lô bên trong lấy ra một bản toàn thân sương bạch sắc, như là dùng thuần túy huyền băng chế tạo thành pháp điển.

Pháp điển mới vừa xuất hiện, một cỗ mãnh liệt hàn khí trong nháy mắt càn quét bốn phía, ngay cả không khí đều ngưng kết thành nhỏ bé băng tinh!

Cả tòa lãnh địa nhiệt độ chợt hạ xuống mười mấy độ!

"Rầm rầm. . ."

Pháp điển không gió mà bay, tự động lơ lửng ở giữa không trung.

Trang sách không ngừng đọc qua, tản ra màu u lam thần bí ánh sáng.

Chính là 【  Băng Tuyết Chi Thần pháp điển 】!

Bất quá, bản này pháp điển là không trọn vẹn, ngay cả kỳ cụ thể phẩm cấp cũng không biết.

Tào Tinh chăm chú nhìn lại.

Tại kia như là huyền băng chế tạo sách phong trung ương, có thể rõ ràng nhìn thấy một cái lõm lăng hình lỗ khảm.

Không chỉ có như thế, sách độ dày cũng chỉ có bình thường một nửa, giống như là thiếu một nửa trang sách đồng dạng.

"Hiện tại, để cho ta nhìn xem bản này không trọn vẹn pháp điển, đến tột cùng ẩn chứa như thế nào lực lượng đi. . ."

Mang theo mong đợi tâm tình, hắn cấp tốc lật ra pháp điển, xem xét kỳ cụ thể thuộc tính.

【  Băng Tuyết Chi Thần pháp điển (không trọn vẹn) 】 —— vĩnh hằng đất đông cứng chí cao pháp tắc, thiếu thốn thiên thứ ba chương ghi lại Băng Tuyết Chi Thần chung cực thần thuật!

【  phẩm chất: Không biết 】

【  trang bị đẳng cấp: cấp 150 】

【  trang bị loại hình: Phụ tá vũ khí 】

【  thần cách: Trống chỗ 】

【  lực công kích:1185262~1352672 】

【  thần lực giá trị:0/10000(mỗi ngày nhưng tự nhiên hồi phục 10 điểm thần lực giá trị) 】

【  hạch tâm thuộc tính: Băng tuyết quyền hành (toàn thuộc tính + 20000, tinh thần + 20000, băng thuộc tính công kích tổn thương +50% đóng băng tỉ lệ +50%) 】

【  tam đại thiên chương: 'Sương Tịch Chi Chương'" Đống Huyết Chi Chương'" Băng Kiếp Chi Chương (thiếu thốn)' 】

(chú thích: Trước hai đại thiên chương bên trong, đã bao hàm 'Cực Hàn Tân Tinh'" Vĩnh Sương Chi Kính'" Băng Thực Loa Toàn'" cấm chú · Sương Tuyết Tự Mạc'" cấm chú · Đống Huyết Chi Thực'" truyền kỳ pháp thuật · Cực Băng Lao Lung'" truyền kỳ pháp thuật · Huyết Tuyết Đại Táng' . . . Các loại tổng cộng 31 cái đẳng cấp cao Băng hệ kỹ năng.

Như bù đắp sau cùng 'Băng Kiếp Chi Chương' nhưng phát động trong pháp điển hai cái Bán Thần thuật, hai đại thần thuật! )

. . .

【  trang bị đặc hiệu ①: Hàn băng thân cận nguyên tố (Băng hệ kỹ năng thi pháp tốc độ +50% tổn thương +30%) 】

【  trang bị đặc hiệu ②: Hàn lưu dâng trào (mỗi liên tục phóng thích 3 cái Băng hệ kỹ năng, hạ một cái kỹ năng nhất định phát động 'Hàn lưu phun trào' (phạm vi công kích mở rộng 100%)) 】

【  trang bị đặc hiệu ③: Tổn thương do giá rét làm sâu sắc (Băng hệ công kích bổ sung 'Tổn thương do giá rét' hiệu quả, mỗi tầng giảm xuống 2% di tốc / tốc độ đánh, cũng đối nó tạo thành ngoài định mức 2% băng thuộc tính tổn thương, cao nhất có thể điệp gia 30 tầng! ) 】

【  trang bị đặc hiệu ④: Sương hoa nở rộ (Băng hệ kỹ năng bạo kích lúc đem tạo ra 1 đóa 'Băng tinh chi hoa' nhặt sau đem khôi phục nhất định tinh thần lực, cũng đề thăng xuống một lần Băng hệ pháp thuật 20% tổn thương. ) 】

. . .

【  Truyền thuyết cấp đặc hiệu ①: Sương lạnh tiên đoán (tiêu hao 50 điểm thần lực giá trị, có thể lựa chọn một tên phe bạn đơn vị hoặc là địch quân đơn vị, tạo ra 'Băng chi kính tượng' khiến cho có được nguyên chủ 20% thuộc tính, hiệp trợ chiến đấu.

Tiếp tục thời gian:60 giây, thời gian cooldown: 12 giờ) 】

(chú thích: Cao nhất có thể lựa chọn vượt qua thực lực bản thân bậc một tồn tại tiến hành phục chế. )

【  Truyền thuyết cấp đặc hiệu ②: Thần quyền băng giáp (tiêu hao 100 điểm thần lực giá trị, là phương viên 50 cây số tất cả phe bạn đơn vị, kiến trúc, kèm theo một tầng 'Thần quyền băng giáp' hấp thu tổn thương, cũng thu hoạch được 30% hỏa thuộc tính kháng tính.

Băng giáp bền bỉ trị giá là người thi pháp sinh mệnh hạn mức cao nhất 30%

Tiếp tục 10 phút, thời gian cooldown: 24 giờ) 】

. . .

【  Bán Thần khí đặc hiệu: Vĩnh kiếp · vô tận băng tuyết trầm luân (đối một cái địch nhân phát động hàn băng bản nguyên chi lực, khiến cho cưỡng chế băng phong 1~∞ giây.

Tại trong lúc này, bị băng phong người sẽ lâm vào 'Thời gian ngưng trệ'" lạnh vô cùng địa ngục'" linh hồn đông kết' chờ ba cái giai đoạn.

1, thời gian ngưng trệ (bị băng phong đệ nhất giây, mục tiêu đem cảm giác tiếp tục 1 năm cô độc cầm tù, mỗi 24 giờ đem nhận 1 lần 'Tinh thần băng nhận' công kích.

'Tinh thần băng nhận' sẽ tạo thành cực lớn tinh thần thống khổ, đồng thời vĩnh cửu giảm bớt 100 điểm tinh thần.

Có thể thông qua thực lực cường đại hoặc ý chí lực tránh thoát.

Như chưa tránh thoát, sẽ tiến vào bậc tiếp theo đoạn. )

2, lạnh vô cùng địa ngục (bị băng phong thứ 2 giây, mục tiêu ý thức sẽ bị ném vào 'Lạnh vô cùng địa ngục' tiếp nhận vô tận hàn băng đâm xuyên thống khổ.

Tại trong lúc này, bị băng phong người đem nhận tính gộp lại 365 lần (tinh thần *1.5) đâm xuyên tổn thương.

Tại nên giai đoạn tránh thoát đóng băng về sau, đem nhận 10%~30% lớn nhất HP đóng băng tổn thương. )

Như chưa từ nên trạng thái tránh thoát, đem tiếp tục tiến vào bậc tiếp theo đoạn. )

3, linh hồn đông kết (bị băng phong thứ 3 giây, mục tiêu linh hồn bắt đầu kết băng, ý thức dần dần tiêu tán.

Như tại thứ ba giây tránh thoát, đem gặp linh hồn thương tích, vĩnh cửu khấu trừ 10% sinh mệnh hạn mức cao nhất cùng 10% tinh thần thuộc tính, cũng ngẫu nhiên lãng quên 1-2 cái kỹ năng.

Như chưa tránh thoát, sẽ tiến vào cuối cùng giai đoạn. )

4, vĩnh hằng ngủ say (như 3 giây sau vẫn chưa tránh thoát, mục tiêu lâm vào vĩnh hằng băng phong, cho đến tử vong.

Tại mục tiêu sau khi chết, pháp điển đem hấp thu hắn linh hồn tinh hoa, khôi phục 500 điểm thần lực giá trị, cũng vĩnh cửu gia tăng người nắm giữ 50000 điểm tinh thần thuộc tính) 】

【  kỹ năng tiêu hao: 1000 điểm thần lực giá trị 】

【  kỹ năng thời gian cooldown:36 giờ 】

(chú thích: Kỹ năng này nhiều nhất nhưng đối cao hơn tự thân bậc một địch nhân có hiệu lực, xem song phương thực lực sai biệt, đem quyết định tránh thoát tỉ lệ cùng thời gian. )

. . .

【  thần kỹ ①: Di thất 】

【  thần kỹ ②: Di thất 】

(trang bị giới thiệu: Làm cực bắc gió lạnh lướt qua vĩnh hằng đất đông cứng, làm Băng Tuyết nữ thần thở dài vang vọng chân trời, bản này ghi lại Băng hệ chí cao pháp tắc pháp điển liền theo thời thế mà sinh.

Nó đã là hủy diệt biểu tượng, cũng là tân sinh báo hiệu, chính như mùa đông giá rét qua đi tất có mùa xuân. )

. . ..