Chương 1058: : Không trọn vẹn thần khí pháp điển, thực lực tăng nhiều! (2)

Chương 1058: : Không trọn vẹn thần khí pháp điển, thực lực tăng nhiều! (2)

Như cùng ở tại xem xét 【  Thần Kiếp Kiếm · Hắc Thánh Bôi 】 lúc đồng dạng, Tào Tinh lần nữa bị bản này 【  Băng Tuyết Chi Thần pháp điển 】 thuộc tính rung động tại nguyên chỗ.

Thẳng đến một lát sau, hắn mới từ chấn kinh bên trong lấy lại tinh thần!

"Ta đi. . . Bản này pháp điển thuộc tính, cũng khoa trương như vậy sao?"

"Chỉ là phía trước hai đại thiên chương liền có trọn vẹn 31 cái Băng hệ kỹ năng, trong đó còn có tam đại cấm chú, hai đại truyền kỳ pháp thuật!"

"Chỉ những thứ này kỹ năng gia trì, cũng đủ để cho ta lực bộc phát tăng lên mấy cái đẳng cấp!"

Tào Tinh cầm Thánh Điển nhẹ tay run rẩy run, trong mắt lóe ra vẻ hưng phấn!

Hắn có thể cảm nhận được rõ ràng, bản này pháp điển ẩn chứa cường đại cỡ nào Băng hệ thần lực ba động.

Nhưng mà này còn không phải kinh khủng nhất, kinh khủng nhất là bản này Thánh Điển không trọn vẹn cuối cùng một trương: 'Băng Kiếp Chi Chương' !

Riêng này cuối cùng một chương, liền có chừng hai đại bán thần cấp pháp thuật, hai đại thần thuật!

Nếu như có thể toàn bộ tập hợp đủ, đem bản này pháp điển hoàn toàn chữa trị sau uy lực mạnh đến mức nào, đã không cần nói cũng biết.

Mà thông qua vừa mới Thương Bạch Thánh Thụ giới thiệu, Tào Tinh đại khái hiểu Thần khí phân cấp hệ thống.

"Dựa theo thánh thụ nói, Hạ Vị thần khí chỉ có một cái thần thuật, Trung Vị thần khí hai cái, Thượng Vị thần khí ba cái. . ."

Hắn tự lẩm bẩm: "Nói cách khác. . . Bản này pháp điển ban đầu phẩm cấp, hẳn là thuộc về Trung Vị thần khí?"

Đương nhiên, đó cũng không phải nói, Trung Vị thần khí không đủ cường đại.

Tương phản, đã coi như là cực kỳ trân quý lại hi hữu tồn tại!

Rốt cuộc. . . Đã từng làm thần linh Quang Minh thần, tạo ra 【  Quang Minh Thánh Điển 】 cũng chỉ là Bán Thần khí cấp bậc.

Mà bản này 【  Băng Tuyết Chi Thần pháp điển 】 tại hoàn chỉnh trạng thái dưới, thế nhưng là hàng thật giá thật Trung Vị thần khí!

Mặc dù pháp điển trước mắt ở vào không trọn vẹn trạng thái, nhưng chỉ là hiển lộ ra một góc của băng sơn, liền đã để tâm hắn triều bành trướng.

Tào Tinh thậm chí hoài nghi, bốn tòa đại lục khả năng đều tìm không ra mấy món cùng cấp bậc Thần khí!

"Mà ngoại trừ tam đại thiên chương, thanh này vũ khí bổ sung ngoài định mức đặc hiệu cũng khá cường đại!"

"Mỗi một đầu đặc hiệu đều trên phạm vi lớn tăng lên Băng hệ cường giả sức chiến đấu!"

"Nhất là kia hai cái truyền thuyết đặc hiệu, cùng một cái Bán Thần khí cấp đặc hiệu!"

Tào Tinh tỉ mỉ phân tích nói: "Cái thứ nhất 【  sương lạnh tiên đoán 】 có thể phục chế cao hơn ta tự thân bậc một mục tiêu, chế tạo một cái hàn băng kính tượng, đồng thời có được 20% thuộc tính."

"Mặc dù chỉ có 20% nhưng cũng đã tương đương kinh khủng. . ."

Rốt cuộc, nếu như hắn phỏng chế là một tôn thần Linh cấp sinh vật, thuộc tính cũng vượt xa khỏi Bán Thần cấp cường giả!

"Cái thứ hai truyền thuyết đặc hiệu 【  thần quyền băng giáp 】 cùng loại với 【  Quang Minh Thánh Điển 】 phía trên 【  chỉ riêng đúc vũ trang 】 đặc hiệu."

"Có thể tăng lên trên diện rộng sinh tồn năng lực không nói, còn có thể gia tăng 30% hỏa diễm kháng tính!"

Như loại này nguyên tố kháng tính trọng yếu bực nào không cần nói nhiều.

Tại đống đến cực hạn tình huống, thậm chí có thể đạt tới miễn dịch đối ứng nguyên tố trình độ tổn thương!

Lần trước đối phó giáo đình thời điểm, cũng là bởi vì bọn hắn toàn viên chất thành cực cao Quang thuộc tính kháng tính, cho nên mới có thể toàn viên không hao tổn thu được thắng lợi.

"Mà ngoại trừ hai cái này Truyền thuyết cấp đặc hiệu, còn có cái càng nghịch thiên Bán Thần kỹ đặc hiệu: 【  vĩnh kiếp · vô tận băng tuyết trầm luân 】. . ."

"Năng lực này thực sự quá kinh khủng!"

"Một khi bị băng phong về sau, không có trước tiên từ 【  thời gian ngưng trệ 】 bên trong tránh ra, mỗi một giây đều tương đương với một ngày bằng một năm!"

"Là chân chính trên ý nghĩa một ngày bằng một năm."

"Tại đông kết trạng thái dưới, mỗi một ngày đều phải thừa nhận thống khổ cực lớn."

"Đồng thời nếu như 3 giây bên trong không có tránh thoát, như vậy địch nhân liền triệt để không có thời cơ, sẽ hóa thành một bộ băng điêu, cho đến tử vong. . ."

Hắn trong đầu óc không khỏi hiện ra phóng thích cái này Bán Thần kỹ về sau tràng cảnh.

Địch nhân bị băng phong trong nháy mắt, ý thức liền bị kéo vào vĩnh hằng trời đông giá rét.

Ở nơi đó, mỗi một giây đều sẽ bị vô hạn kéo dài, phảng phất vượt qua ròng rã một năm.

Cô độc, rét lạnh, tuyệt vọng lại không ngừng ăn mòn bị nhốt người ý chí. . .

Cái này đã không chỉ là vật lý phương diện đông kết, mà là dính đến thời gian, không gian, linh hồn nhiều lớp phong ấn!

"Thật là đáng sợ. . ." Hắn tự lẩm bẩm, "Đây quả thực là tàn khốc nhất tử hình phương thức."

Tra xét xong 【  Băng Tuyết Chi Thần pháp điển 】 thuộc tính, Tào Tinh hít một hơi thật sâu.

"Cực kỳ tốt, có bản này pháp điển, thực lực của ta không chỉ có sẽ lần nữa tăng lên một mảng lớn."

"Đồng thời, cũng có một trương mới vương bài!"

Nghĩ tới đây, hắn không kịp chờ đợi đem bản này pháp điển tiến hành khóa lại.

【  đinh! Phải chăng cùng đặc thù trang bị: 'Băng Tuyết Chi Thần pháp điển (không trọn vẹn)' tiến hành linh hồn ràng buộc? 】

(chú ý! Kiểm trắc đến ngươi đã khóa lại truyền thuyết pháp điển: 【  Tinh Vẫn Pháp Điển 】 hai kiện trang bị thuộc tính chọi nhau.

Tại chiến đấu bắt đầu về sau, chỉ có thể sử dụng một bản pháp điển chiến đấu, không cách nào tiến hành thay đổi. )

. . .

Nhìn thấy đầu này nhắc nhở, Tào Tinh nhíu mày, thấp giọng nói: "Ừm? Chỉ có thể trang bị một bản pháp điển chiến đấu?"

"Vậy ta 【  Ám Dạ Tinh Hồ lĩnh vực 】 cùng phía trên 【  Tinh Vẫn Thiên Chương 】 chẳng phải không có cách nào sử dụng?"

Hiển nhiên, cái này khiến hắn ban đầu ý nghĩ thất bại.

Lúc đầu hắn còn dự định tại quá trình chiến đấu bên trong, trước ném xong 【  Tinh Vẫn Pháp Điển 】 phía trên các loại đặc hiệu, sau đó lại hoán đổi về 【  Băng Tuyết Chi Thần pháp điển 】.

Kể từ đó, chỉ cần tinh thần lực sung túc tình huống dưới, hoàn toàn có thể thực hiện cao cấp pháp thuật không bán hết hàng luân phiên oanh tạc!

Nhưng hiển nhiên, hệ thống sẽ không để cho hắn chui loại này chỗ trống.

Tào Tinh bất đắc dĩ lắc đầu: "Được rồi, không thể hoán đổi liền không thể hoán đổi đi."

"Dù sao 【  băng tuyết pháp điển 】 so 【  Tinh Vẫn Pháp Điển 】 mạnh hơn lớn rất nhiều."

"Mặc dù không có 【  Ám Dạ Tinh Hồ lĩnh vực 】 cái này khống chế thủ đoạn, nhưng nhiều 【  vĩnh kiếp · vô tận băng tuyết trầm luân 】 cái này mạnh khống Bán Thần kỹ, trên cơ bản tương đương với không có bất kỳ tổn thất nào."

Thế là, hắn trực tiếp điểm kích "Đúng."

Trong chốc lát, pháp điển bộc phát ra lam quang chói mắt, vô số băng tinh tại Tào Tinh chung quanh ngưng kết thành hình.

Hắn có thể cảm giác được một cỗ trước nay chưa từng có lực lượng ngay tại tràn vào trong cơ thể, kia là thuộc về Băng Tuyết Chi Thần quyền hành, là chưởng khống cực hàn chi lực chứng minh!

Làm ánh sáng tán đi lúc, pháp điển đã biến mất.

Mà Tào Tinh tay trái trên mu bàn tay, thì là nhiều hơn một đạo màu băng lam ấn ký.

【  đinh! Chúc mừng khóa lại thành công! Ngươi thuộc tính đã tăng lên! 】

【  xưng hào: Trích Tinh Giả đã thăng cấp, may mắn giá trị +50! 】

. . .

Làm nhắc nhở kết thúc, Tào Tinh nâng lên tay trái, cẩn thận chu đáo bắt đầu trên lưng ấn ký.

Hình dạng như là một cái tinh xảo bông tuyết đồ án, tản ra nhàn nhạt hàn khí.

Hắn có thể rõ ràng cảm giác được, chỉ cần mình tâm niệm vừa động, bản này cường đại pháp điển sẽ lập tức xuất hiện trong tay.

"Cái này cũng không tệ, tức thuận tiện lại ẩn nấp." Hắn hài lòng gật đầu.

Đến tận đây, lần này chế tạo Bán Thần khí hai kiện trang bị xem như đều tra xét hoàn tất.

Tại tương lai không lâu, 【  Thần Kiếp Kiếm · Hắc Thánh Bôi 】 sẽ là lãnh địa đệ nhất chiến lực: Malenina mang đến trước nay chưa từng có lực phá hoại.

Mà 【  Băng Tuyết Chi Thần pháp điển 】 lại để cho Tào Tinh thực lực bạo tăng một mảng lớn!

Có thể nói, hai người thực lực tăng vọt, cũng gián tiếp tăng lên toàn bộ lãnh địa thực lực.

"Tiếp xuống, liền có thể đi Pháp Sư tháp thật tốt nghiên cứu một chút, bản này pháp điển trên ghi chép mười mấy cái pháp thuật năng lực."

"Sau đó, đợi ngày mai tam đại tộc cho ta đưa người đi tới."

Tào Tinh phủi tay, trực tiếp thẳng hướng về Pháp Sư tháp phương hướng đi đến.

Thời gian vội vàng trôi qua.

Cái này lớn nửa ngày thời gian, hắn đều đợi tại Pháp Sư tháp bên trong, nghiên cứu kia 31 cái Băng hệ pháp thuật.

Nhất là trong đó hai cái cấm chú: 【  Sương Tuyết Tự Mạc 】 cùng 【  Đống HuyếtChi Thực 】.

Tào Tinh tỉ mỉ tra duyệt một lần phát hiện, hai cái này cấm chú đều khá cường đại.

Cái trước 【  Sương Tuyết Tự Mạc 】 có thể triệu hoán bão tuyết, giảm xuống cảnh vật chung quanh nhiệt độ, đồng thời giảm xuống địch nhân tầm mắt.

Lại thêm phạm vi cực lớn cùng không tầm thường tổn thương, không thẹn cấm chú chi danh.

Mà cái sau 【  Đống Huyết Chi Thực 】 có thể khóa chặt một cái địch nhân, đem nó toàn thân huyết dịch đông kết!

Đồng thời ức chế trăm phần trăm hiệu quả trị liệu, nhận trị liệu sau sẽ còn chuyển hóa thành tổn thương, có thể nói là khá cường đại đơn thể cấm chú.

Đương nhiên, ngoại trừ hai cái này cấm chú bên ngoài, phía sau hai cái truyền kỳ pháp thuật: 【  Cực Băng Lao Lung 】 cùng 【  Huyết Tuyết Đại Táng 】 càng thêm cường đại!

Cái trước có thể vượt giai khống chế lại một tên thần linh, đem nó giam cầm tại Cực Băng Lao Lung bên trong, mỗi giây tiếp nhận lượng lớn tổn thương.

Cái sau có đường kính hai mươi km cực lớn phạm vi công kích, tương đương kinh khủng!

"Không sai không sai."

Tào Tinh hài lòng gật đầu nói: "Cái này ba mươi mốt cái pháp thuật, cũng đều là chế tạo bản này pháp điển tồn tại, tỉ mỉ thu nhận sử dụng."

"Mỗi một cái pháp thuật đều có cường đại hiệu quả, để cho ta phương thức chiến đấu nghênh đón rất nhiều biến hóa."

Hắn lật xem trong tay bản này pháp điển, mang trên mặt không cầm được ý cười.

Đang lúc Tào Tinh chuẩn bị thí nghiệm hạ cái khác pháp thuật cụ thể hiệu quả lúc, bỗng nhiên tiếp vào Kasha nữ Vương Truyền đến một đầu đặc thù tin tức.

Giáo đình Thần Quốc thánh quang chi trí, tại trải qua nửa tháng hôn mê về sau, có thức tỉnh dấu hiệu.

Nghe được cái tin tức này về sau, Tào Tinh lập tức thu hồi pháp điển.

Sau đó từ trong pháp sư tháp đứng dậy, trực tiếp hướng về lãnh địa truyền tống trận phương hướng bước nhanh tới.

Rốt cuộc, thánh quang chi trí làm một tôn chân chính thần linh, nếu như thức tỉnh, bằng vào Kasha nữ vương một người chỉ sợ không cách nào ứng đối.

Mà lại chuyện trọng yếu nhất, liên quan tới vị này giáo đình thứ bảy Đại Hiền giả, Tào Tinh ở trên người nàng còn có càng lớn mưu đồ.

"Nếu như lần này có thể thành công, lãnh địa của ta thực lực lại có thể lần nữa chợt tăng. . ."

Tào Tinh thấp giọng lầm bầm, tại cùng Liễu Mộ Tuyết bàn giao vài câu về sau, liền bước vào trong truyền tống trận.

Ông

Theo ánh sáng lóe lên, thân ảnh của hắn biến mất tại nguyên chỗ.

. . ..