Chương 1059: : Tào Tinh ' Mê hoặc ' dao động thánh quang chi trí! (1)

Chương 1059: : Tào Tinh ' Mê hoặc ' dao động thánh quang chi trí! (1)

Làm Tào Tinh mở mắt lần nữa, đã xuất hiện ở một tòa tháp cao tầng cao nhất.

Phóng tầm mắt nhìn tới, đầy rẫy màu xanh biếc, toàn bộ thế giới tràn đầy sinh cơ dạt dào cảnh tượng.

Tại kia mênh mông vô bờ trên đồng cỏ, từng tòa trắng noãn Thánh Thành đứng sừng sững, tựa như thần minh tạo vật.

Hơn vạn tên nhân viên công tác ngay tại mặt đất bao la trên khai khẩn ruộng tốt, trồng trọt cây nông nghiệp, ngay ngắn trật tự bận rộn.

Càng làm cho người ta kinh ngạc chính là, nguyên bản ngoại giới đã là đêm tối.

Nhưng ở toà này Thần Quốc bên trong, y nguyên dương quang phổ chiếu, ấm áp như xuân.

Làm giáo đình đã từng Thần Quốc, nơi này hai mươi bốn giờ đều duy trì ánh nắng tươi sáng, sinh cơ bừng bừng trạng thái.

Gió nhẹ lướt qua, trong không khí tràn ngập nhàn nhạt thánh khiết khí tức.

Tào Tinh đứng tại tháp cao biên giới, quan sát mảnh này sinh cơ bừng bừng mặt đất, khóe miệng có chút giơ lên.

"Nhìn đến cái này hơn nửa tháng, Kasha nữ vương xác thực đem nơi này xử lý không sai."

"Những cái kia đại chiến vết tích đều đã biến mất, còn có bị phá hủy Thánh Thành phế tích cũng đã thanh lý, cải tạo thành ruộng tốt."

"Kể từ đó, mảnh này Thần Quốc liền có thể làm việc cho ta, trở thành một chỗ ổn định tư nguyên sản xuất địa."

Ánh mắt của hắn hơi trầm xuống, thấp giọng tự nói: "Đương nhiên. . . Điều kiện tiên quyết là giáo đình thần linh không nên quay lại."

Trong khoảng thời gian này, Tào Tinh cũng bớt thì giờ hiểu qua, Thần Quốc đối với thần linh đến cùng ý vị như thế nào.

Ngoại trừ là một cái độc lập với chủ vị diện tiểu thế giới bên ngoài, chưởng khống toà này Thần Quốc thần linh, tại nơi này có quyền khống chế tuyệt đối cùng quyền thống trị.

Chính như trước đó đại chiến lúc hiện ra như thế, thánh tọa thậm chí có thể điều khiển Thần Quốc nội bộ quy tắc, nghịch chuyển thời không, đem hắn xử lý một nhóm lớn tín đồ phục sinh.

Mặc dù cuối cùng vẫn là bị Tào Tinh xử lý lần thứ hai, nhưng loại này thủ đoạn nghịch thiên, vẫn làm cho hắn ký ức vẫn còn mới mẻ.

Mà lại ngoại trừ nghịch chuyển thời không, điều khiển quy tắc bên ngoài.

Thần linh tại Thần Quốc bên trong, sẽ còn nhận cực lớn quy tắc gia trì, phát huy ra viễn siêu ngoại giới sức chiến đấu.

Toà này Thần Quốc chủ nhân, hiển nhiên là giáo đình thánh tọa.

Ở trên một trận chiến, hắn nhìn như không có phát huy ra bao lớn chiến lực, nhưng rất lớn trình độ là bởi vì, hắn bị Ma Chủ ám toán.

【  Nghịch Quang Chi Ám 】 một chiêu này thực sự quá mức biến thái, hoàn toàn là vì nhằm vào thánh tọa mà nghiên cứu ra.

Phải biết, Ma Chủ không có bộc phát ra tuyệt chiêu trước đó, đều là bị thánh tọa đè lên đánh, thậm chí căn bản liền không hề có lực hoàn thủ.

"Cho nên. . . Nếu như thánh tọa trở về, như vậy hắn sẽ một lần nữa thu hoạch được toà này Thần Quốc tuyệt đối chưởng khống quyền."

"Đến lúc đó, trừ phi chúng ta có đối phó Thượng Vị Thần lực lượng, nếu không vẫn là sẽ bị hắn đuổi đi ra."

"Đến lúc đó, thánh tọa liền có thể chuyển di Thần Quốc, đem nó di động đến một cái càng thêm địa phương bí ẩn."

Tào Tinh nheo mắt lại, suy tư nói: "Bất quá. . . Gia hỏa này lần trước bị Ma Chủ trọng thương, hẳn là còn ở dưỡng thương giai đoạn."

"Tại không có nắm chắc đối kháng 【  Nghịch Quang Chi Ám 】 cái này tuyệt chiêu tình huống dưới, thánh tọa hẳn là sẽ không tùy tiện trở về."

Nghĩ tới đây, hắn không khỏi có chút nhẹ nhàng thở ra.

Bất quá. . . Ngoại trừ thánh tọa bên này uy hiếp bên ngoài, còn có cái không nhỏ tai hoạ ngầm.

Đó chính là Ma Chủ.

Tào Tinh nhíu mày, nói khẽ: "Gia hỏa này, từ khi bị ta từ vị diện kia phóng ra về sau, nửa tháng này triệt để mai danh ẩn tích, cũng không biết đang làm những gì."

"Bất quá, lấy hắn kia cố chấp, tà ác tính cách, tuyệt đối sẽ không an phận thủ thường, nói không chừng liền ở trong tối bên trong lập mưu cái gì!"

Hắn biết rõ, mặc kệ là Ma Chủ vẫn là thánh tọa, đều không phải người tốt lành gì.

Mà lại không chỉ có như thế, bọn hắn đối với Tào Tinh tới nói đều rất nguy hiểm.

Đừng nhìn lần trước hắn cùng Ma Chủ hợp tác, âm thánh tọa một thanh, để hắn tổn thất nặng nề.

Nhưng Ma Chủ gia hỏa này âm hiểm xảo trá, ai cũng không biết hắn có thể hay không trái lại cắn mình một cái.

"Nhìn đến, vẫn là đến mau chóng tăng lên lãnh địa thực lực."

Tào Tinh nắm chặt lại quyền, trong mắt lóe lên một tia lãnh ý.

"Chí ít, muốn tại những thần linh này ngóc đầu trở lại trước đó, có được lực lượng đối kháng bọn hắn!"

Nghĩ tới đây, ánh mắt của hắn dần dần trở nên kiên định.

Sau đó thân ảnh lóe lên, liền tới đến trung tâm Thánh Thành phía dưới quảng trường bên trên.

Đè lại bên tai thông tin trang bị, trầm giọng nói: "Kasha, ta đến Thần Quốc, mau tới gặp ta."

Máy truyền tin trung lập tức truyền tới một mềm mại đáng yêu mà cung kính giọng nữ: "Tuân mệnh, ta lập tức liền tới đây."

Vẻn vẹn nửa phút không đến, một đạo thân mang màu tím sậm váy dài, giẫm lên thủy tinh giày cao gót nữ nhân bước nhanh đi tới.

Nàng một đầu màu nâu đậm gợn sóng tóc dài theo gió giương nhẹ, thành thục vũ mị khuôn mặt trên mang theo vài phần uy nghiêm.

Bó sát người lễ phục phác hoạ ra nở nang mà thon dài dáng người, mỗi một bước đều mang vận luật đặc biệt cảm giác.

Chính là Kasha nữ vương.

Nàng đi vào Tào Tinh bên người, cung kính cúi người, hành lễ: "Tôn kính lãnh chúa đại nhân, ngài tới so dự tính phải nhanh."

Tào Tinh có chút giương mắt, nhìn thấy kia thấp ngực lễ phục hạ lộ ra mảng lớn trắng nõn, dưới ánh mặt trời hiện ra trân châu giống như sáng bóng.

Thần sắc hắn không có thay đổi gì, chỉ là thản nhiên nói: "Kasha, mang ta tới đi."

"Đúng, xin mời đi theo ta."

Kasha ngồi thẳng lên, làm cái ưu nhã mời thế.

Tào Tinh đi ở phía trước, Kasha nữ vương theo sau lưng.

Hai người một trước một sau xuyên qua quảng trường, chung quanh nhân viên công tác nhao nhao dừng lại động tác trong tay, hướng hai người hành lễ.

Toà này Thần Quốc bên trong đại bộ phận nhân viên công tác, đều là từ đám kia nạn dân bên trong chiêu mộ.

So sánh với nửa tháng trước thấp thỏm lo âu, bọn hắn hiện tại không riêng khí sắc đã khá nhiều, mỗi người đều biểu hiện được kỷ luật nghiêm minh, trên mặt tràn đầy nhiệt tình.

"Nhìn đến ngươi quản lý đến không sai." Tào Tinh thuận miệng nói.

Kasha nữ vương khiêm tốn cúi đầu xuống, ôn nhu nói: "Ta cũng không có làm cái gì, chủ nếu là bởi vì ngài vì bọn họ cung cấp an toàn che chở chỗ, còn có sung túc đồ ăn, để bọn hắn có thể an tâm ở chỗ này sinh hoạt."

"Những cái này nhân công làm bắt đầu cũng sẽ càng thêm tràn ngập nhiệt tình."

Tào Tinh không nói thêm gì, tiếp tục hướng về phía trước đi đến.

Kasha cũng không cần phải nhiều lời nữa, mà là yên lặng đi theo sau hắn.

Chỉ bất quá đang bước đi quá trình bên trong, khóe mắt liếc qua lại tại lặng lẽ đánh giá người trẻ tuổi này, cũng là mình lãnh chúa.

Từ khi bị Tào Tinh đánh bại, trở thành tù binh về sau, Kasha vẫn đang âm thầm quan sát lấy hắn.

Đồng thời theo thời gian chuyển dời, càng thêm có thể cảm giác được người trẻ tuổi này đáng sợ, thâm trầm.

Điều này cũng làm cho nàng tại kính sợ sau khi, sâu trong đáy lòng cũng sinh ra một tia dị dạng cảm xúc.

Ngay tại Kasha nữ vương suy nghĩ lung tung thời điểm, bọn hắn đã đi tới một tòa bị hắc ám kết giới bao phủ màu trắng kiến trúc trước.

Nơi đó, liền là giam giữ giáo đình thứ bảy hiền giả: Thánh Quang Chi Trí địa phương.

Tào Tinh đưa tay vung lên, màu đen kết giới tự động tách ra, lộ ra nội bộ lối đi

Vì áp chế tôn này Thánh Quang Chi Trí lực lượng, Ma Âm bày ra lượng lớn hắc ám cấm chế chi lực, ngay cả trong không khí đều tràn ngập hắc ám năng lượng.

Lại thêm tại Thánh Quang Chi Trí trong mi tâm ký sinh 【  ma chủng 】 cho dù là tỉnh lại, cũng khó có thể nhấc lên sóng gió gì.

"Đi thôi, đi xem một chút vị hiền giả này đại nhân."

Tào Tinh thản nhiên nói, dẫn đầu cất bước đi đường trong kết giới, Kasha nữ vương theo sát phía sau.

Theo bọn hắn xâm nhập kết giới nội bộ, bốn phía nhiệt độ bỗng nhiên giảm xuống, trong không khí tràn ngập đè nén hắc ám năng lượng.

Tại tiến lên đại khái hơn trăm mét về sau, trước mắt rốt cục xuất hiện một vệt ánh sáng sáng.

Phía trước trong bóng tối, hiện ra một đạo trôi nổi ở giữa không trung, tản ra nhàn nhạt ánh sáng nhạt thân ảnh.

Nàng hai tay hai chân bị ám ảnh xiềng xích trói buộc, trắng mái tóc dài vàng óng xốc xếch rủ xuống.

Trắng noãn trên váy dài nhiễm lấy lần trước đại chiến lưu lại vết máu, đã khô cạn thành màu đỏ sậm vết bẩn.

Bộ mặt lụa mỏng bịt mắt nửa bên đồng dạng nhiễm Tiên Huyết, thậm chí có vẻ hơi thê lương.

Nhưng ngay cả như vậy chật vật, y nguyên khó mà che lấp nàng kia tuyệt mỹ khuôn mặt cùng thần thánh khí chất.

Làm một tôn chân chính thần linh, vị này Thánh Quang Chi Trí có mênh mông sinh mệnh lực, quanh thân tán phát yếu ớt thánh quang, phảng phất tại cho thấy mình vĩnh viễn không khuất phục quyết tâm.

Nhưng mà. . . Tại mi tâm của nàng chỗ, nhưng lại có tối đen như mực viên thịt đang không ngừng nhúc nhích, nhìn qua lộ ra mười điểm tà ác thấm người.

Viên này viên thịt, chính là trồng trọt tại trong cơ thể nàng ma chủng.

Giờ phút này, tựa hồ cảm ứng được Tào Tinh đến, Thánh Quang Chi Trí dần dần quay đầu sang, phát ra linh hoạt kỳ ảo mà thần thánh thanh âm.

"Kẻ độc thần. . . Thánh quang vĩnh viễn cũng sẽ không khuất phục tại hắc ám. . ."

"Tựa như tà ác vĩnh viễn không cách nào chiến thắng chính nghĩa. . ."

Tào Tinh khóe miệng khẽ nhếch, trên mặt lộ ra mỉa mai ý cười: "Các ngươi giáo đình gia hỏa, ngược lại là một cái so một cái mạnh miệng."

"Trên một trận chiến, còn không có để ngươi thấy rõ giáo đình, thấy rõ thánh tọa diện mục chân thật sao?"

"Hắn ngay cả đối với mình trung thành tuyệt đối trống vắng hiền giả đều thôn phệ, thậm chí đối ngươi thấy chết không cứu, đây chính là ngươi cho là, vĩ ngạn quang minh thánh tọa sao?".