Chương 1060: : Toàn bộ server thông cáo! Bài tôn Thần Linh thần phục! (1)

Chương 1060: : Toàn bộ server thông cáo! Bài tôn Thần Linh thần phục! (1)

Thánh Quang Chi Trí chậm rãi đưa tay ra, mảnh khảnh ngón tay hướng về phía trước, tựa hồ bắt lấy cái gì. . .

Tào Tinh trước mắt, một đầu hệ thống nhắc nhở xuất hiện.

【  đinh! Chiêu mộ thành công! 】

【  Thánh Quang Chi Trí · Olivias lv230 cấp, Hạ Vị Thần gia nhập lãnh địa của ngươi! 】

【  lãnh địa nhân khẩu +100! 】

【  lãnh địa phồn vinh độ +50000! 】

【  nhân tộc khí vận giá trị +50000! 】

. . .

【  đinh! Bởi vì ngươi là toàn bộ server đầu tiên chiêu mộ thần linh cấp sinh vật người sống sót lãnh chúa, hoàn thành đặc thù thành tựu: Thần linh khế ước giả! 】

【  thu hoạch được thành tựu ban thưởng: Chúng thần chi chủ (xưng hào) cổ đại chung cực binh khí · minh thổ bản vẽ (Thần cấp) 】

【  phải chăng tiến hành toàn bộ server thông cáo? 】

. . .

Nhìn thấy đầu này nhắc nhở, Tào Tinh nụ cười trên mặt gần như sắp muốn không che giấu được!

Hắn nắm chặt nắm đấm, nhẹ nói: "Thành công. . . Ta lãnh địa bên trong tôn thứ nhất thần linh!"

"Không chỉ có như thế, trả lại cho ta hoàn thành cái thành tựu ban thưởng, trực tiếp cho ta phần thưởng một trương Thần cấp bản vẽ!"

Giờ khắc này, tim của hắn đập như nổi trống giống như kịch liệt, liền ngay cả trên người hàn băng thần lực đều nhanh muốn mất khống chế!

Rốt cuộc. . . Không nói trước Thánh Quang Chi Trí gia nhập lãnh địa sau mang tới ảnh hưởng.

Chỉ là phần thưởng kia một trương Thần cấp bản vẽ, cũng đủ để cho hắn tim đập rộn lên!

Cho tới bây giờ, Tào Tinh từng thu được cường đại nhất binh khí bản vẽ, cũng chỉ có 【  Dramaman quang pháo 】 cùng 【  viễn cổ băng sương cự pháo 】.

Hai loại binh khí, tại số lượng đủ nhiều tình huống dưới, thậm chí có thể uy hiếp được thần linh.

Mà bây giờ. . . Trương này tên là 【  cổ đại chung cực binh khí · minh thổ 】 bản vẽ, tuyệt đối có càng khủng bố hơn, cường đại lực phá hoại!

Nếu như có thể chế tạo mấy đài ra, thậm chí có thể. . . Thí thần! ?

Hắn hít sâu một hơi  kiềm chế lại lập tức xem xét kích động.

Trừ cái đó ra, Tào Tinh cũng chú ý tới một đầu cuối cùng nhắc nhở: Phải chăng tiến hành toàn bộ server thông cáo?

Ánh mắt của hắn lấp lóe, tại ngắn ngủi suy tư về sau, trực tiếp điểm kích: "Đúng!"

Rốt cuộc, chuyện này cũng không có gì cần thiết giấu giếm.

Hắn hiện tại đã thống nhất Tây đại lục, người sống sót nội bộ cũng đã bị hắn quét sạch, trên cơ bản không tồn tại bất luận cái gì có thể uy hiếp thế lực của mình.

Mà lại giáo đình bên kia cũng đã biết hắn đem Thánh Quang Chi Trí tù binh.

Nói không chừng, thánh tọa bên kia đã cảm ứng được, Thánh Quang Chi Trí đã mưu phản giáo đình, gia nhập Tào Tinh lãnh địa.

Cho nên, không bằng thoải mái tuyên cáo thiên hạ.

Hắn Tào Tinh, chiêu mộ một tôn thần linh, trở nên càng thêm cường đại!

Muốn tới đối phó Tinh Hỏa thành, vậy liền thật tốt phỏng đoán thực lực của mình!

Mà theo hắn điểm kích xác nhận, toàn bộ server thông cáo lần nữa vang tận mây xanh.

【  toàn bộ server thông cáo: Chỗ có người sống sót xin chú ý! 】

【  đến từ lớn một khu người sống sót lãnh chúa: Tào Tinh thành công chiêu mộ thần linh cấp sinh vật gia nhập lãnh địa, là toàn bộ server hạng nhất có được thần linh cấp chiến lực lãnh chúa! 】

【  thu hoạch được đặc thù xưng hào: Thần linh khế ước giả! 】

【  sự kiện trên đã ở 'Nhân tộc lịch sử tấm bia to' ghi chép. 】

. . .

Cùng lúc đó, làm đầu này kim sắc thông cáo tràn ngập chỗ có người sống sót ánh mắt, toàn bộ server mười mấy ức lãnh chúa lập tức lâm vào trạng thái đờ đẫn.

Một giây sau, giống như sóng thần tin tức bắt đầu ở kênh thế giới cà màn hình.

Tiết Tuệ: "Lão thiên gia của ta a! ? Ta không nhìn lầm a? Tào Tinh đại lão chiêu mộ một tôn thần linh! !"

Ariana Holmes: "Cái này. . . Cái này quá bất hợp lí đi? Chúng ta ngay cả Bán Thần cấp cường giả đều chưa thấy qua. . ."

Koridorev: "Thượng Đế! Vị này tại trắng trời vừa mới phát động thế giới thông cáo, chế tạo toàn bộ server kiện thứ nhất Bán Thần khí, kết quả quay đầu liền chiêu mộ một tôn thần linh. . . Thật sự là vượt quá tưởng tượng. . ."

Yamada Kazuka: "Không phải nói, hiện tại thần linh đều không thể xuất hiện sao? Hắn đi nơi nào tìm thần linh, còn thành công chiêu mộ! ?"

Lâm Huy: "Quá bất hợp lí, còn có cái gì là hắn làm không được sao?"

Khang Lỗi: "Không có cách, đây chính là Tào Tinh đại lão a, một cái không ngừng sáng tạo kỳ tích nam nhân!"

". . ."

Toàn bộ nói chuyện phiếm kênh điên cuồng nhấp nhô, vô số người chơi cũng đang thảo luận cái tin tức kinh người này.

Có người hâm mộ, có người ghen ghét, càng nhiều người thì là lâm vào thật sâu trong rung động.

. . .

. . .

Thời khắc này nhân loại đế quốc trung tâm.

Một đạo người mặc màu đen áo khoác, khuôn mặt lạnh lùng người trẻ tuổi chính chậm rãi đi ra truyền tống trận.

Hắn một đầu màu đen tóc ngắn trong gió có chút phiêu động, trên thân mang theo một cỗ đặc biệt khí chất.

Người trẻ tuổi này là Mạnh Nghị, cũng là đương kim nhân loại đế quốc kẻ thống trị.

Hắn cũng chú ý tới đầu này nhắc nhở, ngẩng đầu nhìn về phía bầu trời, trên mặt hiện ra một tia nụ cười như có như không.

"Đã chiêu mộ đến tôn thứ nhất thần linh sao? Thật không hổ là ngươi. . ."

Mạnh Nghị lẩm bẩm nói: "Nhìn tới. . . Tiến trình của lịch sử phải thêm nhanh."

Cái này, một tôn người mặc màu trắng chiến giáp, phía sau lơ lửng chín chuôi kiếm ánh sáng thân ảnh từ trên trời giáng xuống.

Chính là đế quốc Bán Thần cấp cường giả: Cửu Kiếm Thánh · Grendel.

Hắn tới đến Mạnh Nghị bên người, cung kính hành lễ nói: "Cứu Thế giả, ngài từ Thiên Xu Thánh Sơn ra rồi?"

Mạnh Nghị nhẹ nhàng gật đầu, trong mắt hiển hiện thâm thúy ánh sáng: "Ừm, vừa trở về."

Grendel nhìn thấy khóe miệng của hắn nụ cười, hỏi dò: "Cứu Thế giả, ngài lần này tại Thiên Xu Thánh Sơn bí cảnh. . . Thu hoạch tựa hồ không nhỏ?"

"Cảm giác ngài khí chất trên người biến hóa rất nhiều. . ."

Mạnh Nghị thần sắc hơi động, mang trên mặt như có điều suy nghĩ nụ cười hỏi: "Ồ? Cái nào thay đổi?"

Cửu Kiếm Thánh trầm ngâm một lát, cân nhắc nói: "Nói không ra biến hóa cụ thể, liền cảm giác. . . Ngài tựa hồ so trước đó càng có 'Người' hương vị?"

Nghe được câu trả lời này, Mạnh Nghị đầu tiên là sững sờ, lập tức nhịn không được cười lên: "Có lẽ là bởi vì. . . Tại chỗ kia bí cảnh bên trong để cho ta tìm về một chút thiếu thốn đồ vật đi."

Hắn lắc đầu, đột nhiên chuyện chuyển một cái: "Đúng rồi, Grendel, ta lần này tại bí cảnh bên trong, ngoại trừ tăng lên một chút thực lực bên ngoài, còn tại bí cảnh chỗ sâu, gặp một vị cổ quái lão nhân."

"Không biết. . . Ngươi chưa nghe nói qua 'Cassius' cái tên này?"

Cassius

Grendel thấp giọng tái diễn, trong mắt hiện ra suy nghĩ ánh sáng.

Tựa hồ cảm thấy cái tên này có chút quen thuộc, nhưng trong chốc lát lại nghĩ không ra.

Một lát sau, hắn tựa hồ ý thức được cái gì, con ngươi bỗng nhiên co vào: "Cassius. . . Là đế quốc đời thứ ba đế hoàng!"

"Đế hoàng ở trên! Không phải nói, hắn tại mấy ngàn năm, bởi vì một trận ngoài ý muốn mà qua đời sao?"

"Hắn. . . Hắn hắn. . . Thế mà còn sống? Hơn nữa còn tại Thiên Xu Thánh Sơn bí cảnh bên trong! ?"

Vị này thành thục ổn trọng Cửu Kiếm Thánh, lại có vẻ hơi nói năng lộn xộn, liền âm thanh cũng hơi phát run.

Mạnh Nghị như có điều suy nghĩ nhìn lên bầu trời, ánh mắt thâm thúy.

Hắn cũng không trả lời Grendel vấn đề, mà là y nguyên tự nhủ: "Đời thứ ba nhân loại đế hoàng à. . . Khó trách lão nhân này một mực để cho ta gọi hắn 'Lão sư' . . ."

Sau đó, hắn đột nhiên hỏi: "Grendel, đế quốc qua nhiều năm như vậy, hết thảy có bao nhiêu mặc cho đế hoàng?"

Grendel hít sâu một hơi, cũng từ chấn kinh bên trong dần dần lấy lại tinh thần.

"Hồi Cứu Thế giả, đến ngài nơi này, hẳn là đời thứ bảy."

Mạnh Nghị tiếp tục hỏi: "Mặt trước cái kia lục đại đế vương, đều là bởi vì xuất hiện các loại ngoài ý muốn mà qua đời?"

Grendel suy tư một lát, lần nữa trả lời: "Ngoại trừ đời thứ nhất đế vương cùng đời thứ sáu đế vương là minh xác gặp cường đại địch nhân, hoàn toàn chết đi bên ngoài."

"Mặt khác bốn vị đế hoàng giống như đều là đang bế quan hoặc là tuần du lúc đột nhiên mất tích. . ."

"Nhưng từ đầu đến cuối, chúng ta đều chưa từng gặp qua thi thể của bọn hắn. . ."

"Mà lại rời đi trước, ngoại trừ đời thứ sáu đế vương là tao ngộ thượng cổ Cự Long đột nhiên tập kích, không kịp phản ứng liền bị đẩy vào mộng cảnh bên trong. . ."

"Cái khác đế vương tại biến mất trước, tựa hồ tất cả an bài xong đến tiếp sau sự tình, đồng thời chọn lựa đế quốc người thừa kế."

Nói đến đây, vị này Cửu Kiếm Thánh thần sắc chớp động, tựa hồ ý thức được cái gì: "Ngài ý là. . ."

Mạnh Nghị khẽ cười một tiếng: "Chỉ sợ, bọn gia hỏa này không phải ra ngoài ý muốn chết rồi."

"Mà là biết mình thực lực đạt đến nhất định giới hạn, nếu ngươi không đi liền muốn nhận quy tắc chế tài, cho nên tìm cái địa phương riêng phần mình trốn đi. . ."

"Qua nhiều năm như vậy, giáo đình mặc dù vẫn muốn thông qua nhân loại đế quốc chưởng khống Tây đại lục, nhưng lại không dám chân chính vũ lực bức bách, nhìn đến chính là nguyên nhân này. . ."

Hắn như có điều suy nghĩ thấp giọng tự nói: "Không chỉ có như thế, nhân loại đế quốc gần lịch vạn niên trong lịch sử, ngoại trừ các đời đế hoàng bên ngoài, tựa hồ còn ra hiện qua mấy vị thần linh. . ."

"Nhìn như vậy đến, đế quốc ẩn tàng lực lượng, vẫn là rất mạnh nha. . ."

Làm Mạnh Nghị nói xong, Grendel nghe vậy toàn thân chấn động, mặt mũi già nua trên đã hiện đầy phức tạp cảm xúc..