Chương 1060: : Toàn bộ server thông cáo! Bài tôn Thần Linh thần phục! (2)

Chương 1060: : Toàn bộ server thông cáo! Bài tôn Thần Linh thần phục! (2)

Hắn không biết nghĩ tới điều gì, cả người tựa hồ lộ ra cực kỳ phấn khởi, liền ngay cả đôi môi tái nhợt cũng hiện ra mấy xóa huyết sắc.

Nhưng mà, Mạnh Nghị chỉ là nhẹ nhàng vỗ vỗ bờ vai của hắn, tùy ý nói: "Grendel, không cần ôm hi vọng quá lớn."

"Bọn gia hỏa này có thể ra lời nói, đã sớm ra."

"Nếu không. . . Cũng sẽ không ngồi nhìn đế quốc rơi vào tình cảnh như thế. . ."

Cao tuổi Cửu Kiếm Thánh sau khi nghe xong thở dài một tiếng, trong mắt lóe lên vẻ cô đơn: "Đúng vậy a. . . Bọn hắn hẳn là ra không được, nếu không tại đế quốc phía trước mấy lần gặp được nguy nan thời điểm, bọn hắn đã sớm ra tay rồi."

"Cứu Thế giả, xin tha thứ ta thất thố. . ."

"Ta chỉ là một người trông coi đế quốc nhiều năm như vậy, đưa tiễn một đời lại một đời đế vương, hơi có chút mệt mỏi. . ."

"Nếu như bọn hắn có thể trở lại, ta liền có thể có mấy vị lão bằng hữu trò chuyện."

Nghe được câu nói sau cùng, Mạnh Nghị trên mặt biểu lộ cũng có chút ngưng kết.

Thanh âm của hắn trở nên nhu hòa: "Grendel, những năm này, vất vả ngươi."

Cửu Kiếm Thánh trong đôi mắt đục ngầu nổi lên một tia thủy quang, che kín nếp nhăn tay khẽ run.

Mà lúc này, Mạnh Nghị nói lần nữa: "Bất quá lần này. . . Bọn hắn hẳn là đều muốn ra."

"Tào Tinh bên kia đã có được thần linh chiến lực, làm người được tuyển chọn, cũng là lịch sử thôi động người."

"Điều này đại biểu, rất nhanh. . . Chư thần xuất thế thời đại, muốn tiến đến."

Cửu Kiếm Thánh ngẩng đầu, trong mắt đột nhiên trở nên sáng tỏ: "Ngài ý là. . ."

Mạnh Nghị chậm rãi gật đầu: "Đại thế sắp tới, những cái kia ngủ say đám lão già này đều đã dần dần thức tỉnh."

Hắn nhìn về phía bầu trời phương xa, trầm giọng nói: "Thời đại thủy triều, đã bắt đầu."

. . .

. . .

Cùng lúc đó.

Giáo đình Thần Quốc, toà kia giam giữ Thánh Quang Chi Trí hắc ám không gian bên trong.

Kasha nữ vương mở to hai mắt nhìn, khó mà tin tưởng nhìn trước mắt phát sinh hết thảy.

Nàng làm toàn bộ hành trình người chứng kiến, thấy rõ ràng Tào Tinh là như thế nào thông qua ngôn ngữ cùng tinh thần đánh cờ, từng bước một phá hủy Thánh Quang Chi Trí tinh thần phòng tuyến.

Sau đó lại thông qua hiện ra các loại hình tượng, đánh tan nàng trong lòng tín ngưỡng.

Cuối cùng khiến cho thần phục, đồng thời thành công thu nhập dưới trướng.

Giờ khắc này, Kasha nữ vương môi đỏ khẽ nhếch, tinh xảo khuôn mặt trên tràn ngập rung động.

"Thế mà. . . Thật thành công."

"Chỉ dùng ngôn ngữ, liền để một tôn thần linh khuất phục?"

Nàng chỉ cảm thấy một trận hoang đường cùng không thể tưởng tượng nổi, thậm chí hoài nghi mình phải chăng lâm vào loại nào đó huyễn cảnh.

Nhưng mà, nàng không biết sự tình.

Tào Tinh có thể làm được điểm này, rất lớn một bộ phận nguyên nhân là bởi vì Thánh Quang Chi Trí mi tâm viên kia 【  ma chủng 】.

Hắn thông qua không ngừng điều khiển ma chủng, ức chế hắn trong cơ thể thánh quang chi lực khôi phục.

Đồng thời dùng thống khổ cùng ngôn ngữ hai tầng công kích, để nàng căn bản là không có cách bình tĩnh lại suy nghĩ.

Sau đó lại thông qua hình ảnh thật, từng bước một tan rã tâm lý của nàng phòng tuyến.

Trên thực tế, thánh tọa lúc trước thôn phệ trống vắng Đại Hiền giả thời điểm, đã tại nàng trong lòng xé mở một khe nứt.

Mà Tào Tinh chẳng qua là đem đạo này khe hở mở rộng, cho đến triệt để tan rã ý chí của nàng thôi.

Cùng lúc đó, Thánh Quang Chi Trí tại vươn tay, tiếp nhận Tào Tinh chiêu mộ mời về sau, trên mu bàn tay thập tự ấn ký phai nhạt xuống.

Tựa hồ giống như là đã mất đi tất cả chèo chống, cả người hư nhược hôn mê đi.

Đang lúc hắn chuẩn bị lên trước một bước, đem nó gọi lúc tỉnh.

Tay nàng trên lưng thập tự ấn ký bỗng nhiên lần nữa sáng lên ánh sáng chói mắt, một luồng khí tức nguy hiểm từ trên thân Thánh Quang Chi Trí bộc phát!

Lúc này, Kasha nữ vương tựa hồ nhớ ra cái gì đó, sắc mặt đột nhiên biến đổi!

Nàng vội vàng hô: "Lãnh chúa đại nhân, xin cẩn thận!"

"Giáo đình Tinh Thần lạc ấn là cưỡng chế tính, sẽ thẳng tới sâu trong linh hồn, đem coi là tối cao tín ngưỡng."

"Dù là tạm thời bị áp chế, cũng rất nhanh sẽ một lần nữa kích hoạt, sau đó dẫn phát tín ngưỡng phản phệ."

"Nữ nhân này, nói không chừng sẽ đối ngươi phát động công kích!"

Nghe được Kasha nữ vương nhắc nhở, Tào Tinh trên mặt cũng không có cái gì đặc thù biểu lộ.

Trên thực tế, hắn đã sớm biết điểm này.

Vừa mới hắn tại chiêu mộ Thánh Quang Chi Trí về sau, liền trước tiên nhìn lướt qua nàng giao diện thuộc tính.

Mà tại 【  độ trung thành 】 một cột bên trên, nữ nhân này chỉ có 25 điểm.

Có thể nói là từ trước tới nay, độ trung thành thấp nhất thành viên.

Cái này cũng mang ý nghĩa, nàng bất cứ lúc nào cũng sẽ phản loạn, thậm chí đối Tào Tinh phát động công kích!

Đối với điểm này, Tào Tinh tự nhiên đã có chuẩn bị.

Hắn cười nhạt một tiếng: "Không sao, nữ nhân này đã không tạo nổi sóng gió gì."

"Gia nhập lãnh địa của ta, còn muốn một lần nữa phản bội chạy trốn, có phải hay không quá coi thường chúng ta những này thế giới khác lãnh chúa?"

Tại Kasha nữ vương kinh nghi bất định trong ánh mắt, Tào Tinh tay phải lam quang lóe lên, trống rỗng xuất hiện một hạt châu.

Hạt châu kia tản ra quỷ dị hào quang màu u lam, nội bộ giống như ẩn chứa loại nào đó thâm thúy mà lực lượng cường đại.

Không sai, cái đồ chơi này chính là 【  Trung Thành Chi Châu 】!

Có thể đem một tên phe bạn đơn vị độ trung thành, vô luận có nhiều thấp, đều có thể cưỡng ép tăng lên tới 100!

Loại này cưỡng ép tăng lên hiệu quả, cơ hồ tương đương với thay đổi ý chí của một người, tín ngưỡng, tam quan.

Cùng loại với tư tưởng cương ấn đồng dạng hiệu quả.

Vô luận ngươi phía trước có cỡ nào chán ghét người này, chỉ cần sử dụng cái viên hạt châu này về sau, đều sẽ đối nó phát ra từ nội tâm thần phục.

Mà lại càng kinh khủng chính là, loại hạt châu này không có đẳng cấp hạn chế.

Nói một cách khác, cho dù là một tôn Chân Thần đứng tại trước mặt, cũng có thể cưỡng ép khiến cho thần phục!

Nhưng mà, muốn sử dụng 【  Trung Thành Chi Châu 】 có cái cần thiết trước ra điều kiện.

Đó chính là nhất định phải là phe bạn đơn vị, cũng chính là đã chiêu mộ tiến lãnh địa thành viên.

Cho nên, Tào Tinh mới có thể không từ thủ đoạn đánh tan Thánh Quang Chi Trí trong lòng phòng tuyến, sau đó thừa dịp nàng ý chí yếu kém thời điểm tuyên bố chiêu mộ mời.

Kể từ đó, đằng sau liền có thể đem nó cưỡng ép tăng lên tới 100 độ trung thành  mặc hắn bóp nhẹ.

Mặc dù nói, dưa hái xanh không ngọt, nhưng nó giải khát a!

Nghĩ tới đây, Tào Tinh nhếch miệng lên một vòng đường cong.

Sau đó, nhẹ nhàng nắm ở trong tay hạt châu màu xanh lam.

【  phải chăng sử dụng đặc thù đạo cụ: Trung Thành Chi Châu, làm lãnh địa thành viên: Thánh Quang Chi Trí · Olivias độ trung thành cưỡng ép tăng lên tới 100? 】

Đúng

Hắn không chút do dự điểm kích xác định.

Một giây sau, viên này tản ra u lam ánh sáng hạt châu, hóa thành một đạo lưu quang không vào mắt trước phát sáng thân thể nữ nhân bên trong.

Mà Thánh Quang Chi Trí nguyên bản hư nhược thân thể giống như là bị bị cái gì trọng kích, tứ chi trong nháy mắt kéo căng!

Kia trắng nõn trên cổ nổi gân xanh, thân thể bắt đầu run rẩy kịch liệt, phảng phất tại tiếp nhận loại nào đó khó nói lên lời thống khổ.

Ngô

Từng đợt tiếng rên rỉ tại hắc ám không gian bên trong quanh quẩn, nàng thon dài mười ngón thật sâu bóp nhập cánh tay của mình, Tiên Huyết thuận thánh bào nhỏ xuống.

Trên mu bàn tay thập tự thánh ấn bắt đầu bộc phát ra chói mắt thánh quang, tựa hồ tại chống cự cỗ này lực lượng ngoại lai.

Thần thánh quang huy cùng u lam lưu quang tại trong cơ thể nàng kịch liệt giao phong, khiến cho nàng cả người đều đều tràn ngập một cỗ hỗn loạn khí tức!

Phảng phất một viên bom hẹn giờ đồng dạng, tùy thời đều muốn nổ tung!

"Ong ong. . ."

Cường đại thần lực va chạm, để không gian chung quanh sinh ra từng đợt vù vù.

Mà đúng lúc này, Thánh Quang Chi Trí lại như là hồi quang phản chiếu đồng dạng.

Trong cơ thể nàng kia sắp hoàn toàn mờ đi đi xuống thánh quang, bỗng nhiên lần nữa bắn ra ánh sáng chói mắt.

Oanh

Một cỗ mênh mông thần lực ba động giống nhưlà thủy triều bộc phát, thuộc về Hạ Vị Thần uy áp càn quét toàn trường!

Ngay sau đó, một đạo sáng chói thánh quang chi trụ xông lên cao mấy ngàn thước không, đem toàn bộ Thần Quốc đều chiếu rọi đến càng thêm thần thánh lại sáng tỏ!

Đạo quang trụ này xuyên thấu tầng mây, thậm chí đưa tới cả tòa Thần Quốc cộng minh, mặt đất bắt đầu điên cuồng rung động.

. . .

. . .

Cùng lúc đó.

Giáo đình địa điểm cũ, toà kia rách nát thần điện ở giữa.

Trải qua thời gian nửa tháng, nơi này đã rửa đi trước đó rách nát cùng tuế nguyệt lắng đọng, trở nên nặng mới trang nghiêm túc mục.

Trong đại điện, nồng đậm thánh quang chi lực như chất lỏng giống như tại không khí bên trong chảy xuôi, tràn ngập mỗi một cái góc.

Bốn tôn Đại Hiền giả, tính cả thánh tọa, phân biệt xếp bằng ở năm cái phương vị.

Bọn hắn hợp thành một cái cùng loại ngôi sao năm cánh đồng dạng đồ án.

Tại bọn hắn khu vực trung tâm, trưng bày một viên óng ánh sáng long lanh thủy tinh chén thánh.

Kia chén thánh tản ra cực kỳ nồng đậm lại tinh thuần thánh quang chi lực, liên tục không ngừng là năm vị cường giả cung cấp năng lượng.

Bốn Đại Hiền giả tính cả thánh tọa toàn bộ nhắm chặt hai mắt.

Tựa hồ thông qua hấp thu thủy tinh chén thánh bên trong thánh quang chi lực, khôi phục thân thể thương thế.

Lần trước đại chiến, Tào Tinh bên này toàn viên bị đánh thành trọng thương, mà giáo đình bên này hiển nhiên cũng không có chiếm được tiện nghi gì.

Mà lại cùng so sánh, những thần linh này cấp cường giả có được to lớn hơn sinh mệnh lực.

Tại không tiêu hao thần lực tình huống dưới, bọn hắn muốn từ trọng thương khôi phục lại trạng thái đỉnh phong, thời gian hao phí có thể so sánh Tào Tinh bọn hắn muốn dài rất nhiều.

"Hô. . . Hô. . ."

Thánh tọa nhắm chặt hai mắt, từng đợt đều đều tiếng hít thở truyền đến, quanh thân không ngừng tản mát ra từng đợt năng lượng màu đen gợn sóng.

Kia là hắn tại thanh trừ trong cơ thể lưu lại 【  Nghịch Quang Chi Ám 】 năng lượng.

Mà ở phía xa, một tên trên thân hỗn tạp trên trăm loại khí tức nam tử trẻ tuổi, chính buồn bực ngán ngẩm ngồi xổm ở cột đá bên cạnh, dùng ngón tay trên mặt đất vẽ lên vòng vòng.

Đúng lúc này, bốn Đại Hiền giả cùng thánh tọa đồng thời mở to mắt, ánh mắt đồng loạt nhìn về phía bầu trời.

Người mặc trường bào màu xanh thẫm rỉ sét hiền giả chậm rãi mở miệng, phát ra thanh âm khàn khàn nói: "Các ngươi cảm ứng được sao? Thánh ấn ba động."

"Thánh Quang Chi Trí hiền giả ấn ký, tựa hồ biến mất. . ."

. . ..