Chương 1061: : Thoát ly Giáo Đình, dị đoan thẩm phán giả thần phục! (1)

Chương 1061: : Thoát ly Giáo Đình, dị đoan thẩm phán giả thần phục! (1)

"Thánh Quang Chi Trí hiền giả ấn ký, tựa hồ biến mất. . ." Rỉ sét hiền giả lẩm bẩm nói.

Tường sắt hiền giả Alfonse cau mày, trầm giọng nói: "Xác thực biến mất, chẳng lẽ là. . . Cái kia thế giới khác lãnh chúa đã đem nàng đánh chết?"

Rỉ sét hiền giả chậm rãi lắc đầu: "Không. . . Quy tắc của nàng chi lực vẫn còn, bầu trời bên trong cũng không có xuất hiện thần linh vẫn lạc dị tượng, nói rõ cũng chưa chết đi."

"Loại tình huống này, chỉ có một loại giải thích."

Rỉ sét hiền giả ánh mắt thâm trầm nói: "Nàng chủ động cắt đứt cùng giáo đình liên hệ, gia nhập thế lực khác. . ."

Nghe nói như thế, tòa đại điện này lần nữa lâm vào lặng ngắt như tờ trạng thái.

Tường sắt hiền giả Alfonse phát ra hừ lạnh một tiếng: "Hừ! Cái này nữ nhân đáng chết, nàng vậy mà phản bội chúng ta?"

"Dựa theo giáo đình giới luật, đáng chém!"

Im miệng không nói Thánh nữ cùng rỉ sét hiền giả không nói một lời.

Còn bên cạnh bụi gai Thánh nữ Erin thì là ngẩng đầu, trong mắt hiển hiện vẻ cân nhắc: "Không. . . Cũng có thể là nàng nhận lấy tên kia thế giới khác lãnh chúa bức bách, hay là hắn vận dụng thủ đoạn khác. . ."

"Tên kia gọi là Tào Tinh thế giới khác lãnh chúa, thủ đoạn thực sự quá nhiều. . . Quá quỷ dị. . ."

Nghe được lời nói này, một đám các hiền giả đều lâm vào ngắn ngủi trong trầm mặc.

Bởi vì bụi gai Thánh nữ nói là sự thật.

Bọn hắn đều tự mình trải nghiệm qua, nam nhân kia là như thế nào dùng các loại cường đại mà quỷ dị thủ đoạn, tại bọn hắn chưa kịp phản ứng trước đó, liền công phá giáo đình.

Không, rất về phần bọn hắn kịp phản ứng, tất cả hiền giả từ ngủ say bên trong sau khi tỉnh dậy, vẫn là bị đối phương đánh tan!

Cái này thế giới khác lãnh chúa. . . Thực sự quá mức đáng sợ!

Mà lúc này, xếp bằng ở trên cùng vị trí thánh tọa chậm rãi mở miệng: "Không cần lo lắng, Olivias tình huống bên kia chỉ là tạm thời."

Hắn thanh âm hoàn toàn như trước đây trầm ổn, mang theo loại nào đó xuyên thấu lòng người lực lượng: "Giáo đình thánh ấn trực chỉ bản nguyên linh hồn, là mỗi cái giáo đình thành viên trụ cột tinh thần, cũng là bọn hắn chống cự ác ma dụ hoặc lực lượng."

"Trừ phi Thánh Thất Đại Hiền giả đã tử vong, nếu không sẽ không bị bất luận ngoại lực gì phá giải. . ."

"Dù là tạm thời bị áp chế, Thánh Thất Đại Hiền giả rất nhanh liền sẽ khôi phục thanh tỉnh, đồng thời mượn nhờ thánh ấn lực lượng phản phệ mưu toan khinh nhờn thánh quang tồn tại. . ."

Bốn Đại Hiền giả sau khi nghe xong thần sắc dần dần làm dịu, kéo căng bả vai cũng có chút buông lỏng.

Tường sắt hiền giả Alfonse trong mắt hiển hiện thần sắc kích động: "Giáo đình thánh quang chi lực là thế gian cường đại nhất, thần thánh nhất lực lượng!"

"Tên này hèn hạ thế giới khác lãnh chúa vọng tưởng dùng loại này mánh khoé để Olivias khuất phục, quả thực là người si nói mộng!"

Quanh người hắn nổi lên như kim loại sáng bóng, thanh âm như là sắt thép va chạm: "Đợi Thánh Thất Đại Hiền giả khôi phục ý thức, nàng sẽ tự tay đem cái kia kẻ khinh nhờn trái tim móc ra hiến tế."

Bao quát mặt khác ba tôn Đại Hiền giả, cũng đều tràn ngập lòng tin nhìn qua thánh tọa.

Theo bọn hắn nghĩ, thánh tọa lực lượng vẫn luôn là mênh mông như vậy, sâu không lường được!

Ngoại trừ lần này tại tên kia thế giới khác lãnh chúa cùng Ma Chủ liên thủ, gặp một lần thất bại, lúc khác chưa hề để bọn hắn thất vọng qua!

Mà đúng lúc này, tên kia xếp bằng ở thánh quang bên trong cao lớn thân ảnh đột nhiên chấn động!

Bao phủ tại thánh tọa quanh thân thánh quang đột nhiên kịch liệt ba động, như là trong cơ thể thánh quang chi lực xuất hiện mất khống chế, mấy đạo màu đen đường vân tại hắn thánh bào trên lan tràn ra.

Thậm chí, nguyên bản sắp triệt để thanh trừ 【  Nghịch Quang Chi Ám 】 giờ phút này có một lần nữa bộc phát dấu hiệu!

Tường sắt hiền giả Alfonse sắc mặt đột biến, hắn hỏi dò: "Thánh. . . Thánh tọa. . . Xảy ra chuyện gì?"

Thánh tọa không có trả lời, mà là chậm rãi nâng lên run rẩy tay phải, lòng bàn tay hiện ra một đạo ngay tại tiêu tán kim sắc ấn ký.

Một bên, giáo đình thứ nhất hiền giả: Bụi gai Thánh nữ Erin tựa hồ cảm ứng được cái gì.

Nàng vẻ mặt nghiêm túc, âm thanh run rẩy nói: "Thánh Thất Đại Hiền giả thánh ấn, đã bị triệt để xóa đi. . ."

"Nàng. . . Đã triệt để thoát ly giáo đình!"

"Cái gì? !"

Toàn bộ thánh điện trong nháy mắt lâm vào tĩnh mịch, bốn Đại Hiền giả như bị sét đánh giống như cứng tại tại chỗ.

Liền ngay cả nơi xa ngồi xổm ở trên trụ đá kẻ trộm lửa, cũng không khỏi đến đứng dậy, trên mặt dần dần hiện ra một vòng nhiều hứng thú nụ cười.

. . .

. . .

Cùng lúc đó.

Kia mảnh hắc ám không gian bên trong.

Thánh Quang Chi Trí trong cơ thể thánh quang chi lực, tại trải qua ban sơ bộc phát cùng chống cự về sau, vẫn là một lần nữa bị 【  Trung Thành Chi Châu 】 lực lượng chiếm cứ thượng phong.

Dù là giáo đình thánh ấn mạnh hơn, tại loại này quy tắc hệ đạo cụ trước mặt, cũng không có chút nào sức chống cự.

Song phương đọ sức như là đêm tối cùng bình minh giao thế, rất nhanh liền phân ra được thắng bại.

Cuối cùng, đạo kia thánh quang như là nến tàn trong gió giống như chập chờn mấy lần, triệt để dập tắt.

Thánh Quang Chi Trí thân thể chậm rãi rơi xuống, sau đó cung kính đi vào Tào Tinh bên người.

"Vĩ đại chủ, xin ngài phân phó."

Nàng quỳ một chân trên đất, thanh âm bên trong mang theo trước nay chưa từng có dịu dàng ngoan ngoãn cùng thành kính.

Đã từng cao ngạo đầu lâu giờ phút này buông xuống, phảng phất tại hướng tân sinh tín ngưỡng thần phục.

Bên cạnh Kasha nữ vương hít vào một ngụm khí lạnh, mặt mũi tràn đầy rung động nhìn xem một màn này.

Nàng chưa bao giờ từng nghĩ, có thể nhìn thấy một tôn chân chính thần linh, quỳ sát tại một tên thế giới khác lãnh chúa trước mặt, tuyên thệ hiệu trung.

Thời khắc này Tào Tinh cũng không có quá nhiều ý nghĩ, chỉ là nhìn xem nàng dịu dàng ngoan ngoãn bộ dáng, hài lòng nhẹ gật đầu.

Sau đó, khẽ vuốt đỉnh đầu của nàng, trầm giọng nói: "Đứng lên đi."

Thánh Quang Chi Trí lập tức cung kính đáp lại: "Đúng, vĩ đại chủ."

Nàng chậm rãi đứng dậy, thanh âm mang theo một tia phức tạp thành kính.

Hiển nhiên, phía trước không lâu, nàng còn đối trước mắt nam nhân hận thấu xương.

Nhưng mà một giây sau, liền cam tâm tình nguyện thần phục, thậm chí đối với hắn cảm thấy vô cùng sùng kính.

Phảng phất cái này nam nhân, đã trở thành chính mình sinh mệnh bên trong hết thảy.

Loại này trên tâm cảnh kịch liệt chuyển biến, còn không có để nàng thích ứng tới.

Nhưng mà, Tào Tinh lại đánh giá vị này đã từng địch nhân, càng xem càng hài lòng.

So sánh với trước đó loại kia thà chết chứ không chịu khuất phục quật cường, hiện tại này tấm ôn thuần bộ dáng ngược lại càng khiến người ta vui vẻ.

Ai nói dưa hái xanh không ngọt?

Cái này không lại ngọt lại nhiều nước sao?

Khóe miệng của hắn khẽ nhếch, từ tốn nói: "Theo ta ra ngoài đi."

"Vừa vặn ta còn có một số việc muốn giao cho ngươi."

Thánh Quang Chi Trí lập tức khom người: "Thánh quang sẽ đi theo ngài bước chân, vĩ đại chủ."

Nàng cung kính đứng tại sau lưng Tào Tinh, tư thái tựa như thành tín nhất thị nữ.

Tào Tinh lần nữa hài lòng gật đầu, sau đó liền dẫn Kasha nữ vương, còn có vị này thần linh cấp bậc Đại Hiền giả cùng một chỗ hướng về ngoại giới đi đến.

Hắc ám không gian tại dưới chân bọn hắn tự động tách ra, hình thành một đầu thông hướng ngoại giới con đường.

Trên đường thời điểm, Kasha nữ vương đi tại đội ngũ phía sau cùng, tận lực cùng nó vẫn duy trì một khoảng cách, tựa hồ thật không dám tới gần nơi này vị thần linh cấp Đại Hiền giả.

Rất nhanh, bọn hắn liền đi tới cuối lối đi.

Trước mắt xuất hiện một vòng sáng ngời, trong đó ẩn ẩn truyền đến trận trận khí tức thần thánh.

Bước ra kết giới về sau, ba đạo thân ảnh xuất hiện ở giáo đình trung tâm Thánh Thành bạch ngọc quảng trường bên trên.

Thánh Quang Chi Trí mặc dù mắt không thể thấy, đồng thời trên mặt còn che một tầng lụa mỏng bịt mắt.

Nhưng nàng giác quan lại không so nhạy cảm, vẻn vẹn đứng ở nơi đó, liền có thể cảm giác được toàn bộ Thánh Thành toàn cảnh.

Tào Tinh có chút hăng hái mà hỏi: "Thế nào, một lần nữa trở lại giáo đình Thánh Thành, ngươi bây giờ có cảm tưởng gì?"

Thánh Quang Chi Trí trầm mặc một lát, môi son khẽ mở, trả lời: "Chính như ngài trước đó nói, những này mặt ngoài huy hoàng tịnh lệ Thánh Thành, đều là xây dựng ở vô số các tín đồ Tiên Huyết cùng sinh mệnh bên trong. . ."

"Đã từng ta coi là đây là thần thánh hi sinh, nhưng bây giờ mới hiểu được, đây bất quá là giáo đình lừa gạt thế nhân hoang ngôn."

"Chỉ có lãnh chúa. . . Còn có ngài chỗ Tinh Hỏa thành, mới thật sự là cứu vớt thế nhân tại trong nước lửa. . ."

Nghe được câu trả lời của nàng, bên cạnh Kasha nữ vương lần nữa hít vào một hơi sáng lên, chỉ cảm thấy từng đợt ý lạnh thuận lưng bò lên.

Trước đó đối giáo đình như thế cuồng nhiệt, thậm chí có thể nói là đem nó xem như chí cao tín ngưỡng thần linh, thế mà trực tiếp phủ định ý nghĩ của mình.

Loại chuyển biến này, thực sự thật là đáng sợ!

Bao quát Tào Tinh cũng không nhịn được cảm thán 【  Trung Thành Chi Châu 】 thần kỳ, quả thực có thể xưng nghịch thiên!

Đương nhiên, đây là bởi vì hắn vừa mới lại sử dụng viên thứ hai Trung Thành Chi Châu, đem Olivias độ trung thành tăng lên tới 【  tử trung 】 cấp bậc.

Bằng không mà nói, nàng đối với Tào Tinh cùng giáo đình độ trung thành đều duy trì tại 100, là không thể nào giống như bây giờ khăng khăng một mực.

Mà lại. . . Giống loại hạt châu này, hắn trong ba lô còn có một viên!

Nghĩ tới đây, Tào Tinh khóe miệng không khỏi câu lên một vòng mỉm cười, trong lòng âm thầm nói nhỏ: "Không biết, hạ một hạt châu, sẽ dùng tại ai trên thân đâu?".