Chương 1061: : Thoát ly Giáo Đình, dị đoan thẩm phán giả thần phục! (2)

Chương 1061: : Thoát ly Giáo Đình, dị đoan thẩm phán giả thần phục! (2)

Cùng lúc đó, hắn nhìn về phía Thánh Thành quảng trường chỗ bóng tối: "Ngươi nghe được đi? Các ngươi giáo đình Thánh Thất Đại Hiền giả chính miệng lời nói?"

Làm tiếng nói của hắn rơi xuống, từ nơi hẻo lánh bên trong, dần dần đi ra một người mặc màu đen dài phục, phía trên có hỏa diễm đường vân nữ nhân.

Nàng một đầu màu đen mái tóc chỉnh tề ghim lên, cao cao đơn đuôi ngựa trong gió tung bay, khí khái anh hùng hừng hực.

Nóng rực mà thần thánh khí tức tại nàng quanh thân lưu chuyển, uy nghiêm mà mỹ lệ khuôn mặt nổi lên hiện vẻ mặt phức tạp '.

Chính là trước đó không lâu, bị Tào Tinh triệu hoán đi ra Dị Đoan Thẩm Phán Giả: Gracia Nika.

Nàng giống như Thánh Quang Chi Trí, đối với giáo đình có vô cùng cuồng nhiệt tín ngưỡng, trước đó thà chết chứ không chịu khuất phục.

Thế là, Tào Tinh liền đem nàng cùng một chỗ vứt xuống toà này Thần Quốc, sau đó giao cho Ma Âm làm tư tưởng cải tạo.

Nhưng gần đây bởi vì Tào Tinh muốn mau sớm để Isabel đẳng cấp tăng lên tới cấp 200, đạt tới dung hợp thần cách điều kiện, thế là liền đem nàng phái đến Vĩnh Đống Chi Hải đi.

Cho nên Gracia gần đây ngay tại Kasha nữ vương giám sát bên dưới, đợi theo giáo đình Thần Quốc ở giữa.

Thậm chí, Tào Tinh còn lặng lẽ tại bên người nàng thả ở mấy cái 【  cỡ nhỏ thông tin trang bị 】 dùng cái này đạt tới giám thị đối phương hiệu quả.

Rốt cuộc, nữ nhân này làm giáo đình trung thực người ủng hộ, nói không chừng sẽ làm ra chuyện khác người gì.

Bất quá, tựa hồ bởi vì ngày đó bị Tào Tinh đả kích về sau, nàng như vậy không gượng dậy nổi.

Đợi tại Thần Quốc trong khoảng thời gian này, cũng là đóng cửa không ra, cũng không có làm ra cử động thất thường gì.

Giờ phút này, tên này Dị Đoan Thẩm Phán Giả một mặt phức tạp nhìn xem Thánh Quang Chi Trí, hai tay nhẹ nhàng run rẩy.

"Vĩ đại Thánh Thất Đại Hiền giả, ngài vì sao thuyết giáo đình là đang lừa gạt thế nhân?"

"Chẳng lẽ. . . Ngài đã ruồng bỏ thánh quang?"

Thánh Quang Chi Trí chuyển hướng phương hướng của nàng, khẽ thở dài một tiếng: "Ta chưa hề ruồng bỏ thánh quang, ta chỉ là thấy rõ giáo đình bản chất."

"Chân chính quang minh, cho tới bây giờ liền không nên lấy hi sinh người khác làm đại giá."

"Tại vạn năm trước, có lẽ giáo đình xác thực thủ hộ lấy nhân gian hòa bình, kiên trì lý niệm của mình, đáng giá chúng ta dâng ra hết thảy."

"Nhưng ở vạn năm về sau, hết thảy đều đã cải biến. . ."

"Thánh tọa không còn đem thế nhân an nguy để ở trong lòng, mà là chỉ muốn như thế nào súc tích lực lượng, dùng cái này lần tiếp theo xâm lấn trong chiến tranh còn sống sót."

"Vì tồn tục xuống dưới. . . Giáo đình gián tiếp tạo thành quá giết nhiều nghiệt."

"Đây hết thảy, thật là chúng ta muốn sao?"

Nàng chậm rãi ngẩng đầu, chỉ hướng phương xa: "Gracia, ngươi cũng là giáo đình đám đầu tiên thành viên, cũng đã đã nhận ra biến hóa."

"Đắm chìm trong hư giả vinh quang mặc dù có thể tìm kiếm tâm lý an ủi, nhưng bây giờ, mộng cũng nên tỉnh."

Giờ phút này, Thánh Quang Chi Trí không biết là nhận lấy Tào Tinh ảnh hưởng, hay là bởi vì 【  Trung Thành Chi Châu 】 lực lượng.

Cơ hồ đem Tào Tinh trước đó nói với nàng, lại thuật lại một lần.

Nhưng hiển nhiên, những lời này có cực lớn lực trùng kích.

Rốt cuộc, Tào Tinh nói đều là thật, trần trụi mở ra giáo đình diện mục thật sự.

Hoang ngôn sẽ không làm người ta bị thương, chân tướng mới là khoái đao.

Trên thực tế, giáo đình bên trong đại bộ phận thành viên đều ý thức được điểm này, chỉ bất quá đám bọn hắn tại trong lòng không nguyện ý thừa nhận thôi.

Mà Gracia tại Thần Quốc bên trong nửa tháng này, tận mắt thấy những cái kia các nạn dân ca tụng Bắc Cảnh chi chủ bộ dáng.

Bọn hắn cần mẫn khổ nhọc lúc trên mặt dào dạt hạnh phúc nụ cười, còn có đám trẻ con trong miệng ngâm xướng 【  Bắc Phong ca 】.

Từng cảnh tượng ấy, sớm đã để nội tâm của nàng xuất hiện dao động.

Nàng nắm quyền hai tay nới lỏng lại gấp, nội tâm cực độ giãy dụa.

Thánh Quang Chi Trí lời nói giống một thanh kiếm sắc, đâm xuyên qua nàng trải qua thời gian dài kiên trì tín ngưỡng hàng rào.

Nàng chật vật nói: "Thế nhưng là. . . Không có giáo đình, chúng ta lại nên đi nơi nào?"

"Giáo đình là của chúng ta tín ngưỡng, cũng là nhà của chúng ta a. . ."

Thánh Quang Chi Trí bình tĩnh trả lời: "Có, chúng ta còn có mới lựa chọn."

"Chúng ta có thể đi theo lãnh chúa bộ pháp."

"Sự tích của hắn tại toàn bộ đại lục ở bên trên lưu truyền."

"Phá hủy quang minh tà giáo, kết thúc Tiên Huyết chi loạn, thống nhất Bắc Cảnh. . . Đến bây giờ đã thống nhất Tây đại lục."

"Trên phiến đại lục này sinh linh đều tại ca tụng hắn nhân từ, tại sự thống trị của hắn hạ an cư lạc nghiệp."

"Dù là ta lúc đầu còn tại giáo đình bên trong ngủ say thời điểm, đều nghe nói qua vị này Bắc Cảnh chi chủ danh hào, còn có hắn làm ra sự tích."

"Khi đó, ta liền muốn nhìn một chút vị này trong truyền thuyết lãnh chúa, muốn biết hắn đến tột cùng là một người như thế nào."

Nàng tiếp tục nói: "Hiện tại Tinh Hỏa thành, giống nhau lúc trước giáo đình thời kì mạnh mẽ nhất, chân chính thủ hộ lấy mảnh đất này hòa bình."

"Chúng ta đi theo hẳn là chính nghĩa bản thân, mà không phải người nào đó."

"Đã từng tín ngưỡng đã sa đọa, thậm chí bao gồm toàn bộ giáo đình trên dưới cũng còn đắm chìm trong hư giả phồn vinh bên trong."

"Nhưng chúng ta như là đã thanh tỉnh, liền không nên lại chấp mê bất ngộ xuống dưới."

Gracia bả vai đang khe khẽ run rẩy.

Nàng ngẩng đầu nhìn về phía Tào Tinh, ánh mắt xoắn xuýt, ánh mắt phức tạp hỏi: "Thánh Thất Đại Hiền giả nói là sự thật sao? Ta thật có thể tin tưởng ngươi sao?"

"Tin tưởng ngươi sẽ không cùng thánh tọa đồng dạng, tại một ngày nào đó đột nhiên chối bỏ tín ngưỡng của mình?"

Tào Tinh lắc đầu, khẽ cười nói: "Điểm này ta không có cách nào cùng ngươi cam đoan."

"Ta cho tới bây giờ đều không phải một cái Vĩ Quang chính nhân, ta cho tới nay, đều là tại làm mình muốn làm sự tình."

"Thậm chí, phía trước ta làm hết thảy, cũng là vì bảo toàn chính mình."

"Cứu vớt những cái kia bình dân cùng thống nhất Tây đại lục cũng chỉ là nhân tiện."

Lần này, hắn cũng không có thêm mắm thêm muối, đem chính mình nói đến vĩ đại dường nào chính nghĩa, mà là nói thẳng ra nội tâm ý tưởng chân thật.

Mà cái này, cũng đúng là Tào Tinh cho tới nay làm việc chuẩn tắc.

Tại không uy hiếp đến mình tình huống dưới, như vậy hắn trên cơ bản đều chẳng muốn đi quản.

Mà một khi chuyện này đem tạo thành tai hoạ ngầm, thậm chí uy hiếp được hắn hoặc là lãnh địa an toàn, như vậy Tào Tinh liền sẽ chủ động xuất kích, đem nguy hiểm bóp chết!

Nghe được cái này trả lời thành thật, Gracia thần sắc ảm đạm mấy phần, hiển nhiên đối hắn thuyết pháp có chút thất vọng.

Nhưng mà đúng vào lúc này, Tào Tinh chuyện chuyển một cái: "Bất quá ta có thể đáp ứng ngươi, chỉ cần Tinh Hỏa thành vẫn tồn tại một ngày, chỉ cần ta còn tại một ngày."

"Như vậy chúng ta liền sẽ không làm vì bảo toàn mình, mà hại đồng bạn, hại cái khác bình dân sự tình."

"Thậm chí, tại đủ khả năng lại không hi sinh chính mình lợi ích tình huống dưới, lại trợ giúp những cái kia cần trợ giúp người."

Nghe được lần này hứa hẹn, Gracia trong mắt một lần nữa dấy lên hi vọng ánh lửa.

Bao quát một bên Thánh Quang Chi Trí, cũng lộ ra nụ cười vui mừng.

Tào Tinh lần này hứa hẹn mặc dù cũng không có nói quá nhiều, nhưng đã đầy đủ.

Gracia Nika hít sâu một hơi, tay phải hỏa diễm bỗng nhiên bốc lên, một thanh đốt hỏa diễm thiêu đốt đại kiếm tại nàng lòng bàn tay ngưng tụ thành hình.

Tại mọi người ánh mắt kinh ngạc bên trong, nàng đem mũi kiếm hướng xuống, quỳ một chân trên đất: "Dị Đoan Thẩm Phán Giả: Gracia Nika, hướng ngài hiệu trung."

"Từ nay về sau, chỉ cần ngài chưa từng ruồng bỏ hôm nay hứa hẹn, ta hỏa diễm cùng sinh mệnh, đều đem vì ngài sử dụng."

【  chiêu mộ thành công! Dị Đoan Thẩm Phán Giả: Gracia Nika lv cấp 185 (bán thần cấp sinh vật) gia nhập ngài lãnh địa! 】

【  lãnh địa nhân khẩu +20, lãnh địa phồn vinh độ +5000, nhân tộc khí vận giá trị +5000 】

. . .

Làm nhắc nhở kết thúc, Tào Tinh trên mặt hiểnhiện nụ cười hài lòng.

Cả ngày hôm nay có thể nói là thu hoạch tương đối khá, không riêng cùng tam đại vương giả đạt thành hợp tác hiệp nghị, đồng thời thu được một kiện chuẩn thần khí 【  Thần Kiếp Kiếm · Hắc Thánh Bôi 】 một bản Bán Thần khí 【  băng tuyết pháp điển 】.

Hiện tại, lại tăng lên một tôn Hạ Vị Thần, một tôn Bán Thần, cũng đều là tới từ giáo đình hạch tâm chiến lực.

Tào Tinh lúc này đều có thể tưởng tượng đến thánh tọa biểu lộ.

Gia hỏa này tại cảm ứng được Thánh Quang Chi Trí triệt để thoát ly giáo đình về sau, đoán chừng đều sắp tức giận điên rồi!

Nghĩ tới đây, Tào Tinh thậm chí cũng nhịn không được cười ra tiếng.

Bất quá, hắn nhẫn nhịn lại nội tâm kích động, ho nhẹ một tiếng.

"Khụ khụ. . ."

Tào Tinh khuôn mặt lần nữa khôi phục vẻ nghiêm túc, sau đó đưa tay hư đỡ: "Đứng lên đi, từ hôm nay, ngươi chính là Tinh Hỏa thành người thẩm phán."

"Hi vọng ngươi ở chỗ này, có thể tìm tới chân chính thẩm phán cùng chính nghĩa chi đạo."

Gracia chậm rãi đứng người lên, ánh mắt kiên định như sắt: "Lấy thánh diễm chi danh phát thệ, ta chắc chắn thực tiễn hôm nay lời thề."

Tào Tinh khẽ gật đầu, sau đó đem ánh mắt đặt ở tên này Dị Đoan Thẩm Phán Giả trên thân, trên dưới đánh giá một phen.

Nói đến, mặc dù đã đem nữ nhân này chiêu mộ tới có nửa tháng, nhưng còn không có nghiêm túc nhìn qua nàng thuộc tính.

Lần này, vừa vặn có thể tỉ mỉ xem xét một chút.

Thế là, Tào Tinh ấn mở nàng giao diện thuộc tính, lập tức một chuỗi dài nhân vật tin tức xuất hiện.

. . ..