Chương 1062: : Khóa lại thiên hỏa Thánh Điển, chồng thần chi chủ xưng hào! (1)

Chương 1062: : Khóa lại thiên hỏa Thánh Điển, chồng thần chi chủ xưng hào! (1)

【  tính danh: Gracia Nika 】

【  chủng tộc: Nhân tộc 】

【  đẳng cấp: cấp 185 (bán thần cấp sinh vật) 】

【  tiềm lực: Chúa tể 】

【  nghề nghiệp: Dị Đoan Thẩm Phán Giả 】

【  thần lực giá trị:315/ 100000(mỗi ngày nhưng tự nhiên hồi phục 18 điểm thần lực giá trị) 】

【  thần tính: Thần diễm (100%) 】

【  tín đồ:1625/ 100 vạn 】

【  điểm tính ngưỡng:671824 】

【  HP:65. 25 ức /65. 25 ức (Thương Bạch Chi Thụ tăng thêm) 】

【  lực công kích:1242. 25 vạn ~1274. 61 vạn (thống ngự thuật) 】

【  hộ giáp:416267~421925(thần tính hộ giáp) 】

【  thuộc tính: Lực lượng 1418244, nhanh nhẹn 151624, tinh thần 1 612423, thể chất 1526349 】

【  kỹ năng: Truyền Kỳ cấp kiếm thuật tinh thông, Truyền Kỳ cấp hỏa diễm tinh thông, Đoạn Tội Thập Tự Trảm, bắn vọt trảm, thiêu chết lạc ấn, phán quyết chi diễm, thẩm phán gông xiềng, hỏa diễm tinh hoa 】

【  thống soái cấp kỹ năng: Thánh diễm tân tinh (đem đại kiếm cắm vào mặt đất dẫn phát hỏa diễm sóng xung kích, đánh lui chung quanh 2000 mét bên trong tất cả địch nhân.

Cũng đối phạm vi bên trong địch nhân tạo thành 3 lần (lực công kích *678%) hỏa diễm tổn thương, tại trùng kích vị trí lưu lại tiếp tục 5 giây [ thánh diễm lĩnh vực ] thời gian cooldown 24 giờ) 】

. . .

【  chúa tể lĩnh vực: Đốt tội lĩnh vực (triển khai đường kính 1000 m đốt tội lĩnh vực, làm chung quanh tất cả địch quân đơn vị mỗi giây thu hoạch được 3 tầng 'Hỏa chủng' nhận hỏa diễm tổn thương gia tăng 30%

Cũng tại đạt tới 10 tầng về sau, đối nó tạo thành 1 lần lực công kích *150% hỏa diễm tổn thương. ) 】

. . .

【  anh hùng chiến kỹ / cấm chú:

1, Sí Nhiệt Tài quyết (đem trong pháp điển thánh hỏa rót vào đại kiếm, làm tiếp xuống 3 lần phạm vi công kích mở rộng 200% tổn thương gia tăng 200% cũng bổ sung thiêu đốt, đánh bay, phá giáp chờ hiệu quả.

Mỗi lần công kích khôi phục tạo thành tổn thương 15% HP.

Kỹ năng thời gian cooldown:6 giờ)

2, hình phạt thiêu sống · Thập tự phán quyết (thôi động đại kiếm cùng Thánh Điển lực lượng, khóa chặt một cái địch nhân, ở trong thiên địa ngưng tụ ngàn mét hỏa diễm Thập Tự Giá.

Đem mục tiêu đính tại trên thập tự giá tiếp tục thiêu đốt, mỗi 0.3 giây tạo thành lực công kích *248% hỏa diễm tổn thương, cũng kèm theo 3 tầng 'Chiều sâu thiêu đốt' .

Kỹ năng tiếp tục thời gian: 1-3 giây (xem song phương thực lực sai biệt, quyết định tránh thoát thời gian, cao nhất có thể đối cao hơn tự thân bậc một địch nhân có hiệu lực).

Thời gian cooldown: 24 giờ 】

. . .

【  truyền kỳ chiến kỹ / pháp thuật:

1, thiên hỏa sao băng (tiêu hao 50 điểm thần lực giá trị, đem Thánh Điển ném Hướng Thương khung, triệu hoán (tinh thần *1) viên 'Thiên hỏa sao băng' oanh kích mục tiêu khu vực.

Mỗi viên 'Thiên hỏa sao băng' sau khi hạ xuống, đem đối trung tâm vụ nổ (đường kính 500 mét) địch nhân tạo thành (lực công kích *800%) hỏa diễm tổn thương.

Đối phạm vi nổ (đường kính 3 000 mét) địch nhân tạo thành (lực công kích *350%) xung kích tổn thương.

Cũng tại oanh tạc khu vực lưu lại 'Thiêu sạch chi hỏa' làm phạm vi bên trong địch nhân mỗi giây nhận (lực công kích *33 tổn thương) cũng kèm theo 1 tầng thiêu đốt hiệu quả.

'Thiêu sạch chi hỏa' tiếp tục thời gian là 3 ngày ~ 30 ngày)

Thời gian cooldown:48 giờ!

(chú thích: Kỹ năng này ẩn chứa phá hoại cực lớn lực, sẽ vĩnh cửu phá hư địa hình, bao quát hình thành đất khô cằn, dung nham khu vực chờ chút, mời cẩn thận sử dụng! )

. . .

2, Thần Diễm Ân Trạch · Thẩm Phán Hóa Thân (tiêu hao 100 điểm thần lực giá trị, điểm đốt toàn thân hỏa diễm, tiến vào 'Thần diễm người thẩm phán' hình thái!

Ở đây hình thái hạ, mỗi giây đem thiêu đốt 1% HP, làm tự thân phạm vi công kích gia tăng 300% hỏa diễm tổn thương gia tăng 100%.

Tại công kích mệnh bên trong lúc, có 50% tỉ lệ phát động 'Thần diễm bạo tạc' hiệu quả, đối địch nhân ở chung quanh tạo thành lực công kích *188% bắn tung tóe tổn thương!

Đồng thời tại biến thân trong lúc đó, có thể sử dụng một lần 'Tẫn diệt trảm' đối phía trước 100 cây số thẳng tắp địch nhân, tạo thành (lực công kích *2476%) kết thúc tổn thương!

Thời gian cooldown:72 giờ! 】

(chú thích: Làm HP thấp hơn 40% trở xuống lúc, nên trạng thái đem tự động giải trừ. )

. . .

【  Bán Thần kỹ: Chỉ toàn tội thiên hỏa!

Kỹ năng hiệu quả: Tiêu hao 500~ 5000 điểm thần lực giá trị, triển khai đường kính 50 cây số ~500 cây số thần thánh hỏa vực!

1, tại nên hỏa vực bên trong, tất cả địch nhân đều sẽ bị kiểm trắc hắn phải chăng phạm phải tội nghiệt (sát nghiệt, phản bội, tham lam, sắc dục, lừa gạt vân vân. . . )

2, như kiểm trắc địch nhân cuộc đời phạm phải qua tội ác, đem tiếp nhận 'Thiên hỏa thiêu đốt' đối nó tạo thành phạm tội số lần * tội ác nghiêm trọng trình độ * 100 vạn điểm chân thực tổn thương.

Tỷ như: Nhẹ tội (ăn cắp, hoang ngôn, thăm dò là 1 lần hệ số) trọng tội (mưu sát, phản bội chờ là 5 lần hệ số) độc thần đại tội (như ruồng bỏ tộc đàn, hủy diệt quốc gia chờ là 10 lần hệ số).

3, kẻ vô tội miễn trừ (như kiểm trắc mục tiêu không trọng đại tội nghiệt, vẻn vẹn nhận 10% hỏa diễm tổn thương)

4, tại thần thánh hỏa vực bên trong, cấm chỉ không gian truyền tống, ẩn thân, huyễn thuật các loại.

Thần thánh hỏa vực tiếp tục thời gian:60 giây

Thời gian cooldown:60 giờ 】

(chú thích: "Này lửa không đốt vô tội người, nhưng tội người. . . Làm vĩnh thế kêu rên." —— thiên hỏa tòa thẩm phán · cuối cùng giáo điều. )

. . .

【  thiên phú ①: Hỏa diễm thân cận nguyên tố (có thể cảm ngộ giữa thiên địa hỏa nguyên tố, thi pháp tốc độ +40%) 】

【  thiên phú ②: Thẩm Phán Chi Tâm (đối tội phạm cùng sinh vật tà ác có trực giác giống như cảm giác, có thể nhạy cảm phát giác được hoang ngôn, giết chóc, tội nghiệt các loại. ) 】

【  ăn no độ:56 】

【  độ trung thành:68 】

. . .

Xem hết cái này Dị Đoan Thẩm Phán Giả liên tiếp kỹ năng số liệu, Tào Tinh không khỏi âm thầm líu lưỡi.

"Vị này Dị Đoan Thẩm Phán Giả, mặc dù bởi vì không có cho nàng kèm theo các loại trạng thái, thuộc tính so sánh với lãnh địa bên trong cái khác Bán Thần phải kém một đoạn."

"Nhưng nàng thuộc tính vẫn là tương đối kinh khủng, quả thực là cái di động nhân hình thiên tai!"

"Nhiều như vậy kỹ năng, còn tinh thông đại kiếm cùng hỏa diễm hai loại phương thức chiến đấu, tương đương với đã có thể cận chiến chém giết, lại có thể viễn trình oanh tạc, có thể công có thể thủ!"

"Lại thêm, nàng còn nắm giữ lấy trọn vẹn hai đại cấm chú, hai đại truyền kỳ chiến kỹ cùng một cái Bán Thần kỹ, chân thực cường độ bạo tạc."

Tào Tinh trong mắt tinh quang lấp lóe, đối với Gracia Nika thuộc tính cảm thấy hết sức hài lòng

Trừ cái đó ra, hắn còn chú ý tới nữ nhân này hai cái kỹ năng đặc thù.

Theo thứ tự là 【  cấm chú · Sí Nhiệt Tài quyết 】 cùng 【  truyền kỳ chiến kỹ: Thần Diễm Ân Trạch · Thẩm Phán Hóa Thân 】!

Hai cái này kỹ năng, cái trước có thể để cho Gracia tiếp xuống 3 lần công kích, tổn thương phạm vi tăng lên 200% tổn thương gia tăng 200%!

Mà cái sau càng là có thể đốt lên toàn thân hỏa diễm, tiến vào 【  Thẩm Phán Hóa Thân 】 hình thái, đồng thời đồng dạng có thể tăng lên trên diện rộng phạm vi công kích cùng tổn thương.

Điệp gia lên lời nói, liền là trọn vẹn 500% phạm vi công kích gia tăng,300% lực công kích tăng cường!

Quả thực có thể hóa thân thành một đài không bao giờ ngừng nghỉ hỏa diễm cỗ máy giết chóc!

Mà lại chuyện trọng yếu hơn, đây là tiếp tục tính trạng thái kỹ năng!

Nói một cách khác, hai cái này kỹ năng đều có thể nhận 【  Vĩnh Hằng chi lực 】 gia trì, biến thành vĩnh cửu tồn tại.

Đến lúc đó, Gracia liền có thể bảo trì mãi mãi 【  Thẩm Phán Hóa Thân 】 cùng 【  Sí Nhiệt Tài quyết 】 trạng thái, mỗi lần công kích đều bổ sung 500% phạm vi tăng phúc cùng 200% tổn thương tăng phúc, trở thành trên chiến trường chân chính hủy diệt sứ giả.

Đương nhiên, hai cái này kỹ năng cũng có nhất định tác dụng phụ.

Tiến vào 【  Thẩm Phán Hóa Thân 】 trong lúc đó, mỗi giây cần tiêu hao 1% lớn nhất HP, thấp hơn 40% liền tự động giải trừ.

Bất quá không quan hệ, chỉ cần hồi phục sinh mệnh tốc độ, lớn hơn xói mòn tốc độ, y nguyên có thể bảo trì vĩnh cửu tồn tại.

Mặt khác, nàng làm thành viên mới, ban đầu độ trung thành mặc dù chỉ có 68.

Nhưng cái này cũng đã coi như là coi như không tệ bắt đầu, chí ít so Thánh Quang Chi Trí ban đầu 25 độ trung thành tốt hơn quá nhiều.

Mà lại, cái này độ trung thành mang ý nghĩa, vị này Dị Đoan Thẩm Phán Giả trước mắt cũng không có phản loạn tâm tư, ở sâu trong nội tâm xác thực trung thành với Tào Tinh.

Cho nên, đối với Gracia, liền không có sử dụng 【  Trung Thành Chi Châu 】 cần thiết.

Đến tiếp sau chậm rãi bồi dưỡng tình cảm, đồng dạng có thể đưa nàng độ trung thành tăng lên tới max trị số.

Tào Tinh hài lòng gật đầu, sau đó nhìn về phía vị này thành viên mới, nói: "Gracia Nika."

Nghe được lãnh chúa kêu gọi, vị này Dị Đoan Thẩm Phán Giả ngẩng đầu, màu hổ phách đôi mắt nhìn chăm chú lên trước mắt thân ảnh.

Mặc dù đã tuyên thệ gia nhập, nhưng nàng cùng lãnh chúa trước mắt cũng không quen thuộc, cho nên y nguyên duy trì mấy phần xa cách cảm giác.

Tào Tinh cũng không có để ý, tùy ý nói: "Tên của ngươi quá dài, không tốt xưng hô, đằng sau ta liền trực tiếp bảo ngươi Nika.".