Chương 1062: : Khóa lại thiên hỏa Thánh Điển, chồng thần chi chủ xưng hào! (2)

Chương 1062: : Khóa lại thiên hỏa Thánh Điển, chồng thần chi chủ xưng hào! (2)

Gracia khẽ gật đầu: "Có thể, danh tự chỉ là cái danh hiệu, ngài nghĩ xưng hô như thế nào đều được."

Tào Tinh tiếp tục nói: "Nika ngươi mặc dù chỉ là vừa mới gia nhập lãnh địa của ta, nhưng ta có thể nhìn ra, ngươi đối chính nghĩa chấp nhất viễn siêu thường nhân."

"Cho nên ta quyết định, đem bản này Bán Thần khí cấp bậc 【  Thiên Hỏa Thánh Điển 】 tặng cho ngươi."

"Hi vọng nó có thể giúp ngươi tốt hơn thực tiễn chính nghĩa chi đạo, là lãnh địa thẩm phán những cái kia có tội người."

Dứt lời, tay phải hắn nhẹ giơ lên.

Theo một đạo ngọn lửa màu trắng bay lên, bàn tay của hắn trống rỗng xuất hiện một bản toàn thân tản ra nóng rực khí tức, nhìn qua vô cùng thần thánh điển tịch.

Khi thấy bản này pháp điển lúc, Nika ánh mắt trong nháy mắt ngưng kết, trên mặt hiển hiện vẻ khó tin.

Nàng ngẩng đầu, thanh âm run rẩy hỏi: "Đây là. . . Thánh Diễm Đại Hiền Giả 【  Thiên Hỏa Thánh Điển 】. . ."

Bao quát một bên Thánh Quang Chi Trí, cũng một mặt cảm khái nhìn qua quyển kia tản ra lực lượng thần thánh pháp điển.

Tào Tinh gật gật đầu, "Không sai."

"Về phần lai lịch của nó, ta nghĩ ngươi cũng rõ ràng."

Hắn than nhẹ một tiếng, ý vị thâm trường nói: "Trên thực tế, Thánh Diễm Đại Hiền Giả cũng ý thức được giáo đình sớm đã rời bỏ ban sơ tín ngưỡng, nhưng hắn không nguyện ý vi phạm lời thề, cho nên thời khắc ở vào một loại giãy dụa trạng thái."

"Cái này dẫn đến hắn hỏa diễm không còn thuần túy, không cách nào phát huy toàn bộ thực lực."

"Bằng không mà nói, thân là Trung Vị Thần, hắn không đến nỗi ngay cả ta một cái bán thần cấp Hàn Băng pháp sư đều không thể chiến thắng, thậm chí bị ta đánh chết."

"Ngày đó, Thánh Quang Chi Trí cũng chính mắt thấy trận chiến kia."

Bên cạnh, Thánh Quang Chi Trí khẽ gật đầu, trong mắt lóe lên một tia phức tạp cảm xúc.

Lúc ấy trên chiến trường, thân là địch nhân, nàng xác thực thấy tận mắt vị này bán thần cấp Hàn Băng pháp sư, là như thế nào đơn giết trung vị chính là thần cấp Thánh Diễm Đại Hiền Giả.

Cho tới bây giờ, nàng đều cảm giác có chút khó mà tin tưởng.

Gracia Nika nắm chặt trong tay đại kiếm, truy hỏi: "Ngài ý là. . . Thánh Diễm Đại Hiền Giả cũng đã nhận ra giáo đình đã sa đọa."

"Hắn không muốn phản bội lời thề, sở dĩ chủ động muốn chết, dùng mình chết thành toàn ngươi?"

Tào Tinh thần sắc hơi động, sau đó lộ ra nụ cười ý vị thâm trường: "Ngươi có thể hiểu như vậy."

Hắn nói một cái lập lờ nước đôi đáp án, đồng thời bí mật quan sát lấy Nika  phản ứng.

Thông qua nhân vật bảng, biết nữ nhân này có 【  Thẩm Phán Chi Tâm 】 thiên phú, đối với hoang ngôn, lừa gạt, tội nghiệt chờ chút, có gần như bản năng năng lực nhận biết.

Cho nên hắn mới không có đem lời nói thấu.

Trên thực tế, lúc trước trận chiến kia, cũng không phải Thánh Diễm Đại Hiền Giả nhường.

Mà là Tào Tinh thông qua các loại nhằm vào hỏa diễm hệ dược tề cùng năng lực, đem đối phương tổn thương xuống đến thấp nhất.

Sau đó lại bất kể đại giới sử dụng các loại át chủ bài, thừa dịp Thánh Diễm Đại Hiền Giả khinh địch thời điểm, đem nó một đợt mang đi.

Gracia Nika trầm mặc một lát, trong mắt cũng hiển hiện vẻ phức tạp.

Nàng chậm rãi nhắm mắt lại, thấp giọng nói: "Đã từng. . . Thánh tọa nói ta là giáo đình bên trong tiếp cận nhất Thánh Diễm Đại Hiền Giả tồn tại. . . Có hi vọng kế thừa vị trí hắn. . ."

"Kết quả. . . Còn chưa chờ ta bước vào thần linh cảnh giới, ngay tại xâm lấn đêm trước chiến tranh chết đi."

"Không nghĩ tới vạn năm về sau, Thánh Diễm Đại Hiền Giả chết đi, hắn 【  Thiên Hỏa Thánh Điển 】 xuất hiện ở trước mặt của ta."

"Có lẽ đây hết thảy, đều là sự an bài của vận mệnh. . ."

Nika  trong mắt ánh lửa không ngừng chập chờn, giống nhau nàng giờ phút này dao động nội tâm.

Làm vạn năm trước sau khi chết lại lại phục sinh tồn tại, nàng lần nữa rõ ràng cảm nhận được vận mệnh tồn tại.

Đang trầm mặc thiếu nghiêng về sau, Nika  trong mắt ánh lửa một lần nữa kiên định bắt đầu.

Nàng hít sâu một hơi, trầm giọng nói: "Đã vận mệnh không cách nào kháng cự, vậy ta liền gánh chịu phần này quà tặng cùng trách nhiệm!"

"Lãnh chúa đại nhân, xin cho ta kế thừa 【  Thiên Hỏa Thánh Điển 】!"

Tào Tinh âm thầm nhẹ nhàng thở ra, nhìn đến hắn lí do thoái thác thông qua được 【  Thẩm Phán Chi Tâm 】 kiểm nghiệm.

Đương nhiên, cũng có thể là Gracia Nika đã nhận ra một chút không hài hòa cảm giác, nhưng là cũng không có truy đến cùng

Rốt cuộc chính như trước đó nói, người sẽ chỉ tin tưởng mình nguyện ý tin tưởng.

Nếu không, vị này Dị Đoan Thẩm Phán Giả đang được vời gọi tới, nhìn thấy giáo đình hiện trạng về sau, liền đã lựa chọn thần phục, mà không phải tiếp tục cố chấp tin tưởng giáo đình lời nói dối.

"Cực kỳ tốt, từ nay về sau, nó là thuộc về ngươi."

Tào Tinh trầm giọng nói: "Hi vọng ngươi có thể sử dụng nó, chân chính thực tiễn hỏa diễm cùng thẩm phán chi đạo."

Dứt lời, hắn đem 【  Thiên Hỏa Thánh Điển 】 nhẹ nhàng đẩy qua.

Nika  trịnh trọng tiếp nhận, đồng thời cùng tại Thánh Điển bên trên, đặt xuống mình linh hồn lạc ấn.

"Hô hô ——!"

Làm thần thánh hỏa diễm từ Thánh Điển bên trong tuôn ra, kinh khủng thần uy từng lớp từng lớp bộc phát.

Cuối cùng, Thánh Điển dần dần biến mất, đồng thời hóa thành một viên thiêu đốt thánh huy lạc ấn tại tay trái của nàng trên lưng.

Đến tận đây, vị này Dị Đoan Thẩm Phán Giả cùng Thiên Hỏa Thánh Điển triệt để khóa lại, khí tức trên thân lần nữa tăng vọt một đoạn.

【  bởi vì ngươi khẳng khái tặng cho, lãnh địa thành viên: Gracia Nika độ trung thành đã tăng lên, trước mắt độ trung thành:78 】

【  đinh! Ngươi  lãnh địa thành viên: Gracia  · Nika  thành công khóa lại Bán Thần khí: Thiên Hỏa Thánh Điển!

Xưng hào: Trích Tinh Giả đã thăng cấp, may mắn giá trị +50 】

. . .

Tào Tinh trên mặt xuất hiện lần nữa nụ cười hài lòng, ánh mắt tại hai tên thành viên mới trên thân đảo qua.

Sau đó, hắn lần nữa kêu gọi nói: "Olivias."

Bên cạnh Thánh Quang Chi Trí lập tức lên trước một bước, trắng mái tóc dài vàng óng theo động tác nhẹ nhàng đong đưa: "Xin ngài phân phó, tôn kính lãnh chúa đại nhân."

Tào Tinh tiếp tục nói: "Hiện tại là quy tắc phong ấn trong lúc đó, ngươi tạm thời còn không thể cách mở Thần quốc phạm vi, nếu không sẽ nhận quy tắc chế tài."

"Cho nên trong khoảng thời gian này, ngươi liền tiếp tục lưu lại Thần Quốc bên trong, chỉ huy đám kia nhân viên công tác khai khẩn ruộng tốt, xây dựng thành thị."

"Đợi thời đại mới đến, chính là ngươi quay về nhân gian thời khắc."

Thánh Quang Chi Trí ưu nhã thi lễ một cái,  Trịnh trọng nói: "Đúng, tôn kính lãnh chúa đại nhân."

Sau đó, Tào Tinh chuyển hướng bên cạnh Dị Đoan Thẩm Phán Giả: "Nika ngươi bây giờ cùng ta trở về lãnh địa, sau đó chấp hành chiến đấu mới nhiệm vụ."

"Ta muốn để ngươi lấy tốc độ nhanh nhất tăng thực lực lên, đạt tới Bán Thần cực hạn."

"Sau đó dung hợp thần cách, trở thành mới thánh diễm chi thần!"

Nghe được câu nói sau cùng, Gracia Nika toàn thân chấn động, trong mắt cũng hiện ra mãnh liệt rung động.

Nàng hít sâu một hơi, bình phục nội tâm kích động, sau đó trầm giọng nói: "Tuân mệnh! Ta đem ta đem lấy thẩm phán chi diễm tịnh hóa hết thảy trở ngại, tuyệt không cô phụ kỳ vọng của ngài."

Tào Tinh cười nói: "Cực kỳ tốt, ta chờ mong ngươi đăng lâm thần tọa ngày đó!"

Sau đó lại cùng bên cạnh Kasha nữ vương giao phó một phen, để nàng tiếp tục lưu thủ Thần Quốc, cùng Thánh Quang Chi Trí cùng nhau quản lý Thần Quốc sự vụ.

Đồng thời thuận tiện vẽ lên cái bánh nướng, chờ sau này có dư thừa thần hỏa, trợ giúp nàng đột phá đến Bán Thần cảnh giới.

Vị này Kasha nữ vương lập tức hai mắt hàn quang, đồng dạng làm ra thề sống chết hiệu trung tuyên ngôn, độ trung thành lần nữa tăng lên.

Đồng thời đi thẳng đến 99 điểm, chỉ kém cuối cùng 1 điểm liền có thể đến max trị số trạng thái.

Sau khi làm xong, Tào Tinh liền dẫn thành viên mới, đi đến truyền tống trận khu vực.

Ông

Theo trong truyền tống trận ánh sáng bộc phát, cột sáng phóng lên tận trời.

Một giây sau, cường đại không gian ba động bộc phát, Tào Tinh cùng Nika hai người thân ảnh liền biến mất ở tại chỗ.

Khi bọn hắn xuất hiện lần nữa thời điểm, đã về tới quen thuộc lãnh địa ở giữa.

Hô

Lãnh địa bên trong gió nhẹ xen lẫn không khí lạnh đập vào mặt, nơi xa cao ngất Pháp Sư tháp dưới ánh đèn đường lóe ra u lam ánh sáng.

Nguy nga Lãnh Chúa thần điện cùng Mosin Chi Trụ ở dưới bóng đêm bỏ ra trang nghiêm âm ảnh, thần điện đỉnh viên kia xoay tròn màu băng lam thiên thạch tản ra nhàn nhạthàn khí.

Tại cùng Nika  giao phó một phen Vĩnh Đống Chi Hải chiến trường tình hình chiến đấu, cùng Cự Long sau khi tỉnh dậy đem cho đại lục mang tới tai hoạ về sau, cặp mắt của nàng trung lập tức dấy lên tràn ngập chiến ý hỏa diễm!

Làm ghét ác như cừu Dị Đoan Thẩm Phán Giả nắm chặt hỏa diễm đại kiếm, tay phải 【  Thiên Hỏa Thánh Điển 】 bắn tung toé ra đốm lửa nhỏ.

"Lãnh chúa đại nhân, xin cho phép ta lập tức xuất chinh!"

"Ta đem dùng thẩm phán chi hỏa, thiêu tẫn đám kia Cự Long nanh vuốt, không cho bọn chúng tới gần đại lục một bước!"

Tào Tinh gật đầu nói: "Có thể, ta hiện tại liền đem ngươi đưa qua."

Dứt lời, hắn liền trực tiếp khởi động tòa thứ hai 【  khóa vực truyền tống trận 】 đồng thời tiêu hao 1 viên 【  thần lực mảnh vỡ 】.

Đem Gracia Nika đơn độc mang đến Vĩnh Đống Chi Hải chiến trường.

Ông

Theo ánh sáng lóe lên, vị này Dị Đoan Thẩm Phán Giả thân ảnh cũng biến mất tại nguyên chỗ, chỉ lưu lại một điểm hỏa diễm nóng rực nhiệt độ.

Mà Tào Tinh tại xử lý xong Thánh Quang Chi Trí cùng Nika chuyện bên này về sau, liền một lần nữa về tới 【  Pháp Sư tháp 】 bên trong.

Hắn ngẫu nhiên đi vào lầu hai một gian phòng minh tưởng, nặng nề cánh cổng kim loại sau lưng hắn im ắng đóng lại, ngăn cách tất cả thanh âm.

Đông

Phòng minh tưởng nội ma pháp đèn dần dần sáng lên, hào quang màu u lam đem trung ương nhất nói ngồi xếp bằng thân ảnh chiếu sáng.

Tào Tinh chậm rãi ngẩng đầu, thấp trầm giọng nói: "Tiếp xuống, liền có thể xem xét hạ hôm nay thành công chiêu mộ Thánh Quang Chi Trí về sau, ban thưởng hai dạng đồ vật."

Lần này hệ thống cho ban thưởng, kiện thứ nhất là một cái xưng hào, gọi là 【  chúng thần chi chủ 】.

Nghe thấy danh tự liền biết, cái danh xưng này nhất định phi thường không đơn giản!

Rốt cuộc, 【  chúng thần chi chủ 】 nhưng không phải bình thường sinh vật năng đủ gánh chịu tôn hiệu.

Ý vị này, đeo cái danh xưng này tồn tại, có được áp đảo chư thần phía trên quyền hành.

Ngoại trừ xưng hào bên ngoài, còn có một trương bản vẽ, gọi là 【  cổ đại chung cực binh khí · Minh Thổ 】!

Bản vẽ này đồng dạng tương đương kinh khủng, bởi vì, đây là Thần khí cấp cổ đại binh khí!

Bởi vậy có thể tưởng tượng, uy lực của nó khủng bố cỡ nào.

Hô

Tào Tinh hít sâu một hơi, trầm giọng nói: "Hiện tại, để cho ta nhìn xem cái danh xưng này thuộc tính đi."

Hắn ấn mở xưng hào một cột, đồng thời đem thuộc tính triển khai.

【  chúng thần chi chủ (xưng hào) 】

【  phẩm chất: Không biết 】

【  xưng hào thuộc tính: Thần lực hạn mức cao nhất +20% phát động truyền kỳ chiến kỹ, Bán Thần kỹ, thần kỹ lúc tổn thương gia tăng 20% tiêu hao giảm bớt 20% 】

【  hiệu quả đặc biệt: Thần Hệ Huy Quang (lãnh địa bên trong mỗi mới tăng một tôn thần Linh cấp sinh vật, đem gia tăng toàn viên 1% thần lực tốc độ khôi phục, giảm bớt thần kỹ 1% thời gian cooldown, hạn mức cao nhất 50%

Trước mắt:1%) 】

【  hiệu quả đặc biệt: Thần Quyền Cộng Minh!

1, lãnh địa bên trong đồng thời xuất chiến thần linh đạt tới 5 tôn lúc, đem thu hoạch được 30% lực công kích tăng thêm cùng sinh mệnh hạn mức cao nhất tăng thêm.

2, đồng thời xuất chiến thần linh đạt tới 10 tôn lúc, đem tạo thành "Thiên thần thánh vòng" hiệu quả.

Hình thành một mảnh đường kính 5000 cây số thần uy lĩnh vực bao phủ chiến trường, làm tất cả địch quân đơn vị sẽ bị áp chế 15% lực công kích, thần linh cấp trở lên địch nhân hiệu quả gấp bội!

Đồng thời mỗi 30 giây đem ngẫu nhiên phong ấn tất cả địch quân 1 cái kỹ năng!

. . .

3, đồng thời xuất chiến thần linh đạt tới 20 tôn lúc, sắp mở ra "Chư thần vũ trang" hiệu quả.

Mỗi tôn Thần Linh có thể hóa thành một kiện 'Thánh vật bộ kiện' như là: Tia nắng ban mai chi quan, đêm tối áo choàng, liệt không phần che tay, căn nguyên hĩnh giáp vân vân. . .

Tạo thành thánh vật chiến giáp: Vô Tận Thần Vương chiến trang!

"Chúng thần chi chủ" đeo "Vô Tận Thần Vương chiến trang" về sau, toàn thuộc tính tăng lên 1000% đồng thời có thể đồng thời phóng thích 20 tôn Thần Linh chuyên môn thần thuật / thần kỹ.

(tác dụng phụ: Mỗi lần sau khi sử dụng khiến cho tất cả thần linh toàn thuộc tính vĩnh cửu hạ xuống 20% đồng thời lâm vào dài đến 30 ngày suy yếu kỳ. )

4, đồng thời xuất chiến thần linh đạt tới 50 tôn lúc, đem kích hoạt năng lực đặc thù: "Sáng Thế Kỷ" !

Đem dưới trướng tất cả thần linh lực lượng, tập trung đến "Chúng thần chi chủ" trên thân, khiến cho thu hoạch được "Thần linh tổng hòa *10 lần" lâm thời thuộc tính.

Cũng giải tỏa Sáng Thế Kỷ thần thuật "Chúng thần tịch diệt" !

(giá phải trả: Tất cả thần linh cấp bậc đem vĩnh cửu hạ xuống bậc một, "Chúng thần chi chủ" tiến vào thần tính thiêu đốt trạng thái, mỗi giây giảm bớt 1% toàn thuộc tính, đồng thời không cách nào nghịch chuyển. ) 】

. . ..