Chương 1063: : Nghịch thiên xưng hào cùng binh khí diệt thế! (1)

Chương 1063: : Nghịch thiên xưng hào cùng binh khí diệt thế! (1)

Xem hết 【  chúng thần chi chủ 】 cái danh xưng này thuộc tính, Tào Tinh hô hấp trì trệ, trong mắt hiện ra mãnh liệt vẻ không thể tin được.

Thẳng tới một lát sau, hắn mới chậm rãi mở miệng, thanh âm khàn giọng nói: "Cái này. . . Chuyện này cũng quá bất hợp lý đi?"

"Cái đồ chơi này. . . Thật là cái xưng hào có khả năng có thuộc tính sao?"

Hắn nuốt một ngụm nước bọt, ngón tay đều tại hơi run rẩy.

Thật sự là bởi vì, cái này 【  chúng thần chi chủ 】 hiệu quả quá khoa trương!

Trước mặt thuộc tính cơ sở: Gia tăng 20% thần lực hạn mức cao nhất, đồng thời gia tăng 20% kỹ năng tổn thương, giảm bớt 20% kỹ năng tiêu hao liền không cần nói nhiều.

Đối với bất luận cái gì Truyền Kỳ cấp trở lên cường giả tới nói, đều là cực kỳ trọng yếu tăng thêm cùng tăng lên!

Mà phía sau 【  Thần Hệ Huy Quang 】 hiệu quả, lại có thể căn cứ lãnh địa bên trong thần linh số lượng, gia tăng toàn thể thành viên thần lực tốc độ khôi phục, cùng giảm bớt thần kỹ thời gian cooldown!

Tối cao thậm chí có thể tới 50%!

Đây là khái niệm gì không cần nói cũng biết.

Phối hợp Thần cấp kiến trúc 【  Thiên Khải Thánh Bia 】 còn có 【  Lãnh Chúa thần điện 】 cùng với khác nghề nghiệp kiến trúc, thần lực tốc độ khôi phục thậm chí có thể đống đến 200% trở lên!

Điều kỳ quái nhất, là phía sau 【  Thần Quyền Cộng Minh 】 hiệu quả!

Lại có thể căn cứ đồng thời xuất chiến thần linh số lượng, cho hiệu quả khác nhau.

Tào Tinh lẩm bẩm nói: "Chỉ cần đồng thời xuất chiến thần linh số lượng đạt tới 5 tôn, liền có thể thu hoạch được 30% công kích cùng sinh mệnh tăng thêm. . . Cái này đều gần sánh bằng một lần tiềm lực tiến giai tăng lên."

"Mà tới được 10 tôn Thần Linh về sau, còn có thể hình thành lĩnh vực kỹ năng, áp chế cùng cấp thần linh 30% lực công kích!"

"Cứ kéo dài tình huống như thế, liền chênh lệch trọn vẹn 60% công kích!"

"Mà lại. . . Theo thần linh số lượng gia tăng, còn có thể kích hoạt càng cường đại hơn hiệu quả."

Hai mươi tôn Thần Linh dung hợp thành 【  Vô Tận Thần Vương chiến trang 】 có thể để cho người đeo thuộc tính tăng lên 1000% còn có thể thi triển hai mươi tôn Thần Linh thần thuật!

Tương đương với Tào Tinh tại mặc vào bộ này chiến trang về sau, hắn thuộc tính sẽ lập tức đột phá đến thần linh cảnh giới, đồng thời có được chí ít hai mươi loại khác biệt Thần cấp năng lực.

Tại cái kia trạng thái dưới, hắn có thể phát huy ra kinh khủng bực nào chiến lực, đã không cần nói cũng biết.

"Quá nghịch thiên. . ." Tào Tinh không tự chủ được nắm chặt nắm đấm, thanh âm phát run.

Nhưng mà, chỉ là phía trước những này hiệu quả cũng đã đầy đủ rung động.

Đằng sau thế mà còn có cái càng kỳ quái hơn hiệu quả: 【  Sáng Thế Kỷ 】!

Tập năm mươi tôn Thần Linh chi lực vào một thân, thu hoạch được siêu việt nhận biết lực lượng kinh khủng!

Đây chính là trọn vẹn năm mươi tôn Thần Linh a!

Mỗi người lực công kích đều theo ức đến tính toán, chớ nói chi là còn có mấy trăm ức HP, mấy 10,000,004 duy thuộc tính. . .

Toàn bộ điệp gia đến trên người một người, đến đem nó thuộc tính đống đến cỡ nào khủng bố trình độ?

Nếu như Tào Tinh tại trở thành thần linh về sau, tái phát động cái hiệu quả này, thực lực sẽ tiêu thăng tới trình độ nào?

Là Thượng Vị Thần? Vẫn là thế giới này chí cao chiến lực. . . Chân Thần?

Căn bản khó có thể tưởng tượng!

Hô

Tào Tinh hít sâu một hơi, mạnh tâm nhẫn nhịn lại kích động trong lòng.

"Mặc dù cái danh xưng này tương đương kinh khủng, mặc kệ là 【  Vô Tận Thần Vương chiến trang 】 vẫn là 【  Sáng Thế Kỷ 】 cũng có thể làm cho ta trong nháy mắt có được lực lượng hủy thiên diệt địa."

"Nhưng tương tự, bọn chúng đều nương theo lấy cái giá cực lớn."

Ánh mắt của hắn một lần nữa trở nên tỉnh táo, tỉ mỉ nhìn kỹ xưng hào miêu tả phía sau 【  tác dụng phụ 】.

【  Vô Tận Thần Vương chiến trang 】 mỗi lần sử dụng đều sẽ để tất cả xuất chiến thần linh lâm vào trạng thái hư nhược, đồng thời toàn thuộc tính vĩnh cửu giảm xuống 20%.

Ý vị này tại thời khắc mấu chốt sau khi sử dụng, hắn làm mất đi thần linh chiến lực chí ít một tháng.

Mà 【  Sáng Thế Kỷ 】 giá phải trả thảm thiết hơn, tất cả thần linh vĩnh cửu hàng giai, mình cũng sẽ tiến vào không thể nghịch thần tính thiêu đốt trạng thái.

Tương đương với một khi sau khi sử dụng, cái khác thần linh sẽ thực lực đại giảm, mà chính hắn liền chắc chắn phải chết.

Có thể nói, đang bị bức ép đến cực hạn tình huống dưới, 【  Vô Tận Thần Vương chiến trang 】 vẫn còn có thể kiên trì sử dụng.

Nhưng nếu như là 【  Sáng Thế Kỷ 】 vậy liền là chân chính đồng quy vu tận.

Tào Tinh lắc đầu, nội tâm dần dần bình tĩnh trở lại.

"Giá quá lớn. . ."

Hắn ngữ khí thâm trầm nói: "Không phải vạn bất đắc dĩ, dù là ta đã có được năm mươi tôn Thần Linh cấp dưới trướng, cũng tuyệt không thể vận dụng lá bài tẩy này."

"Bất quá, cái danh xưng này trước mặt hiệu quả vẫn là vô cùng không tệ."

Nghĩ tới đây, Tào Tinh đem mình 【  giác đấu chi vương 】 xưng hào đổi xuống tới, trang bị bên trên 【  chúng thần chi chủ 】.

Sau đó hài lòng nhẹ gật đầu, đóng lại xưng hào giao diện.

Hắn tiếp tục xem mắt ba lô, trầm thấp nói: "Tiếp xuống, liền muốn xem xét một món khác ban thưởng."

Theo bên hông 【  Hàn Uyên băng hộp 】 tách ra lam quang, một bản cổ phác thư tịch chậm rãi hiện lên ở trong tay hắn.

Đúng vậy, liền là một quyển sách!

So sánh với trước đó từng thu được truyền thuyết, bán thần cấp binh khí bản vẽ, đều là thật mỏng một trương tấm da dê.

Mà lần này, xuất hiện ở trước mặt hắn lại là một bản nặng nề điển tịch.

Đen kịt trang bìa từ loại nào đó không biết kim loại chế tạo  biên giới khắc dấu lấy cổ lão văn tự, lên đỉnh đầu mờ tối dưới ánh sáng tản mát ra yếu ớt ánh sáng nhạt.

Tào Tinh trịnh trọng lật ra quyển sách này, trước mắt lập tức nổi lên lít nha lít nhít tin tức.

"Đây là. . ."

Trang sách ghi chép tỉ mỉ một chút các loại văn tự tin tức còn có hình ảnh, tựa hồ tại giới thiệu loại nào đó cấm kỵ tạo vật, văn hay chữ đẹp lộ ra được các phương diện cấu tạo chi tiết.

Phía trên có các loại liên quan tới linh kiện tạo thành, lắp đặt phương thức.

Cùng một chút đặc thù vật liệu thu hoạch phương thức các loại.

Trong đó còn có một đoạn dùng huyết hồng sắc văn tự đánh dấu cảnh cáo: "Nên binh khí có được đủ để hủy diệt đại lục lực lượng, không bị quy tắc chỗ cho phép, mỗi lần phát động công kích đều sẽ nhận quy tắc phản phệ, mời cẩn thận sử dụng!"

Tào Tinh quét mắt phía trên hình ảnh cùng chữ viết, trong lòng tán thán nói: "Không hổ là Thần cấp cổ đại chung cực binh khí, liền ngay cả ghi chép vật dẫn đều không giống bình thường."

Hắn nhanh chóng đọc qua trang sách, trực tiếp lật đến ghi lại hạch tâm nội dung kia một tờ, sau đó tra xét thuộc tính.

Chỉ một thoáng, một cái thật dài bảng hiển hiện ở trước mặt hắn.

【  cổ đại chung cực binh khí: Minh Thổ chế tác bản vẽ 】

【  phẩm chất: Thần cấp 】

【  binh khí loại hình: Lĩnh vực triển khai thí thần vũ trang 】

【  đạo cụ hiệu quả: Có thể thông qua nên bản vẽ, chế tạo ra thời kỳ Thượng Cổ chung cực tạo vật: Minh Thổ!

Nên binh khí ngưng tụ thời đại kia trí tuệ kết tinh, có được tuỳ tiện oanh sát thần linh, thậm chí hủy diệt đại lục lực lượng! 】

【  lực công kích: Không 】

【  thần lực giá trị:0/ 1000000(mỗi ngày nhưng tự nhiên hồi phục 20 điểm, nhưng nhận lãnh địa kiến trúc cùng đạo cụ tăng thêm) 】

【  tầm sát thương:0~ 100 vạn cây số (nhưng vượt vị diện khóa chặt) 】

【  bền bỉ giá trị: 50 ức / 50 ức 】

【  phương thức công kích 1: Linh Hồn Yên Diệt Xạ Tuyến

Tiêu hao: 5000 điểm thần lực giá trị

Hiệu quả: Phát xạ một đạo không nhìn tất cả kháng tính chùm sáng màu đen, đối một cái mục tiêu tạo thành 10 tỷ chân thực tổn thương + mục tiêu lớn nhất HP 20% linh hồn bóc ra tổn thương!

(chú thích: Như mục tiêu làm thần tính sinh vật, ngoài định mức phát động 'Thần cách vỡ vụn' khiến cho thần cách xuất hiện vết rách, cấp độ hạ xuống bậc 1, tiếp tục 1-30 phút đồng hồ)

Lớn nhất tầm bắn:0~ 10 vạn cây số

Thời gian cooldown:120 giây 】

. . .

【  phương thức công kích 2: Tử Vực Hàng Lâm

Tiêu hao:8000 0 điểm thần lực giá trị

Hiệu quả: Tuyển định trên bản đồ nào đó khu vực, ngưng tụ một đoàn "Minh Vương hắc vụ" tại tầm sát thương bên trong tinh chuẩn đưa lên.

"Minh Vương hắc vụ" sau khi hạ xuống, đối đường kính 10000 cây số bên trong tất cả địch nhân tạo thành 10 tỷ chân thực tổn thương, cũng đem nên khu vực chuyển hóa làm "Vĩnh tịch tử vực" tiếp tục 72 giờ.

Tại tử vực bên trong, tất cả không phải vong linh đơn vị, mỗi giây đem tổn thất 7. 45 ức ~8. 62 ức tổn thương, cũng kèm theo 1 tầng "Mục nát" trạng thái (hiệu quả trị liệu ức chế 10% hộ giáp cắt giảm 10% tối cao điệp gia 10 tầng).

Nên khu vực bên trong tất cả tử vong đơn vị đem 100% chuyển hóa làm Minh Thổ tôi tớ (kế thừa lúc còn sống 90% thuộc tính, thụ người sử dụng điều khiển)

Tầm bắn:0~ 50 vạn cây số

Thời gian cooldown: 30 ngày 】.