Chương 1063: : Nghịch thiên xưng hào cùng binh khí diệt thế! (2)

Chương 1063: : Nghịch thiên xưng hào cùng binh khí diệt thế! (2)

. . .

【  phương thức công kích 3: Minh Vương chi ôm (chung cực đại tai biến! )

Tiêu hao: 100 vạn thần lực giá trị + binh khí 99% độ bền

Hiệu quả: Triệu hoán Minh Thần hư ảnh giáng lâm chiến trường, cũng trực tiếp tiến hành tự bạo.

Đối đường kính 100000 cây số bên trong tất cả sinh vật / kiến trúc tạo thành 500 ức chân thực tổn thương + mục tiêu trước mắt HP 30% ngoài định mức tổn thương.

Phạm vi bên trong tất cả thần tính sinh vật làm mất đi thần cách gia trì, toàn thuộc tính hạ xuống 50% tiếp tục 30 phút đồng hồ

Đem khu vực nổ địa hình vĩnh cửu chuyển hóa làm "Nguyền rủa đất khô cằn" toàn bộ sinh linh ở trong đó đem mỗi giây nhận 12. 42 ức ~13. 48 ức tổn thương, cũng kèm theo 1 tầng 'Hủ hóa' hiệu quả.

Thời gian cooldown: 10 năm

Tầm bắn:0~ 100 vạn cây số

Tác dụng phụ 1: Phát động nên hiệu quả về sau, chung cực binh khí đem lâm vào 3 năm yên lặng trạng thái, trong lúc đó không cách nào sử dụng, không cách nào chữa trị, không cách nào di động.

Tác dụng phụ 2: Người sử dụng đem tiếp nhận "Vạn linh nguyền rủa" + "Mặt đất nguyền rủa" toàn thuộc tính vĩnh cửu giảm xuống 10% HP cùng hộ giáp vĩnh cửu giảm xuống 20% 】

【  bổ sung hiệu quả đặc biệt:

1: Thần tính thôn phệ (mỗi đánh giết một cái Bán Thần / thần linh, vĩnh cửu gia tăng 10000 điểm thần lực hạn mức cao nhất, tối cao tăng lên đến 500 vạn)

2: Người chết khế ước (mỗi đánh giết một cái đơn vị, có 20% tỉ lệ đem nó chuyển hóa làm Minh Thổ tôi tớ, kế thừa lúc còn sống 90% thuộc tính, thụ người sử dụng điều khiển)

3: Minh Thổ Cộng Minh (như phạm vi bên trong tồn tại thứ hai đài "Chung cực binh khí · Minh Thổ" binh khí tất cả hiệu quả gia tăng 100% bao quát thần lực khôi phục, công kích tổn thương, bền bỉ giá trị, tầm bắn các loại ) 】

【  tầm sát thương:50 cây số ~ 5 vạn cây số 】

【  bền bỉ giá trị: 50 ức / 50 ức 】

【  chế tác cần thiết điều kiện: Bán thần cấp rèn đúc tinh thông, Mosin Chi Trụ lv 10 cấp, Lãnh Chúa thần điện lv 10 cấp 】

【  chế tác tài liệu cần thiết: Hắc Ám Hệ thần cách (Thượng Vị Thần)*1, Thế Giới thụ cành *1, Minh giới Hắc Cương *10000, thượng cổ văn bia *10, oan hồn kết tinh * 100 vạn, 】

(bản vẽ ghi chú:

Nó cũng không phải là binh khí, mà là tử vong cụ tượng, là vạn vật tuyệt diệt diễn thử.

Mặt đất tại nó dưới chân mục nát, sinh linh tại trước mặt nó tàn lụi.

Nó là tận thế, là yên tĩnh, là tuyên cổ trường tồn 'Không' .

Phàm bị Minh Thổ chạm đến người, huyết nhục thành tro, linh hồn quy tịch

Ngay cả mộ bia đều đem phong hoá, ngay cả truyền thuyết đều bị lãng quên.

Người nắm giữ a, mời ghi nhớ: **

Khi ngươi khống chế tử vong lúc, tử vong cũng tại nhìn chăm chú ngươi —— cấm kỵ học giả · Helheim. )

. . .

. . .

Xem hết trương này Thần cấp chung cực binh khí bản vẽ thuộc tính, Tào Tinh trầm mặc hồi lâu.

Một lát sau, hắn hít sâu một hơi, "Bành" một tiếng, dùng sức đem trang sách khép lại.

Tào Tinh thấp trầm giọng, tự lẩm bẩm: "Quả nhiên. . . Bất kỳ vật gì, mặc kệ là cổ đại binh khí vẫn là vũ khí, hoặc là kỹ năng, một khi đạt tới thần linh cảnh giới, đều sẽ trở nên cực kỳ khủng bố."

"Cái này 【  cổ đại chung cực binh khí 】 cũng giống như thế."

"Thậm chí, uy lực của nó đã vượt xa khỏi đồng dạng Thần khí."

Trước mặt hắn không phải là không có từng thu được Thần khí cấp bậc đặc thù đạo cụ, tỉ như kia chiếc 【  Thiên Vận Phương Chu 】.

Phía trên 【  Mệnh Vận Tài quyết máy phát xạ 】 đồng dạng có thể tiêu hao một vạn điểm thần lực giá trị, khả năng lớn xoá bỏ một tôn Hạ Vị Thần.

Nhưng so sánh với 【  Minh Thổ 】 vẫn là kém không chỉ một sao nửa điểm!

Cái này chung cực binh khí có tam đại phương thức công kích, theo thứ tự là: 【  Linh Hồn Yên Diệt Xạ Tuyến 】 【  Tử Vực Hàng Lâm 】 【  Minh Vương chi ôm 】.

Cái này ba loại công kích, một cái so một cái càng khủng bố hơn

Cái thứ nhất chôn vùi xạ tuyến, làm đơn thể tất sát kỹ, phương thức công kích đơn giản thô bạo.

Trực tiếp chính là 10 tỷ chân thực tổn thương +20% sinh mệnh hạn mức cao nhất linh hồn bóc ra tổn thương.

Nói một cách khác, dưới một kích này đi, nếu như là đối một Hạ Vị Thần, chí ít có thể tạo thành 150 ức tả hữu tổn thương.

Trực tiếp liền đem nó HP đánh nát một nửa, lâm vào trọng thương trạng thái.

Lại thêm đằng sau bổ sung 【  thần cách vỡ vụn 】 hiệu quả.

Có thể nói, cho dù là Trung Vị Thần cũng không dám tiếp nhận một kích này.

Tào Tinh tiếp tục nhìn xuống: "Phía sau 【  Tử Vực Hàng Lâm 】 【  Minh Vương chi ôm 】 càng là khoa trương."

"Đều là làm phạm vi cực lớn chiến lược hình đả kích năng lực, đồng thời đều có thể cải biến chiến trường hoàn cảnh."

"Khác nhau ở chỗ, 【  Tử Vực Hàng Lâm 】 là tính tạm thời cải biến, đằng sau còn có thể khôi phục."

"Mà 【  Minh Vương chi ôm 】 không chỉ có có được càng thêm khoa trương tổn thương con số cùng hủy diệt phạm vi, hơn nữa còn là mãi mãi cải biến địa hình. . ."

"Đường kính mười vạn cây số a, thật sự là khoa trương. . ."

Đây là khái niệm gì đâu?

Phải biết, giống Tào Tinh bọn hắn trước đó chỗ Lam Tinh, đường kính cũng liền hơn một vạn cây số.

Đến thế giới này, bản đồ trở nên càng lớn, càng thêm rộng lớn, nhưng cũng là có cực hạn.

Căn cứ Tào Tinh gần đoạn thời gian đo đạc, cả tòa Tây đại lục đường kính đại khái là 45 vạn cây số tả hữu.

Nói một cách khác, cái này một pháo xuống dưới, chí ít non nửa tòa Tây đại lục hết rồi!

Bởi vậy có thể thấy được, cái này chung cực đại chiêu: Minh Vương chi ôm khủng bố cỡ nào!

Đồng dạng, phát động kỹ năng này cần bỏ ra cái giá khổng lồ.

Không chỉ có binh khí sẽ yên lặng ba năm, liền ngay cả người sử dụng tự thân cũng sẽ thu được mãi mãi suy yếu.

Hắn xem như thấy rõ, những này siêu mạnh mẽ chiêu, uy lực có thể nói là kinh thiên động địa.

Nhưng tác dụng phụ cũng cực kỳ đáng sợ, động một chút thì là vĩnh cửu giảm xuống thuộc tính, lâm vào thời gian dài trạng thái hư nhược.

Nhưng mà. . . So sánh với tạo thành lực phá hoại cùng uy lực tới nói, những này giá phải trả liền không đáng giá nhắc tới.

Có thể nói là tự tổn tám trăm, đả thương địch thủ một vạn chiêu thức!

"Khó trách cái này cổ đại chung cực binh khí gọi là Minh Thổ, đây mới thực là trên ý nghĩa công kích giáng lâm chỗ, mặt đất hóa thành vĩnh hằng Minh Thổ."

"Mà lại càng kinh khủng chính là. . . Cái này chung cực binh khí còn có cái 【  Minh Thổ Cộng Minh 】 hiệu quả, làm tồn tại thứ hai đài chung cực binh khí thời điểm, tạo thành tất cả hiệu quả đem gấp bội!"

"Nói một cách khác, nếu như ta chế tạo ra thứ hai đài 【  chung cực binh khí 】 như vậy phát huy thực tế uy lực, tương đương với bốn đài chung cực binh khí lực phá hoại!"

Nghĩ tới đây, Tào Tinh nhịp tim không khỏi bắt đầu gia tăng tốc độ, hô hấp đều trở nên dồn dập lên.

Một đài Minh Thổ liền đáng sợ như thế, nếu như là hai đài. . .

Vậy sẽ là đúng nghĩa thần cản giết thần, phật cản giết phật!

Liền Trung vị thần đối mặt hai đài 【  Minh Thổ 】 đều sẽ bị trong nháy mắt nháy mắt giết!

Chỉ sợ chỉ có thượng vị thần cấp bậc tồn tại có thể chống đỡ một hồi.

Nhưng nếu là thật gặp thượng vị chính là thần cấp địch nhân, hai đài 【  Minh Thổ 】 bất kể đại giới sử dụng ra chung cực tuyệt chiêu.

Cuối cùng có thể hay không xử lý Thượng Vị Thần không biết, nhưng Tây đại lục khẳng định là phải bị đánh nổ.

Tào Tinh hít sâu một hơi  kiềm chế lại nội tâm kích động, trầm giọng nói: "Vẫn là đừng nghĩ quá xa."

"Rốt cuộc, chỉ là chế tác một đài 【  Minh Thổ 】 cần có các loại điều kiện cùng vật liệu, đều đã vượt quá tưởng tượng, chớ nói chi là thứ hai đài."

Nếu muốn đánh tạo cái này chung cực cổ đại binh khí, điều kiện tiên quyết liền cần một tên bán thần cấp thợ rèn.

Đồng thời còn muốn đem lãnh địa bên trong 【  Mosin Chi Trụ 】 cùng 【  Lãnh Chúa thần điện 】 lên tới 10 cấp, cũng chính là max cấp.

Chỉ riêng những điều kiện này, cũng đủ để chẳng lẽ thế giới này 99. 99% trở lên người.

Lại thêm, đằng sau còn cần 1 viên thượng vị chính là thần cấp Hắc Ám Hệ thần cách, Thế Giới thụ cành, Minh giới Hắc Cương vân vân. . . Nghe thấy danh tự liền biết, nhất định phi thường trân quý lại hi hữu vật liệu.

Dù cho lấy Tào Tinh năng lực, thời gian ngắn cũng căn bản không có khả năng góp đủ.

Hắn thở dài, lắc đầu nói: "Đáng tiếc,tạm thời là không có cách nào chế tác cái này đại sát khí."

"Chỉ có thể chờ đợi lần này Cự Long phim tư liệu kết thúc, lại đi đại lục khác, hoặc là thần chiến chi địa nhìn xem, có thể hay không sưu tập đến những tài liệu trân quý này."

Nghĩ tới đây, hắn một lần nữa đem bản này thật dày kim loại sổ tay thu vào ba lô.

Đến tận đây, lần này thu phục Olivias, hệ thống ban thưởng hai loại nghịch thiên đạo cụ, xem như toàn bộ tra xét hoàn tất.

Nói tóm lại, tăng lên hay là vô cùng lớn.

Mặc dù hai thứ này đạo cụ đều không thể lập tức chuyển hóa thành chiến lực, nhưng chỉ là 【  chúng thần chi chủ 】 xưng hào phía trên thần lực khôi phục gia tốc, cùng Truyền Kỳ cấp trở lên kỹ năng tổn thương tăng cường.

Đối với hắn mà nói đều là tăng lên không nhỏ.

Tào Tinh hài lòng gật đầu, sau đó tiếp tục đem 【  Băng Tuyết Chi Thần pháp điển 】 cụ hiện, bắt đầu nghiên cứu phía trên pháp thuật.

"Rầm rầm. . ."

Băng tuyết pháp điển tại không trung triển khai, không ngừng lật giấy.

Từng cái cường đại Băng hệ pháp thuật liên tiếp phóng thích, toàn bộ phòng minh tưởng nhiệt độ vừa giảm lại hàng.

Đồng dạng, Tào Tinh đối với những này kỹ năng chưởng khống kỹ năng cũng đang nhanh chóng tăng trưởng.

Cứ như vậy, một đêm thời gian trôi qua rất nhanh.

Ngày kế tiếp. . .

Làm bình minh tia nắng đầu tiên, chiếu rọi tại đây mảnh vui vẻ phồn vinh cánh đồng tuyết bên trên, quen thuộc hệ thống nhắc nhở xuất hiện.

【  chỗ có người sống sót xin chú ý! Các ngươi đã thành công vượt qua rung chuyển kỳ ngày thứ 187 . . . 】

. . .

Hôm nay đã đi tới rung chuyển kỳ ngày thứ 187, khoảng cách mới phim tư liệu mở ra còn có 2 7 ngày, cũng chính là không đến một tháng thời gian.

Tào Tinh đứng tại Pháp Sư tháp tầng cao nhất cửa sổ sát đất trước, nhìn chăm chú phương xa dần dần dâng lên mặt trời mới mọc.

"Nhanh. . . Cuối cùng 2 7 ngày thời gian. . ."

"Đây là lưu cho chúng ta người sống sót cùng Tây đại lục chuẩn bị cuối cùng thời gian."

"Có thể hay không vượt qua đi, Tây đại lục có thể hay không còn sống sót, liền nhìn lần này."

Hắn lắc đầu, cũng không có suy nghĩ nhiều.

Rốt cuộc, mình nên làm đã làm.

Sau đó liền là làm hết sức mình, nghe thiên mệnh, sau đó chờ đợi quyết chiến đến.

Nghĩ tới đây, hắn xoay người, tiếp tục về tới phòng minh tưởng bên trong.

Đến trưa, lãnh địa truyền tống trận khu vực truyền đến từng đợt không gian ba động.

Hắn biết, hẳn là tam đại tộc bên kia đúng hẹn đưa người đi tới.

Tào Tinh lập tức đứng dậy, ly khai Pháp Sư tháp, hướng về truyền tống khu vực bước nhanh tới.

Khi hắn đến truyền tống khu vực lúc, vừa vặn thấy được tam đại tộc truyền tống xin.

Thế là, Tào Tinh trực tiếp điểm kích 【  đồng ý 】.

Ông

Theo một đạo quang trụ phóng lên tận trời, bao phủ cả cái truyền tống trận.

Mà tại trong cột ánh sáng, có thể mơ hồ nhìn thấy lượng lớn chiều cao không đồng nhất, vẻ ngoài khác nhau bóng người xuất hiện.

Một lát sau, theo truyền tống trận ánh sáng tiêu tán.

Đầu tiên đập vào mi mắt, chính là kia một đám thân cao chừng năm mét trở lên, từng cái bắp thịt cuồn cuộn cự nhân đám thợ thủ công.

Phóng tầm mắt nhìn tới, trọn vẹn hai vạn tên cự nhân thợ thủ công cầm trong tay cự hình thiết chùy, cuốc sắt các loại công cụ, mang trên mặt thần sắc kiên nghị.

Mà tại đây bầy cự nhân đội ngũ phía dưới, còn đứng đấy một đám thân cao không đủ một mét Ngũ Ải người. . .

. . ..