Chương 1064: : Tam tộc tìm tới, tinh linh nữ vương lễ vật. (1)

Chương 1064: : Tam tộc tìm tới, tinh linh nữ vương lễ vật. (1)

Tại đây bầy cự nhân đội ngũ phía dưới, còn đứng đấy một đám thân cao không đủ một mét Ngũ Ải người.

Bọn hắn phần lớn giữ lại nồng đậm sợi râu, tuổi tác nhìn qua từ thanh niên đến tráng niên đều có.

Mỗi người phía sau đều cõng căng phồng túi công cụ, bên hông cài lấy tinh xảo công trình khí cụ.

Hiển nhiên, nhóm này tinh thiêu tế tuyển thợ thủ công, hẳn là Ải Nhân Vương cho mình đưa tới tinh anh trong tinh anh.

Trừ cái đó ra, còn có thứ ba chi đội ngũ.

Bọn hắn đứng tại truyền tống trận khác một bên, có cùng cái khác hai tộc hoàn toàn khác biệt khí chất cao quý.

Những sinh vật này có tuấn mỹ dung nhan cùng dài nhọn lỗ tai, khoác trên người thúy trường bào màu xanh lục cùng dây leo bện áo choàng.

Toàn thân tản ra cùng tự nhiên hòa làm một thể đặc biệt khí chất, trong lúc giơ tay nhấc chân đều mang ưu nhã thong dong.

Chính là tinh linh nhất tộc.

Cùng trước đó tại chỗ kia rừng rậm bên trong thu phục cổ Tinh Linh khác biệt, bọn này Tinh Linh ít một chút nguyên thủy khí tức, lộ ra càng thêm văn minh.

Nhưng tương tự từng cái vô cùng tuấn mỹ.

Trừ cái đó ra, bọn này Tinh Linh trên mặt biểu lộ đều rất đạm mạc, hai đầu lông mày phảng phất mang theo vài phần đặc hữu ngạo khí.

Đương nhiên, đó cũng không phải bọn hắn tận lực biểu hiện, hoặc là làm ra vẻ tư thái

Mà là bởi vì Tinh Linh tộc làm phía nam đại lục bá chủ chủng tộc, thời gian dài nhận những tộc quần khác nhìn lên cùng kính sợ.

Điều này cũng làm cho bọn hắn dưỡng thành loại này bẩm sinh khí chất cao quý.

Tào Tinh cấp tốc nhìn lướt qua, đại khái giải nhóm người này viên tình huống.

Ngoại trừ hai vạn tên cự nhân thợ thủ công bên ngoài.

Tộc người lùn thợ rèn số lượng đại khái tại hơn một ngàn một trăm người, bọn hắn rèn đúc đẳng cấp thợ rèn học đồ đến cao cấp thợ rèn không giống nhau.

Chuyên gia cấp trở lên một cái không có.

Đây cũng là Tào Tinh cố ý lời nhắn nhủ, không muốn đem trong tộc đàn đại sư cấp thợ rèn phái tới.

Loại cấp bậc này thợ rèn, đều có mình ngạo khí, rất khó dung nhập lãnh địa không nói.

Mà lại so sánh với những cái kia rèn đúc đại sư, hắn càng muốn mình bồi dưỡng được một nhóm trung thành đáng tin thợ thủ công, cho dù là từ học đồ bồi dưỡng bắt đầu cũng không quan trọng

Bên cạnh Tinh Linh tộc luyện dược sư số lượng muốn ít một chút, nhưng cũng có hơn bốn trăm người.

Đồng dạng, đại bộ phận đều là luyện dược sư học đồ cùng hoặc trung cấp luyện dược sư.

Hiển nhiên, đây cũng là Tinh Linh nữ vương cố ý an bài.

Để bọn này các luyện dược sư từ cơ sở làm lên, sau đó chậm rãi dung nhập vào cái này lãnh địa bên trong.

Cùng lúc đó, Tào Tinh đang quan sát bọn hắn, cái này hơn hai vạn tên thợ thủ công hoặc luyện dược sư, cũng đang nhìn chăm chú vị này nhân loại lãnh chúa.

Đương nhiên, bọn hắn trong mắt không có bất kỳ cái gì khinh thị hoặc bất kính, coi như trong lòng có ý nghĩ gì, cũng hoàn toàn không dám biểu hiện.

Bởi vì lại xuất phát trước, tam đại tộc vương giả, cũng là phía nam đại lục chí cao người cầm quyền tự mình đã thông báo.

Nhất định phải thật tốt là vị này gọi là Tào Tinh nhân loại lãnh chúa hiệu lực, không thể có bất kỳ lãnh đạm!

Nếu không, như bị phát hiện vi phạm mệnh lệnh, như vậy bọn hắn đem đứng trước nghiêm khắc trừng phạt!

Trong đó liền bao gồm khu trục tộc đàn, lưu vong đến Vĩnh Đống Chi Hải hoặc là Ma Long sâm lâm các loại hậu quả nghiêm trọng.

Đây là bọn hắn lần thứ nhất nhìn thấy, tam đại tộc vương giả trịnh trọng như vậy đối đãi một nhân loại.

Cho nên trong lòng bọn họ đã sớm tràn ngập tò mò: Đến cùng là hạng người gì, đáng giá các vương giả nhóm coi trọng như vậy?

Hiện tại tận mắt nhìn thấy, thực cũng đã bọn hắn minh bạch một chút nguyên nhân.

Trước mắt tên này nhân loại mặc dù bề ngoài tuổi trẻ, nhưng trên người tán phát ra uy áp lại sâu không lường được.

Cỗ kia người ở vị trí cao lâu ngày khí chất, cùng mênh mông như vực sâu ma lực, để ở đây tất cả mọi người cảm thấy một trận tim đập nhanh.

Nhất là bọn hắn cùng vị này nhân loại lãnh chúa đối mặt lúc, có thể nhìn thấy cái kia thâm thúy như tinh không trong ánh mắt, ẩn chứa tự tin cùng quyết tâm.

Đó là ngay cả tam đại tộc vương giả đều không còn khí chất!

Trong chốc lát, toàn bộ quảng trường rơi vào trầm mặc bên trong.

Dù cho ngay cả cao ngạo tinh linh nhất tộc, giờ phút này trên mặt cũng không nhịn được hiển hiện vẻ kính sợ.

Tào Tinh nhìn qua bọn này thợ thủ công cùng các luyện dược sư phản ứng, không khỏi cảm thấy buồn cười.

Trong lòng thầm thở dài nói: "Quả nhiên, mặc kệ ở thế giới nào, đều là cường giả vi tôn, thực lực quyết định hết thảy a."

"Nếu như thực lực của ta kém một chút, chỉ có truyền kỳ hoặc là anh hùng chiến lực, những người này đoán chừng liền sẽ không như thế trung thực."

Tào Tinh hiện tại làm bán thần cấp Vĩnh Đống Quân Chủ, một thân truyền thuyết sáo trang, Bán Thần khí gia trì, thực lực đã sớm đạt đến cực kỳ cường đại trình độ!

Lại thêm, hắn trước đó không lâu còn đơn giết một tôn thần linh, trên thân lưu lại thí thần khí tức, đủ để chấn nhiếp bọn hắn không dám làm càn.

Tại quan sát một phen về sau, Tào Tinh thu hồi ánh mắt.

Sau đó, hắn chậm rãi mở miệng, thanh âm trầm giọng nói: "Chư vị, ta nghĩ các ngươi vương lại xuất phát trước, đã cùng các vị đã thông báo."

"Tiếp xuống, các ngươi đem gia nhập lãnh địa của ta, vì ta hiệu lực."

Thanh âm của hắn tại ma lực cộng hưởng hạ, rõ ràng truyền vào mỗi người trong tai.

Phía trước hơn hai vạn tên tam tộc thành viên biến sắc, nghiêm túc nghe trước mắt tên này thế giới khác lãnh chúa lời dạy bảo.

Tào Tinh ánh mắt đảo qua đám người, tiếp tục nói: "Có lẽ các ngươi sẽ cảm thấy kỳ quái, vì cái gì đường đường tam đại tộc vương giả, sẽ coi trọng như vậy một nhân loại lãnh chúa."

"Thậm chí, trước đó chưa từng cùng Tây đại lục giao lưu phía nam đại lục, lần này lại phá lệ điều động các ngươi đến đây."

Bọn này thợ thủ công cùng các luyện dược sư hai mặt nhìn nhau, trong mắt hiện ra thăm dò tính quang mang.

Hiển nhiên, trong lòng bọn họ xác thực có nghi vấn như vậy.

Tào Tinh chậm rãi mở miệng nói: "Tại lãnh địa của ta bên trong, có rất nhiều thần kỳ mới cùng năng lực đặc thù."

"Thậm chí, còn có rất nhiều vượt qua các ngươi nhận biết thần kỳ kiến trúc cùng tư nguyên."

"Hiện tại cùng các ngươi giải thích, có lẽ các ngươi sẽ cảm thấy ta đang nói láo, cố ý khoe khoang khoác lác."

"Nhưng không quan hệ. . ."

Hắn khẽ mỉm cười, trên mặt hiện ra nụ cười tự tin: "Chỉ cần các ngươi gia nhập lãnh địa một đoạn thời gian, rất nhanh liền có thể trải nghiệm tới đây không giống bình thường."

"Đến lúc đó, các ngươi liền sẽ minh bạch tam vương dụng tâm lương khổ, còn có mình thu được bao lớn kỳ ngộ."

"Trước đó, ta hi vọng các ngươi có thể tuân theo mệnh lệnh của ta, tận hết chức vụ."

"Nếu có vi phạm lãnh địa quy củ, hoặc là giấu giếm tâm tư. . ."

Thanh âm hắn đột nhiên chuyển sang lạnh lẽo: "Như vậy. . . Dù cho có tam đại tộc thân phận, cũng vô pháp bảo vệ các ngươi."

"Đều nghe rõ chưa?"

Phía dưới, hơn hai vạn tên thợ thủ công biến sắc.

Bọn hắn đều nghe được, tên này thế giới khác lãnh chúa trong giọng nói trịnh trọng cùng lãnh ý!

Hiển nhiên, đối phương là nghiêm túc!

Nếu như trong bọn họ có ai phạm sai lầm, như vậy đối phương cũng mặc kệ các ngươi cái gì tam đại tộc thân phận, trực tiếp cứ dựa theo lãnh địa quy củ tiến hành trừng phạt!

Nếu là lúc trước, có những người khác dám đối với bọn hắn như vậy nói chuyện, hơn nữa còn là một tên nhân tộc, như vậy nơi này phần lớn người đều sẽ hất đầu liền đi.

Nhưng lần này, có tam vương chính miệng mệnh lệnh, cùng đối với tên này nhân tộc lãnh chúa thực lực sâu không lường được.

Trên trận cái này hơn hai vạn tên thợ thủ công sắc mặt nghiêm túc, cùng kêu lên đáp lại nói: "Nghe rõ, Tào Tinh lãnh chúa!"

Tào Tinh hài lòng gật đầu: "Cực kỳ tốt."

Sau một khắc, hắn vung tay lên, trực tiếp đối trên trận tất cả mọi người ban bố một đầu chiêu mộ mời.

Ngay sau đó, cà màn hình nhắc nhở truyền đến.

【  chiêu mộ thành công! Cự Nhân tộc thợ thủ công: Matteo Thresh lv35, gia nhập ngài lãnh địa, lãnh địa nhân khẩu +2 】

【  chiêu mộ thành công! Tộc người lùn sơ cấp thợ rèn: Hermann · chùy bạc lv37, gia nhập ngài lãnh địa, lãnh địa nhân khẩu +3 】

【  chiêu mộ thành công! Tinh Linh tộc sơ cấp luyện dược sư: Ai Lạp · lá xanh lv26, gia nhập ngài lãnh địa, lãnh địa nhân khẩu +1 】

【  chiêu mộ. . . 】

. . .

Làm cái này hơn hai vạn người toàn bộ tiếp thu chiêu mộ, chính thức trở thành lãnh địa cư dân sau.

Tào Tinh phủi tay, "Hôm nay bắt đầu, các ngươi chính là Tinh Hỏa thành một viên."

"Ta lấy lãnh chúa thân phận, hoan nghênh các vị đến."

Hắn chậm rãi nâng tay phải lên, làm một cái trang trọng hoan nghênh động tác tay.

Cái này hơn hai vạn tên người mới cũng cùng nhau gật đầu, biểu thị đáp lại.

Chiêu mộ hoàn tất về sau, Tào Tinh lập tức đè xuống bên tai thông tin trang bị, hạ lệnh: "Sabina, Bodie, Duan, ba người các ngươi đến một chuyến lãnh địa truyền tống khu vực, tiếp thu một nhóm thành viên mới.".