Chương 1064: : Tam tộc tìm tới, tinh linh nữ vương lễ vật. (2)

Chương 1064: : Tam tộc tìm tới, tinh linh nữ vương lễ vật. (2)

Nghe được mệnh lệnh, ba người lập tức trả lời.

"Đúng, lãnh chúa đại nhân, chúng ta lập tức tới."

Sở dĩ không có để cho Francesca cùng Harold tới, tự nhiên là bởi vì bọn hắn công việc bây giờ quá phồn mang.

Làm lãnh địa bên trong duy nhất truyền kỳ luyện dược sư cùng truyền kỳ thợ rèn.

Francesca hiện tại mỗi ngày đều đợi tại 【  Luyện Kim Thánh Sở 】 bên trong.

Trừ ăn cơm ra đi ngủ, thời gian khác cơ hồ đều tại luyện chế 【  Thánh Huyết Linh Dược 】 【  Lưu Phong Huyễn Vũ 】 chờ cao cấp bí dược.

Mà Harold thì là đang toàn lực hoàn thành Tào Tinh lời nhắn nhủ nhiệm vụ.

Như là chế tạo Bán Thần khí, chữa trị Huyết Chu Nữ Vương 【  Chu Hoàng quyền trượng 】 các loại.

Cho nên loại này tiếp thu người mới nhiệm vụ, tự nhiên giao cho thành viên khác xử lý là đủ.

Tại bọn hắn chờ đợi quá trình bên trong, trong đám người một tên dáng người cao gầy, khí chất xuất chúng nữ Tinh Linh chậm rãi đi ra đội ngũ.

Nàng cung kính đi một cái Tinh Linh lễ, thanh âm như thanh tuyền giống như êm tai: "Tôn kính lãnh chúa đại nhân, ta gọi là phách ngươi · tinh mang, có việc cần hướng ngài bẩm báo."

Tào Tinh ánh mắt khẽ nhúc nhích, nói: "Chuyện gì?"

Tên này gọi là phách ngươi · tinh mang nữ Tinh Linh duỗi ra mảnh khảnh trắng nõn hai tay, sau đó từ bên hông gỡ xuống một cái tản ra ánh trăng giống như ánh sáng nhu hòa bình thủy tinh.

"Lại xuất phát trước, nữ vương bệ hạ cố ý dặn dò, để cho ta đem cái bình này mang cho ngài."

"Nàng nói, trong cái bình này có ngài thứ cần thiết."

Tào Tinh hai mắt tỏa sáng, tựa hồ ý thức được cái gì.

Hắn đưa tay nhận lấy cái bình này, cảm nhận được ẩn chứa trong đó tự nhiên năng lượng.

Sau đó cấp tốc mở ra nắp bình, tra nhìn thoáng qua.

Chỉ thấy cái này nho nhỏ trong bình thủy tinh, hiện lên chứa trọn vẹn hơn ngàn thăng óng ánh sáng long lanh chất lỏng.

Loại chất lỏng này tản ra nhu hòa màu xanh nhạt ánh sáng mang, chính là bồi dưỡng Sinh Mệnh Cổ Thụ hạt giống cần có 【  Nguyệt Lượng Thánh Tuyền 】.

Thấy cảnh này, Tào Tinh trong lòng vui mừng.

Dựa theo một ngày đổ vào mười lít nước suối đến tính toán, nơi này 【  Nguyệt Lượng Thánh Tuyền 】 cũng đã đầy đủ đổ vào hơn một trăm ngày.

Lại phối hợp một chút gia tốc đạo cụ, hạt giống này thuận lợi sinh trưởng, hoàn toàn dư xài.

Nghĩ tới đây, hắn hài lòng gật đầu, sau đó nhìn về phía trước mắt vị này cao gầy nữ Tinh Linh, khóe miệng khẽ nhếch.

"Ngươi làm cực kỳ tốt, phách ngươi."

Tào Tinh lòng bàn tay ánh sáng lóe lên, một viên sáng tỏ tinh anh hồn phách liền hướng về nàng bay ra ngoài: "Đây là đưa cho ngươi phần thưởng."

Nữ dưới Tinh Linh ý thức vươn tay, tiếp nhận viên này tản ra ánh sáng nhu hòa hồn phách.

Sau một khắc, mỹ lệ giữa hai mắt hiện ra vẻ kinh ngạc.

Nàng mặc dù không biết thứ này kêu cái gì, nhưng cũng có thể cảm giác được, ẩn chứa trong đó một cỗ cực kỳ tinh khiết linh hồn năng lượng.

Để nội tâm của nàng, bao quát thân thể đều cảm thấy vô cùng khát vọng!

Nữ Tinh Linh cúi người, thanh âm run nhè nhẹ nói: "Đa tạ lãnh chúa đại nhân, nguyện tự nhiên ánh sáng vĩnh viễn che chở ngài."

【  bởi vì ngươi khẳng khái tặng cho, lãnh địa thành viên: Phách ngươi · tinh mang độ trung thành đã tăng lên, trước mắt độ trung thành:74 】

. . .

Tại ưu nhã thi lễ một cái về sau, nữ Tinh Linh phách ngươi cung kính lui về trong đội ngũ.

Cái khác Tinh Linh cùng các người lùn, thì là có chút hâm mộ nhìn xem vị này thu hoạch được lãnh chúa ban thưởng nữ Tinh Linh, trong đám người vang lên rất nhỏ tiếng nghị luận.

Cùng lúc đó, ba đạo thân ảnh đã từ đằng xa trên đường phố bước nhanh đi tới.

Một bộ màu đen bó sát người giáp da, khoác trên người một kiện trường bào màu đen Sabina đi lại nhẹ nhàng, mấy cái thời gian lập lòe liền tới đến lãnh chúa bên người.

Làm trong lãnh địa Độc sư kiêm anh hùng cấp thích khách, Sabina ngày bình thường cũng thường xuyên đợi tại 【  Luyện Kim Thánh Sở 】 bên trong, thỉnh thoảng cho Francesca trợ thủ.

Cho nên, loại này tiếp thu người mới công việc vừa vặn có thể giao cho nàng.

Bên cạnh tiểu thợ rèn Bodie khẩn trương dắt lấy da của mình tạp dề, tối đen trên mặt hiện ra đỏ ửng.

Cái này ngày bình thường cùng cái đe sắt làm bạn, một mực đợi tại rèn đúc trong sở thiếu niên thần sắc khẩn trương, hiển nhiên là không quen tại trước mặt nhiều người như vậy lộ diện.

Cuối cùng chạy đến là Duan, vị này thấp tráng Cực Địa Nhân cầm búa, ánh mắt kiên nghị.

Trên người hắn còn dính lấy bụi đất, nặng nề ủng da trên cũng mang theo chưa khô bùn nhão, hiển nhiên là mới từ thi công hiện trường chạy đến.

Ba người đi vào Tào Tinh trước mặt đứng lại, sau đó cung kính hành lễ nói: "Lãnh chúa đại nhân, xin ngài phân phó."

Tào Tinh khẽ gật đầu, ánh mắt trên người bọn hắn đảo qua, sau đó rơi vào Sabina trên thân: "Sabina, nhóm này Tinh Linh tộc các luyện dược sư là lãnh địa người mới."

"Một hồi ngươi dẫn bọn hắn tại lãnh địa bên trong tham quan, an bài trụ sở."

"Sau này, từ ngươi cho bọn hắn phân phối luyện dược nhiệm vụ, gần đây trước hết để cho bọn hắn luyện chế một chút sơ cấp hoặc trung cấp bí dược là đủ."

Sabina nhìn thoáng qua kia mấy trăm tên Tinh Linh luyện dược sư, sắc bén như đao ánh mắt quét mắt một vòng.

Những Tinh Linh kia không tự giác đứng thẳng lưng sống lưng, một bộ phận Tinh Linh quật cường nghênh tiếp ánh mắt của nàng, một phần khác Tinh Linh thì là tránh đi ánh mắt.

Thấy cảnh này, Sabina khóe miệng hiển hiện một vòng đường cong.

Nàng cấp tốc thu tầm mắt lại, đối Tào Tinh nhẹ cúi người, trả lời: "Tuân mệnh, lãnh chúa đại nhân!"

Tào Tinh lại nhìn về phía bên cạnh tiểu thợ rèn Bodie, ngữ khí ôn hòa mấy phần: "Tiểu Bodie, nhiệm vụ của ngươi giống như Sabina."

"Dẫn đầu bọn này Ải Nhân đám thợ rèn quen thuộc lãnh địa, phân phối trụ sở."

"Sau đó đem bọn hắn đưa đến rèn đúc bị trúng, để Harold phân phối rèn đúc nhiệm vụ."

Tiểu thợ rèn bỗng nhiên ngẩng đầu, lắp ba lắp bắp hỏi đáp lại: "Thật. . . Tốt! Lãnh chúa chức trách lớn. . ."

Bởi vì khẩn trương thái quá, tiểu gia hỏa này cắn được đầu lưỡi của mình, lập tức sắc mặt đỏ lên, đau đến nước mắt đều nhanh chảy ra.

Luống cuống tay chân che miệng, lại vội vàng nói bổ sung: "Ta. . . Ta sẽ an bài tốt những này Ải Nhân đại thúc!"

Thấy cảnh này, Tào Tinh không khỏi mỉm cười.

Bên cạnh chờ đợi các người lùn thì là cười to, phát ra thiện ý thanh âm.

"Tiểu gia hỏa, chớ khẩn trương, các đại thúc sẽ không bắt nạt ngươi!"

"Không sai! Chúng ta Ải Nhân tốt nhất ở chung được!"

"Tới tới tới, để đại thúc dạy ngươi mấy chiêu, phía sau ngươi liền sẽ không khẩn trương, ha ha!"

Nghe được các người lùn trêu chọc, Bodie mặt lập tức đỏ đến giống rèn đúc trong lò lửa than, ngượng ngùng cúi đầu.

Tào Tinh trên mặt cũng hiển hiện một vòng nụ cười.

Cuối cùng, hắn nhìn về phía vị kia Cực Địa Nhân, cũng là Tinh Hỏa thành trưởng phòng nhân sự: "Duan, ngươi bên này cũng nhìn thấy."

"Cái này hai vạn tên cự nhân thợ thủ công, ta giao cho ngươi toàn quyền phụ trách."

"An bài trước bọn hắn tiến về Tinh Hỏa thành bên ngoài, hoàn thành vòng thứ ba khuếch trương."

"Những này to con lực lượng rất đủ, cực kỳ thích hợp vận chuyển cự thạch cùng dựng tường thành."

Dừng một chút, hắn nói bổ sung: "Đúng rồi, bọn này đám cự nhân lượng cơm ăn rất lớn, nhớ kỹ để nhà ăn bên kia chuẩn bị sung túc đồ ăn."

Cực Địa Nhân Duan trầm ổn gật đầu, thô kệch trên mặt hiển hiện vẻ kiên nghị: "Minh bạch, tôn kính lãnh chúa đại nhân!"

"Ta sẽ quản lý những này to con nhóm, là lãnh địa làm ra cống hiến."

Dứt lời, hắn liền xoay người nhìn về phía đám kia đám cự nhân, phát ra thanh âm trầm ổn nói: "Chư vị, xin mời đi theo ta!"

"Ta trước dẫn đầu các ngươi quen thuộc lãnh địa, an bài tiếp xuống công việc."

Kia hai vạn tên cự nhân nhìn thấy vị này Cực Địa Nhân chủ quản, trong mắt hiện ra một tia ngoài ý muốn.

Bởi vì cái này vẫn là bọn hắn lần thứ nhất nhìn thấy, một cái Cực Địa Nhân vậy mà có thể lấy tư thế này đối bọn hắn ra lệnh.

Thậm chí đối phương trên người tán phát ra sự uy nghiêm đó khí chất, để bọn hắn thế mà không tự chủ được muốn phục tùng.

Trong chốc lát, những người khổng lồ này nhóm hai mặt nhìn nhau, trên mặt xuất hiện thần sắc bất khả tư nghị.

Rốt cuộc, mặc kệ tại cái đại lục nào, Cực Địa Nhân đều là thế giới này tầng dưới chót nhất, là các tộc nô dịch giá rẻ sức lao động.

Làm một đám sinh hoạt trong lòng đất sinh vật, bọn hắn lâu dài cùng hắc ám làm bạn, thực chất bên trong khắc lấy nô lệ ấn ký.

Địa vị cùng vạn năm trước Địa tinh không sai biệt lắm, chỉ có thể biến thành thợ mỏ, khổ lực, ngay cả cấp thấp nhất bình dân đều có thể đối bọn hắn đến kêu đi hét.

Đồng thời bởi vì Cực Địa Nhân thịt thiên cứng rắn, vừa đắngvừa chát.

Cho dù là một chút lấy hung tàn lấy xưng chủng tộc, cũng không nguyện ý đem bọn hắn xem như đồ ăn.

Cho nên, Cực Địa Nhân nhóm sớm thành thói quen khúm núm, mặc kệ chủng tộc gì đều có thể tùy ý sai sử bọn hắn.

Vì sinh tồn, bọn hắn đối bất kỳ chủng tộc nào đều tất cung tất kính, nhìn thấy một chút tồn tại cường đại, thậm chí không cần đối phương nói, liền đã quỳ xuống!

Chớ nói chi là, ở trước mặt hắn, vẫn là phía nam đại lục tam đại bá chủ chủng tộc.

Kết quả đối phương không chỉ có không có chút nào e ngại, ngược lại biểu hiện được thong dong vô cùng, thật giống như hết thảy đều là chuyện đương nhiên đồng dạng.

Nhưng mà bọn hắn không biết là, Duan làm lãnh địa bên trong nhóm đầu tiên hạch tâm thành viên, đang cùng theo lãnh chúa quật khởi quá trình bên trong, kinh lịch quá nhiều.

Cũng nhìn thấy qua rất nhiều tự xưng là cao quý, chủng tộc mạnh mẽ tại trước mặt bọn hắn vênh vang đắc ý.

Nhưng là cuối cùng, những này cường đại, cao ngạo địch nhân, hết thảy ngã xuống Tinh Hỏa thành dưới hỏa lực.

Thậm chí, ngay cả thần linh đều bị bọn hắn lãnh chúa chém giết.

Lại thêm Duan bản thân liền là Cực Địa Nhân bên trong khác loại, giấc mộng của hắn chính là cố gắng hăm hở tiến lên, tranh thủ cải biến Cực Địa Nhân nhất tộc ti tiện địa vị.

Tại Tào Tinh bổ nhiệm hắn làm trưởng phòng nhân sự về sau, càng là mất ăn mất ngủ học tập các loại kiến thức chuyên nghiệp, ban đêm còn đi huấn luyện sân bãi tăng lên chính mình.

Có thể nói tự hạn chế đến cực hạn!

Mà tại kinh lịch nhiều như vậy, Duan sớm đã có được người lãnh đạo khí chất cùng tâm tính.

Nếu không, Tào Tinh cũng sẽ không yên tâm đem trưởng phòng nhân sự vị trí yên tâm giao cho hắn.

Giờ phút này, Duan mặt hướng trước mắt cự nhân nhất tộc, thanh âm trầm ổn mà uy nghiêm nói: "Toàn thể đều có, hiện tại đi theo ta tiến lên!"

. . ..