Chương 1065: : Phong bạo sắp tới, mới phim tư liệu sắp mở ra! (1)

Chương 1065: : Phong bạo sắp tới, mới phim tư liệu sắp mở ra! (1)

Duan mặt hướng trước mắt cự nhân nhất tộc, thanh âm trầm ổn mà uy nghiêm nói: "Toàn thể đều có, hiện tại đi theo ta tiến lên!"

"Mục tiêu, thành Tây tường công trường!"

Dứt lời, hắn dẫn đầu mở ra bộ pháp, nặng nề ủng da giẫm ra tiếng bước chân trầm ổn.

Hơn hai vạn tên cự nhân cũng sắc mặt nghiêm một chút, đều nhịp xoay người, đi theo vị này thấp tráng Cực Địa Nhân đi đến.

Đội ngũ khổng lồ như là di động dãy núi, đen mênh mông rời đi quảng trường.

Bao quát Sabina cùng Bodie, cũng riêng phần mình dẫn theo đám kia thợ rèn cùng các luyện dược sư tiến về riêng phần mình khu vực.

Rất nhanh, nơi này liền một lần nữa trở nên trống không bắt đầu.

Tào Tinh nhìn qua bọn hắn bóng lưng rời đi, trong lòng than nhẹ một tiếng: "Cực kỳ tốt, có nhiều như vậy thợ thủ công cùng luyện dược sư, xem như giải quyết lãnh địa nhân tài không đủ nhược điểm."

"Tiếp xuống, chỉ cần bồi dưỡng bọn hắn độ thuần thục cùng độ trung thành, để bọn hắn toàn bộ tiến giai đến chuyên gia, thậm chí đại sư."

"Lại phối hợp trăm phần trăm tỉ lệ thành công cùng mấy trăm vạn người thị trường, mỗi ngày đều có thể vì ta mang đến lượng lớn tài phú!"

Hắn nhịn không được tưởng tượng lấy tương lai tốt đẹp cảnh tượng, trên mặt hiện ra một vòng nụ cười.

Một lát sau, hắn thu hồi trong lòng suy nghĩ, lại nhìn mắt ba lô của mình bên trong, cái kia hiện lên chứa 【  Nguyệt Quang Thánh Tuyền 】 bình thủy tinh.

"Cực kỳ tốt, hiện tại bồi dưỡng 【  Sinh Mệnh Cổ Thụ hạt giống 】 cuối cùng đồng dạng điều kiện cũng góp đủ."

"Tiếp xuống, liền có thể bắt đầu trồng trọt cái này khỏa trong truyền thuyết thần thụ!"

Cái này, hắn mắt nhìn lãnh địa khu vực trung tâm Thương Bạch Chi Thụ.

Kia cao tới ngàn mét thương Bạch Thụ làm xuyên thẳng mây xanh, um tùm cành lá bao phủ toàn bộ Trung Ương thành khu, chiếm cứ lãnh địa hạch tâm nhất vị trí.

"Lãnh địa vị trí trung tâm đã có Thương Bạch Thánh Thụ, nói cách khác, muốn trồng trọt Sinh Mệnh Cổ Thụ, còn phải lại tìm nơi khác."

Tào Tinh còn ngắm nhìn bốn phía, ánh mắt tại lãnh địa các nơi dao động.

Một lát sau, hắn ánh mắt sáng lên: "Có, liền trồng ở chăn nuôi khu, nuôi nhốt đám kia ma pháp sinh vật địa phương!"

"Nơi đó không gian đầy đủ rộng lớn, mà lại dư thừa sinh mệnh năng lượng đối ma pháp sinh vật cũng có có ích."

"Lại thêm, mặc kệ là đám kia Vân Thải Ly Ngưu vẫn là Quang Vũ Kê, đều đối sinh mệnh năng lượng có thiên nhiên lực tương tác."

"Sinh Mệnh Cổ Thụ khí tức có thể xúc tiến ma pháp sinh vật trưởng thành, mà ma pháp sinh vật tản mát ma lực lại có thể trả lại cổ thụ, vừa vặn hình thành một cái tốt tuần hoàn."

Tào Tinh vui vẻ nghĩ đến, khóe miệng không tự chủ giương lên.

Sau đó, hắn đè lại bên tai thông tin trang bị, nói khẽ: "Juliet, Nymph, đi chăn nuôi khu chờ, ta có nhiệm vụ muốn giao cho các ngươi."

Mặc dù nói chỉ là đơn giản trồng trọt 【  Sinh Mệnh Cổ Thụ hạt giống 】 nghe vào cũng không khó khăn.

Nhưng chuyên nghiệp sự tình giao cho người chuyên nghiệp làm, vạn nhất trong đó có cái gì chú ý hạng mục đâu?

Cho nên, hắn quyết định đem trồng trọt nhiệm vụ giao cho đôi này Thụ Linh tộc hoa tỷ muội.

Nghe được lãnh chúa triệu hoán, bên tai lập tức truyền đến nhu hòa đáp lại: "Chúng ta lập tức liền đến, lãnh chúa đại nhân."

Song phương dập máy thông tin.

Tào Tinh một mình hướng phía chăn nuôi khu đi đến.

Mấy phút đồng hồ sau, hắn tới đến kia mảnh bị chất gỗ rào chắn vờn quanh rộng lớn bãi cỏ.

Phía trước xanh biếc cỏ nuôi súc vật cùng Moses cỏ tại trong gió nhẹ chập chờn, trên trăm đầu có trắng xanh đan xen lông tóc, hình thể khổng lồ Vân Thải Ly Ngưu nhàn nhã nhai nuốt lấy cỏ khô.

Bọn chúng trên lưng trôi nổi mây hình dáng lông tơ dưới ánh mặt trời hiện ra mộng ảo vầng sáng.

Bên cạnh còn sinh hoạt lấy một đám đặc thù động vật.

Lông của bọn nó phát hiện ra trân châu giống như sáng bóng, lông xù lỗ tai thỉnh thoảng cảnh giác dựng thẳng lên.

Chính là đặc thù ma pháp sinh vật: Nguyệt Ẩn Thỏ.

Càng xa xôi, nổi lơ lửng mấy chục cái lóe ra thất thải quang mang hồ điệp.

Hai loại, chính là lãnh địa bên trong gần đây dẫn vào một nhóm mới ma pháp sinh vật: Nguyệt Ẩn Thỏ cùng cầu vồng điệp.

【  Nguyệt Ẩn Thỏ 】 toàn thân trắng muốt, nhưng ở dưới ánh trăng lại phát ra nhàn nhạt ngân huy.

Đồng thời tại bị kinh sợ về sau, sẽ nhanh chóng kích hoạt trong cơ thể ma pháp lực lượng, để cho mình lông tóc khúc xạ ánh sáng tuyến, đạt tới tiếp cận với ẩn thân hiệu quả.

Là chân chính ẩn thân, mà không phải cùng hoàn cảnh chung quanh hòa làm một thể.

Tương đương với cải biến tia sáng truyền bá đường đi, dù là đi ngang qua đám sinh vật này bên người, cũng căn bản rất khó phát giác.

Cho nên bọn này con thỏ gọi là "Nguyệt Ẩn Thỏ" .

Mà đám kia tại không trung bay múa thất thải hồ điệp, thì là có thể thu thập các loại ma pháp thực vật tinh hoa, sản xuất xuất cụ có đặc thù công hiệu mật hoa.

Trong lãnh địa kỳ hoa dị thảo rất nhiều, vừa vặn vì chúng nó cung cấp phong phú nguồn mật.

Bất quá, những này chủng loại mới vẫn còn thử nuôi dưỡng giai đoạn, đại bộ phận đều nhốt tại chuồng bò hoặc là bồi dưỡng trong phòng, trước mắt chỉ có chút ít nuôi thả tại chăn nuôi khu bên ngoài.

"Bò....ò.... . ."

Vân Thải Ly Ngưu trầm thấp tiếng kêu tại đồng cỏ trên vang vọng, trong không khí truyền đến từng đợt hỗn hợp có cỏ xanh cùng mật hoa mùi thơm ngát vị, phảng phất là sinh mệnh rung động.

Mà tại kia mảnh bên cạnh sân cỏ một bên, đã đứng đấy hai đạo duyên dáng yêu kiều bóng hình xinh đẹp.

Trên người các nàng mặc một lam tái đi hai kiện tinh mỹ lễ phục, nhẹ nhàng váy tung bay theo gió, như là hai đóa nở rộ đóa hoa.

Tỷ tỷ Juliet đoan trang đứng tại chỗ, bên hông cài lấy một bản sách thật dày sách.

Muội muội Nymph thì cầm cái xẻng, ấm nước các loại công cụ, đang dùng ánh mắt mong chờ nhìn về phía đi tới lãnh chúa.

Nhìn thấy Tào Tinh đi tới về sau, bọn họ ưu nhã nhấc lên váy hành lễ: "Lãnh chúa đại nhân, nguyện ngươi an khang."

Tào Tinh mỉm cười gật đầu: "Nymph, Juliet, các ngươi hôm nay khí sắc không tệ?"

"Gần nhất có gặp được sự tình gì sao?"

Đôi tỷ muội này liếc nhau một cái, trên mặt cũng hiển hiện một vòng nụ cười xinh đẹp.

Juliet nhẹ giọng đáp lại nói: "Gần nhất không có gì trọng yếu công việc, chúng ta liền quản lý hạ những cái kia hoa cỏ, thuận tiện bồi dưỡng vài cọng mới ma pháp thực vật."

Nymph cũng không kịp chờ đợi gật đầu nói: "Đúng thế đúng thế! Ta cùng tỷ tỷ gần nhất lại bồi dưỡng một chút rất đẹp đóa hoa, lúc đầu nghĩ trước tiên cho ngài nhìn.

"Bất quá. . . Lãnh chúa đại nhân đã một tuần không tới tìm chúng ta, cũng không cùng chúng ta chơi đùa. . ."

"Tỷ tỷ nói, chỉ có nhiều cùng ngài chơi đùa, mới có thể sớm một chút sinh ra tiểu thụ linh đâu!"

Nàng nháy mắt to ngập nước, mong đợi nhìn về phía Tào Tinh: "Lãnh chúa đại nhân, ngài ban đêm có thời gian, có thể nhiều đến bồi cùng chúng ta sao?"

Gió nhẹ lướt qua, nàng màu trắng váy khẽ đung đưa, giống một đóa nụ hoa chớm nở tiêu.

Juliet nghe vậy lập tức đỏ bừng mặt, vội vàng dùng sách ngăn trở muội muội miệng: "Nymph!"

Nàng oán trách trừng mắt nhìn muội muội một chút, nhưng phiếm hồng thính tai lại bại lộ nàng ý tưởng chân thật.

Tào Tinh nhìn qua đôi này đáng yêu lại mỹ lệ hoa tỷ muội, trên mặt hiển hiện ấm áp ý cười.

Gần nhất hắn bởi vì giám sát trên Cuồng Phong cánh đồng tuyết mặt khai phát công trình, còn có bồi Liễu Mộ Tuyết ra ngoài du lịch đại lục, xác thực không sao cả tại lãnh địa bên trong đợi.

Dựa theo bình thường thói quen, Tào Tinh thỉnh thoảng liền sẽ đi tìm Francesca, còn có đôi này Thụ Linh tộc xâm nhập "Giao lưu trao đổi" .

Thế là, hắn khẽ cười nói: "Gần nhất có chút bận bịu, bất quá sắp tới hẳn là không có việc gì."

"Ban đêm có rảnh rỗi, ta đi tìm các ngươi."

Nghe nói như thế, Nymph lập tức nhảy cẫng nhảy dựng lên: "Lãnh chúa đại nhân vạn tuế!"

"Ta muốn cùng tỷ tỷ cùng một chỗ, cùng ngài sinh thật nhiều thật là nhiều tiểu thụ linh!"

Juliet bị muội muội lần này to gan tuyên ngôn cả kinh chân tay luống cuống, vội vàng chặn lại nói: "Tiểu. . . Nói nhỏ chút. . . Nymph!"

Tào Tinh buồn cười lắc đầu, hợp thời nói sang chuyện khác: "Tốt, ta lần này để các ngươi tới, là muốn cho các ngươi giúp ta trồng trọt một viên đặc thù hạt giống."

Dứt lời, hắn liền đem 【  Sinh Mệnh Cổ Thụ hạt giống 】 từ 【  Hàn Uyên băng hộp 】 bên trong lấy ra ngoài.

Khi nhìn đến viên kia bụi bẩn, nhưng lại tản ra nồng đậm sinh mệnh khí tức hạt giống lúc, Juliet ánh mắt trong nháy mắt bị hấp dẫn.

Bao quát Nymph cũng thu liễm nụ cười.

Tỷ tỷ Juliet hỏi dò: "Hạt giống này. . . Ẩn chứa thật là nồng nặc sinh mệnh khí tức, thậm chí vượt qua lúc trước giấu ở Nymph trong cơ thể Thương Bạch Chi Chủng. . ."

"Lãnh chúa đại nhân, đây là?"

Tào Tinh trả lời: "Đây là Sinh Mệnh Cổ Thụ hạt giống, liền là phía nam đại lục cây kia."

Nghe được đáp án này, hai tỷ muội liếc nhau một cái, đồng đều thấy được trong mắt đối phương rung động.

Bất quá rất nhanh, bọn họ liền phản ứng lại.

Juliet hít sâu một hơi, hai tay trùng điệp tại trước ngực: "Lại là cây kia trong truyền thuyết Sinh Mệnh Cổ Thụ. . . Lãnh chúa đại nhân thế mà ngay cả loại này thánh thụ hạt giống đều có thể thu hoạch được. . ."

Nymph cũng mở to hai mắt, hưng phấn mà hỏi: "Tỷ tỷ, đây có phải hay không là nói. . . Chúng ta lãnh địa ngoại trừ thánh thụ đại nhân, lại muốn nhiều cây thứ hai thánh thụ?"

"Vậy cũng quá tuyệt vời a?"

Mà Juliet sau khi nghe xong, lại lắc đầu nói: "Muốn bồi dưỡng loại này cổ thụ, không đơn giản như vậy."

"Căn cứ ta tại cổ tịch bên trên hiểu rõ đến ghi chép, Sinh Mệnh Cổ Thụ sinh trưởng điều kiện cực kỳ hà khắc, thậm chí vượt qua Thương Bạch Thánh Thụ. . ."

"Trong đó còn cần một chút điều kiện đặc thù. . ."

Nàng ngẩng đầu, trong mắt lóe ra sầu lo ánh sáng: "Tỉ như phải định kỳ là hạt giống này đổ vào 【  Nguyệt Quang Thánh Tuyền 】 nếu không liền sẽ khô héo tàn lụi.".