Chương 1066: : Quyết chiến trước giờ, nhân tộc đại lục phòng tuyến cuối cùng! (1)

Chương 1066: : Quyết chiến trước giờ, nhân tộc đại lục phòng tuyến cuối cùng! (1)

Làm nhắc nhở kết thúc, không trống trơn là thế giới nói chuyện phiếm kênh, bao quát các đại khu nói chuyện phiếm kênh, thế giới diễn đàn, trong nháy mắt bị lượng lớn tin tức bao phủ.

Mười mấy ức người sống sót đều đang điên cuồng thảo luận cái này liên tiếp hệ thống thông cáo.

Mayen · Fernandez: "Mới phim tư liệu, muốn tới. . . Không biết lần này chúng ta còn có thể hay không sống sót, nguyện chủ phù hộ chúng ta. . ."

Katherine Wayne: "A trời ạ! Đây cũng quá nhanh, ta còn không có chuẩn bị kỹ càng đâu."

Toda Yukuro: "Ha ha ha, mở ra liền mở ra đi! Dù sao ta đã thành công đột phá đến Truyền Kỳ cảnh giới, hiện tại mạnh đến mức đáng sợ, vừa vặn cầm mới phim tư liệu thử nghiệm!"

Lưu Nguyệt Di: "Trên lầu, đừng tưởng rằng mình tới truyền kỳ liền có thể phớt lờ, không nghe thấy hệ thống nói sao? Lần này chiến dịch độ khó cực lớn, mà lại chỗ có người sống sót đều phải cưỡng chế tham dự, điều này nói rõ lần này độ khó tuyệt đối sẽ vượt qua chúng ta tưởng tượng!"

Kim Tại Huân: "Hừ! Cái gì độ khó không khó độ, hiện tại chúng ta Hàn khu truyền kỳ cường giả thế nhưng là đột phá 100 người! Chỉ cần liên thủ, mặc kệ đến quái vật gì, đều cho ngươi ngang đẩy qua!"

Ivanovic: "A. . . Đám này Hàn khu ngu xuẩn, vẫn là trước sau như một ngạo mạn lại ngu xuẩn a. . ."

"Ngươi nói cái gì? !"

Kênh thế giới bị các loại tin tức điên cuồng cà màn hình, các quốc gia người sống sót đang không ngừng phát biểu.

Bất quá, bởi vì văn hóa khác biệt, còn có sinh trưởng hoàn cảnh khác biệt, bọn hắn đối với mới phim tư liệu, đều nắm giữ không nhất trí cách nhìn.

Có chút bận tâm phim tư liệu độ khó quá lớn, mình lần này không cách nào còn sống sót, đã xách trước tại diễn đàn trên viết xong di thư.

Có ít người thì kích động, muốn tại mới phim tư liệu bên trong đại triển thân thủ.

Thậm chí, đã bắt đầu xây dựng liên minh khổng lồ, chiêu mộ càng nhiều cường giả.

Chuẩn bị tập càng nhiều người lực lượng, dùng cái này tại mới phim tư liệu bên trong, thu hoạch lợi ích lớn hơn nữa.

Mà so sánh với kênh thế giới hỗn loạn, lớn một khu nói chuyện phiếm kênh thì phải lý trí rất nhiều

Nhạc Tử: "Các huynh đệ, đã xác định, mới phim tư liệu mở ra địa điểm tại Vĩnh Đống Chi Hải, Tào Tinh đại lão quả nhiên liệu sự như thần."

Trạm Vận Văn: "Đúng vậy a, hắn tại hai tháng trước liền nhắc nhở chúng ta, để chúng ta chuẩn bị sẵn sàng, nhấc lên chuẩn bị một chút băng thuộc tính kháng tính bí dược cùng trữ hàng vật tư."

Hạng Vệ Hoa: "Không chỉ là nhắc nhở đơn giản như vậy, lãnh địa của hắn bên trong nghe nói có một loại đặc thù truyền tống trận, có thể liên thông Vĩnh Đống Chi Hải chỗ sâu."

"Lợi dụng những này truyền tống trận, hắn đã đem lớn một khu người sống sót vận hơn trăm vạn đi qua, hiện tại bọn hắn mỗi ngày tại diễn đàn trên phát bài viết, chia sẻ kinh nghiệm của mình."

Vương Lỗi: "Ta cũng nhìn thấy, nghe nói những huynh đệ này ở nơi đó, mỗi ngày đều có không giết xong băng tổ quái, điểm kinh nghiệm cũng sớm đã cà đầy!"

"Không chỉ có như thế, bọn hắn còn tại những cái kia băng tổ quái trên thân tuôn ra lượng lớn tài liệu quý hiếm, hâm mộ chết ta!"

Lý Tư Viễn: "Ai không phải đâu, chúng ta đều muốn đi chiến trường kia, đáng tiếc truyền tống trận danh ngạch có hạn, căn bản không tới phiên chúng ta. . ."

Trương Minh: "Tốt, đều đừng tán gẫu, mọi người mau đưa người triệu tập trở về, chuẩn bị sẵn sàng."

"Tào Tinh đại lão còn có tinh hỏa đoàn các huynh đệ mấy lần nhắc nhở qua chúng ta, lần này phim tư liệu độ khó cực lớn, không cẩn thận thậm chí toàn nhân loại hủy diệt cũng có thể, nhất định phải toàn lực ứng phó!"

Trần Tuyết: "Không sai, tất cả mọi người nhanh lên chuẩn bị sẵn sàng đi."

Trải qua Tào Tinh trước mặt nhắc nhở, lớn một khu những người sống sót đều vô cùng coi trọng lần này phim tư liệu, toàn bộ bắt đầu sau cùng trước khi chiến đấu động viên!

Bọn hắn muốn tại mới phim tư liệu mở ra trước cuối cùng 24 giờ bên trong, hoàn thành sau cùng phòng ngự bố trí, phân phối vật liệu cùng chiến đấu tổ chức.

. . .

. . .

Cùng lúc đó, Tào Tinh chậm rãi đứng dậy, từ Lãnh Chúa thần điện rộng lớn trên giường lớn tỉnh lại.

Bên cạnh yên tĩnh nằm một vị dáng người thướt tha, mang trên mặt điềm tĩnh ngủ nhan mỹ nhân.

Kia có chút hở ra bụng dưới, tại chăn mỏng hạ như ẩn như hiện.

Giờ phút này, hai người đồng thời nghe được hệ thống nhắc nhở, từ trong giấc mơ mở to mắt.

Liễu Mộ Tuyết dần dần chống lên thân thể, thần sắc nghiêm túc nói: "A Tinh, muốn mở ra."

Tào Tinh nhìn về phía ngoài cửa sổ dần dần trắng bệch chân trời, trầm giọng nói: "Đúng vậy a. . . Rốt cục muốn mở ra."

"Những người sống sót có thể hay không sống sót xuống dưới, Tây đại lục có thể hay không bị Băng Long hủy diệt, liền nhìn lần này."

Nghe nói như thế, Liễu Mộ Tuyết trong mắt lóe lên một tia lo âu.

Làm trước mắt người sống sót bên trong đứng đầu nhất tồn tại, bọn họ cũng đều biết lần này phim tư liệu tầm quan trọng.

Cái này chính là quyết định toàn thể người sống sót, quyết định toàn bộ Tây đại lục vận mệnh thời khắc!

Một khi thất bại, như vậy thì là toàn nhân loại diệt vong kết cục.

Liễu Mộ Tuyết hít sâu một hơi, ánh mắt kiên định mở miệng nói: "Không cần lo lắng, A Tinh, chúng ta đã lấy hết cố gắng lớn nhất."

"Nếu như ngay cả chúng ta đều không thể ngăn cản tràng tai nạn này, vậy cái này trên đời liền không còn có người có thể làm được."

"Mà lại. . . Ta tin tưởng ngươi năng lực, tin tưởng ngươi có thể cùng trước đó đồng dạng, dẫn đầu toàn thể nhân tộc, dẫn đầu toàn bộ đại lục lần nữa thắng lợi!"

Nghe nàng kia ôn nhu mà kiên định ngữ, Tào Tinh đang trầm mặc một lát sau, cũng lộ ra thoải mái mỉm cười.

"Ngươi nói rất đúng, nếu như ngay cả chúng ta đều làm không được, vậy cái này trên đời liền không người có thể ngăn cản trường hạo kiếp này."

Trên mặt của hắn một lần nữa hiển hiện vẻ kiên định, nhẹ nhàng nắm chặt tay của mỹ nhân: "Mộ Tuyết, ngươi tiếp tục trong phòng nghỉ ngơi, ta muốn ra ngoài làm một chút an bài."

"Sau đó liên hệ hạ các đồng minh, xác nhận bọn hắn chuẩn bị tình huống."

Liễu Mộ Tuyết khẽ gật đầu, trong mắt lóe lên một tia chiến ý: "Đi thôi A Tinh, chỉ cần tình huống cần, ta cũng có thể tùy ngươi cùng nhau lên chiến trường."

Tào Tinh cười cười, cũng không nói lời nào.

Mà là cúi người tại nàng trước trán rơi xuống một cái khẽ hôn, sau đó liền mặc vào quần áo, phủ thêm pháp bào nhanh chân đi hướng ngoài cửa.

Lên đỉnh đầu đèn thủy tinh chiếu rọi, cái kia thon dài thân ảnh tản ra nhàn nhạt hàn ý.

Như là một thanh ra khỏi vỏ băng sương lợi kiếm, mang theo thẳng tiến không lùi, đông kết hết thảy khí thế!

. . .

. . .

Đi vào lãnh địa bên trong tâm về sau, Tào Tinh lập tức mở ra danh sách bạn tốt, sau đó tìm tới 'Mạnh Nghị' danh tự, bấm thông tin thỉnh cầu.

Đối phương cũng rất nhanh liền tiến hành nghe.

Tào Tinh dẫn đầu nói: "Còn có 24 giờ không đến, ngươi bên kia chuẩn bị đến thế nào?"

Mạnh Nghị không nói gì, mà là cho hắn phát tới một đoạn video.

Tào Tinh thông qua trò chuyện Thiên giới mặt tiếp thu đoạn video này, đồng thời điểm kích phát ra.

Sau một khắc, hình tượng trong nháy mắt chiếm cứ trước mặt hắn toàn bộ không gian.

Video tràng cảnh tựa hồ là đang trên Vĩnh Đống Chi Hải.

Giờ phút này, kia băng phong mặt biển như là một tòa bị đông cứng vô tận đại lục, không thể nhìn thấy phần cuối

Chỉ bất quá, so sánh với trước đó Tào Tinh đi ngang qua nơi này lúc mênh mông cùng lãnh tịch, vùng biển này nghênh đón biến hóa nghiêng trời lệch đất.

Nguyên bản mênh mông vô bờ sông băng đại địa bên trên, đứng sừng sững lên vô số hàn băng kiến trúc cùng sắt thép thành lũy.

Cao ngất tháp lâu, nặng nề tường thành giao thoa sắp xếp, nối thành một mảnh.

Mỗi một tòa pháo đài bốn phía trải rộng họng pháo, trên tường thành càng là hiện đầy các loại công cụ chiến tranh: To lớn nỏ pháo, hàn băng ma đạo pháo, nguyên tố máy ném đá chờ vũ khí phòng ngự sắp hàng chỉnh tề.

Như là lấp kín ngang qua thiên địa sắt thép tường thành, tại sáng sớm ánh rạng đông hạ hiện ra lạnh lẽo hàn mang!

Mà ngoại trừ cái này lượng lớn sắt thép thành lũy, phía dưới băng nguyên bên trên hình tượng càng thêm làm cho người rung động.

Lít nha lít nhít quân đội chỉnh tề xếp hàng, tạo thành từng cái phương trận.

Bọn hắn thân mang khác biệt áo giáp cùng chế thức vũ khí, đến từ Tây đại lục các lục địa cờ xí tại gió lạnh bên trong bay phất phới.

Các binh sĩ số lượng vượt quá tưởng tượng, một mảnh đen kịt, không thể nhìn thấy phần cuối!

Hiển nhiên, đây là tập trung cả tòa Tây đại lục tinh nhuệ chiến lực, tạo thành liên hợp đại quân!

Trước đó, dựa vào thống kê không trọn vẹn.

Cả tòa trên Tây đại lục hết thảy có hơn bốn trăm cái cỡ lớn vương quốc, mỗi cái vương quốc đều có được chí ít hai trăm vạn trở lên binh lực.

Lại thêm cái khác công quốc, thành bang cùng cỡ lớn thế lực, thực tế binh lực đột phá một trăm triệu!

Mà lần này, bọn hắn không tiếc bất cứ giá nào, đem chí ít hai phần ba quân thường trực điều đi Vĩnh Đống Chi Hải chiến trường.

Có thể nói là Tây đại lục từ trước tới nay, quy mô khổng lồ nhất quân sự tập kết hành động..