Chương 1066: : Quyết chiến trước giờ, nhân tộc đại lục phòng tuyến cuối cùng! (2)

Chương 1066: : Quyết chiến trước giờ, nhân tộc đại lục phòng tuyến cuối cùng! (2)

Mà ngoại trừ số lượng này kinh khủng liên hợp đại quân, còn có đếm không hết máy móc chiến tranh rải tại băng nguyên các nơi.

Cao tới trăm mét ma năng cự tượng, chuyên chở hủy diệt tính vũ khí sắt thép khôi lỗi, từ tăng cường bí ngân chế tạo ma đạo chiến xa, có thể phát xạ nguyên tố bạo đạn phù văn hoả pháo các loại vân vân. . . Quả thực nhiều không kể xiết!

Không trung còn trải rộng lơ lửng chiến hạm, ma pháp phi thuyền, sư thứu Kỵ Sĩ Đoàn, Giác Ưng kỵ sĩ đoàn các loại.

Thậm chí, ngay cả Phù Không thành thành phố đều có!

Kia là Thiên Tâm vương quốc dốc hết ngàn năm tích lũy chế tạo 【  thiên không pháo đài 】 giờ phút này chính lơ lửng tại chiến trường phía sau, như là một tòa di động chiến tranh thành lũy.

Lần này, bởi vì quyết định tập trung toàn bộ Tây đại lục lực lượng, đối kháng lên cổ Cự Long.

Cho nên Mạnh Nghị trực tiếp đem những cái kia vương quốc giữ kín không nói ra đại sát khí cùng bảo bối, toàn bộ một mạch chinh điều tới

Rất nhiều chỉ ở cổ tịch ghi lại cấm kỵ binh khí, đều lại xuất hiện ở trước mặt người đời.

Trong truyền thuyết có thể xé rách không gian 【  liệt không cự nỏ 】 từ thượng cổ Cự Long hài cốt chế tạo 【  vẫn rồng pháo 】 vân vân. . .

Đây chính là thống nhất sau chỗ tốt rồi, có thể điều động toàn bộ đại lục tư nguyên.

Nếu là đặt ở trước kia các quốc gia cát cứ thời đại, căn bản không có khả năng thực hiện như thế quy mô quân sự tập kết.

Không, nói không chừng đợi đến Băng Long lực lượng phá hủy đại lục một khắc này, các quốc gia thậm chí còn lâm vào nội loạn bên trong đâu.

Có thể nói, Tào Tinh cùng Mạnh Nghị tận hết sức lực, liên thủ dùng tuyệt đối vũ lực, cưỡng ép nhất thống đại lục lựa chọn vô cùng sáng suốt.

Mà tại đây mênh mông vô bờ phòng tuyến thép, chính là rộng lớn Tây đại lục bản thổ.

Tào Tinh tại nhìn xong đoạn video này về sau, trong mắt hiển hiện vẻ cân nhắc: "Các ngươi đây là, chuẩn bị ở chỗ này cùng Dolma quân đoàn quyết nhất tử chiến?"

Mạnh Nghị thanh âm thông qua thông tin truyền đến: "Không sai, khổng lồ như thế quân đoàn, trong hai tháng đuổi tới Sương Thệ trường thành là không thể nào."

"Cho nên ta quyết định lợi dụng sau cùng thời gian, tại đường ven biển chế tạo một đầu kiên cố phòng tuyến."

"Một khi cái phòng tuyến này bị công phá, liền đại biểu lấy Tây đại lục sắp luân hãm. . ."

Dừng một chút, hắn nói bổ sung: "Bất quá, ở tiền tuyến 【  Sương Thệ trường thành 】 chúng ta sẽ trước đem tất cả Truyền Kỳ cấp trở lên cường giả phái đi qua, giữ vững đạo thứ nhất phòng tuyến."

"Nếu như Sương Thệ trường thành thủ không được, như vậy những này truyền kỳ cường giả, tính cả phía trên Băng Nguyên Cự Nhân nhất tộc, sẽ toàn bộ rút lui đến cái phòng tuyến này bên trên, làm tốt sau cùng quyết chiến chuẩn bị."

Tào Tinh trầm ngâm một lát, sau đó gật gật đầu: "Ta đã biết, liền an bài như vậy đi."

"Mặt khác có một tin tức tốt phải nói cho ngươi, Tinh Linh tộc, tộc người lùn, Cự Nhân tộc đã đáp ứng ta, tại phim tư liệu mở ra về sau, sẽ phái ra chí ít hai mươi tôn Bán Thần, ba mươi tôn truyền kỳ đối với chúng ta tiến hành viện trợ."

"Đến lúc đó, ngươi nhìn lấy an bài những viện quân này bố trí cùng chiến đấu nhiệm vụ."

Mạnh Nghị trầm mặc một lát, sau đó cảm khái nói: "Tào Tinh huynh vẫn là có bản lãnh như vậy. . . Lập tức lại cho chúng ta kéo tới như thế lớn một cỗ chiến lực. . ."

"Hai mươi tôn Bán Thần. . . Đều nhanh vượt qua đế quốc nội tình. . ."

Tào Tinh cười cười, "Cũng không tính công lao của ta, tam đại tộc bên kia rất rõ ràng môi hở răng lạnh đạo lý."

"Nếu như chúng ta Tây đại lục thủ không được, lần tiếp theo liền đến phiên phía nam đại lục."

"Cho nên, bọn hắn mới có thể đối với chúng ta tiến hành quy mô lớn chi viện."

Mạnh Nghị trầm ngâm một lát, tựa hồ cũng ý thức được cái gì.

Nhưng hắn không có hỏi nhiều, mà là trịnh trọng nói: "Tốt, ta đã biết, ta sẽ làm tốt tiếp ứng chuẩn bị."

"Như vậy. . . Hi vọng chúng ta lần này có thể chung độ nan quan, giữ vững phiến đại lục này. . ."

Tào Tinh ánh mắt kiên định: "Sẽ, chúng ta nhất định có thể thắng. . ."

Dứt lời, song phương dập máy thông tin.

Tào Tinh đứng tại lãnh địa bên trong, xa nhìn lên bầu trời.

Không biết có phải hay không bởi vì đại chiến buông xuống nguyên nhân, vẫn là đầu kia thượng cổ Cự Long sắp thức tỉnh.

Bầu trời bên trong trời u ám, tuyết lông ngỗng bay lả tả rơi xuống, đem trọn vùng trời tế đều bao phủ hoàn toàn.

Mà ngoại trừ tuyết lớn, còn có thể cảm giác được thấy lạnh cả người không ngừng thông qua hộ thuẫn truyền đến.

Thật giống như toàn bộ thế giới nhiệt độ đều thấp hơn một chút.

Hắn tự lẩm bẩm: "Gió tuyết đã tới sao?"

Mà lúc này, Tào Tinh nhớ tới một cái vấn đề khác, lông mày đột nhiên khóa chặt: "Vừa mới hệ thống nhắc nhở nói, tại mới phim tư liệu mở ra trước, cần chỗ có người sống sót toàn bộ trở về lãnh địa!"

"Mà bây giờ tại Vĩnh Đống Chi Hải trên chiến trường người sống sót, đạt đến mấy trăm vạn!"

"Ta 【  khóa vực truyền tống trận 】 tổng cộng chỉ có ba tòa  dựa theo 12 giờ truyền tống một nhóm đến tính toán, 24 giờ nhiều nhất truyền tống 60 vạn. . ."

Tào Tinh bỗng nhiên trừng to mắt, trầm giọng nói: "Hỏng!"

Hắn vừa định mở ra quân đoàn kênh, thương lượng phương án ứng đối, liền nhìn thấy phía trên xuất hiện phó đoàn trưởng nhóm gửi đi tin tức.

Diêu Nhất Minh: "Đoàn trưởng, chúng ta thu được hệ thống nhắc nhở, phim tư liệu đêm nay liền muốn mở ra, chúng ta là bây giờ trở về tới vẫn là qua một đoạn thời gian nữa?"

Tào Tinh nhìn thấy tin tức, lập tức trong mắt hiển hiện vẻ nghi hoặc: "Ừm? Các ngươi hiện tại liền có thể trở về sao? Không có truyền tống trận làm sao. . ."

Lúc này, trong kênh nói chuyện truyền đến thanh thúy giọng nữ.

Một vị khác phó đoàn trưởng Cơ Tâm Nguyệt cười nói: "Đoàn trưởng, ngươi không biết sao?"

"Vừa mới hệ thống nhắc nhở nói, chúng ta thân ở tại Vĩnh Đống Chi Hải trên chiến trường, có thể miễn phí giúp chúng ta truyền tống về lãnh địa tắc!"

Điền Kính cũng nói bổ sung: "Đúng vậy, chỉ cần điểm kích xác định, chúng ta liền có thể dẫn đầu tất cả thành viên trở về."

"Ta vừa mới còn xác nhận một chút, là tất cả tại Vĩnh Đống Chi Hải người sống sót đều có đầu này nhắc nhở."

Nghe được tin tức này, Tào Tinh trên mặt lo lắng lập tức tiêu tán: "Vậy là tốt rồi, ta còn tưởng rằng truyền tống trận số lượng không đủ, các ngươi không về được đâu."

Ba vị phó đoàn trưởng nghe vậy, trên mặt đều lộ ra ấm áp ý cười.

Cơ Tâm Nguyệt kia đặc hữu xuyên muội âm điệu vang lên lần nữa: "Đoàn trưởng, nếu như chúng ta trở lại đến sẽ như thế nào, chẳng lẽ nói. . . Ngài chuẩn bị tự mình tới đón chúng ta?"

Tào Tinh cười nói: "Là có quyết định này, bất quá bây giờ nhìn đến ngược lại là không cần thiết."

Hắn vừa mới, xác thực muốn thông qua 【  Thiên Vận Phương Chu 】 lấy tốc độ nhanh nhất tiến về chiến trường, đem cái này mấy trăm vạn người tiếp trở về.

Bằng vào chiếc này Thần cấp phương chu tốc độ, đến một lần một lần hai mươi bốn giờ cũng là hoàn toàn đầy đủ.

Lại thêm trong đó không gian kia kinh khủng dung lượng, trang cái mấy trăm vạn người hoàn toàn không vấn đề.

Cơ Tâm Nguyệt lập tức mừng rỡ nói: "Oa! Nguyên lai đoàn trưởng coi trọng như vậy chúng ta, rất cảm động, ô ô ô!"

Điền Kính cũng khó được mở lên trò đùa: "Lão đại là như vậy, mặt ngoài tỉnh táo, kì thực so với ai khác đều quan tâm các huynh đệ an nguy."

Diêu Nhất Minh ở một bên nói bổ sung: "Rốt cuộc đoàn trưởng xưa nay sẽ không từ bỏ bất kỳ một cái nào thành viên."

Tào Tinh nghe ba người kẻ xướng người hoạ, cười lắc đầu: "Tốt, chớ hà tiện."

"Đã các ngươi có thể tự mình trở về, vậy liền tự do an bài thời gian."

"Bất quá ta đề nghị, các ngươi tốt nhất lưu 12 giờ trở lên thời gian chuẩn bị."

"Ta có dự cảm, lần này mới phim tư liệu mở ra hình thức có chút không giống."

Ba tên phó đoàn trưởng cũng lập tức nghiêm sắc mặt, nghiêm túc nói: "Minh bạch, đoàn trưởng / lão đại!"

Đóng lại quân đoàn nói chuyện phiếm về sau, Tào Tinh lần nữa thở phào một cái.

"Cực kỳ tốt, mặc kệ là những này minh hữu, vẫn là thủ hạ ta quân đoàn đều vẫn tương đối đáng tin, đại chiến chuẩn bị trước đều đã làm tốt."

"Tiếp xuống, cũng chỉ cần cho tam đại tộc phát cái nhắc nhở, sau đó kiểm kê hạ lãnh địa bên trong vật tư."

"Còn có đem Vĩnh Đống Chi Hải chiến trường lãnh địa thành viên triệu tập trở về liền tốt."

Nghĩ tới đây, Tào Tinh lập tức bắt đầu hành động.

Hắn đầu tiên là thông qua đặc thù thông tin thủ đoạn, cho tam đại tộc gửiđi tin tức, thông báo cho bọn hắn Dolma sắp thức tỉnh sự tình.

Sau đó lại liên hệ Đồng Sở Sở, để nàng đem Vĩnh Đống Chi Hải quân đội triệu tập lại, làm tốt toàn viên trở về chuẩn bị.

Đồng thời cố ý dặn dò, để nàng cùng Băng Nguyên Cự Nhân nhất tộc đề tỉnh một câu.

Không muốn bởi vì bọn hắn đột nhiên rời đi, dẫn đến Sương Thệ trường thành bên kia phản ứng không kịp, sau đó chiến tuyến xuất hiện tan tác, kia việc vui liền lớn!

Tiểu Sở Sở bên kia cũng rất mau trở lại ứng, đồng thời trước tiên đi an bài.

Sau khi làm xong, Tào Tinh đứng tại trên đất trống, trong mắt hiển hiện vẻ suy tư.

Hắn nhìn qua đỉnh đầu bay lả tả lấy tuyết lông ngỗng bầu trời, khẽ nhíu mày nói: "Nên làm sự tình hầu như đều làm xong."

"Hiện tại, còn có cuối cùng một kiện để cho ta tương đối lo lắng sự tình. . ."

Đó chính là tại đại khái nửa tháng trước, Tào Tinh phái đi ra Cự Long Tát Mãn cùng Vinylon quốc vương.

Lúc trước Tào Tinh cho Vinylon quốc vương nhiệm vụ là, để hắn tiến về 【  Coz sơn mạch 】 thuần phục đầu kia bán thần cấp Lôi Long: Barossamonte.

Kết quả qua lâu như vậy, đều không có truyền đến bất kỳ tin tức gì.

Bất quá tin tức tốt là, hệ thống giao diện trên cũng chưa từng xuất hiện Zavilin hoặc là Vimne bị thương tổn, thậm chí tử vong tin tức.

Điều này đại biểu bọn hắn tạm thời an toàn.

Nhưng đến bây giờ còn là miểu không tin tức, để hắn có chút lo lắng.

Tào Tinh than nhẹ một tiếng: "Gia hỏa này. . . Hiệu suất thật chậm, đều nửa tháng vẫn chưa hoàn thành."

"Lần này mới phim tư liệu, cần tất cả lãnh địa thành viên trở về lãnh địa, cũng không biết nếu như về không được, sẽ phát sinh cái gì."

. . ..