Chương 1067: : Quay về! Bán Thần cấp Lôi Long ·Barossamonte! (1)

Chương 1067: : Quay về! Bán Thần cấp Lôi Long ·Barossamonte! (1)

"Cũng không biết Zavilin cùng Vimne hai người này, tại phim tư liệu mở ra trước không có chạy về lãnh địa, sẽ phát sinh cái gì. . ."

Trầm mặc một lát sau, Tào Tinh thấp giọng nói: "Muốn hay không. . . Phái một người điều khiển 【  Thiên Vận Phương Chu 】 đi Coz sơn mạch điều tra tình hình bên dưới huống đâu?"

Đang lúc hắn nhíu mày trong lúc suy tư, đầu đội thiên không đột nhiên truyền đến một đạo chói mắt thiểm điện!

"Răng rắc!"

Tào Tinh trước tiên ngẩng đầu.

Sau đó hắn liền nhìn thấy, tại kia vô tận bão tuyết bên trong, ẩn ẩn truyền đến đinh tai nhức óc tiếng sấm.

"Ầm ầm. . . Ầm ầm. . ."

Phảng phất có loại nào đó quái vật khổng lồ ngay tại xé rách tầng mây, lại giống là một đoàn thiểm điện nhanh chóng tới gần!

Ven đường càn quét gió tuyết, bị trong nháy mắt bốc hơi, giữa thiên địa bỗng nhiên sáng như ban ngày!

Toàn bộ Tinh Hỏa thành cư dân, cũng không khỏi đến ngẩng đầu nhìn về phía bầu trời.

Ngay sau đó, bọn hắn nghe được một đạo đinh tai nhức óc tiếng long ngâm.

Rống

Kinh khủng tiếng gầm càn quét thiên địa, long uy hóa thành thực chất lôi đình, từng lớp từng lớp khuếch tán!

Chói mắt lôi quang vạch phá bầu trời, tại gió tuyết đầy trời bên trong xé mở một đạo to lớn vết nứt!

Sau đó, một đầu toàn thân quấn quanh lấy cuồng bạo lôi điện, hình thể khổng lồ màu tím Cự Long triển khai che khuất bầu trời hai cánh, chính bằng tốc độ kinh người hướng về Tinh Hỏa thành lao xuống mà đến!

Bọn hắn mở to hai mắt nhìn, khó mà tin tưởng nhìn xem một màn này.

"Gia. . . Chư thần ở trên! Đó là cái gì? !"

"Trời ạ. . . Kia tựa như là một đầu Cự Long!"

Tại tiếng kêu kinh ngạc khắp nơi bên trong, đầu kia Cự Long đã tới gần.

Đầu tiên đập vào mi mắt, chính là cái kia khổng lồ mà uy vũ đầu rồng.

Dựng thẳng trong con ngươi nhảy lên lôi quang, như là hai viên thiên thần chi nhãn.

Xuyên thấu qua lôi quang, có thể nhìn thấy hắn trong con ngươi tơ máu cùng bạo ngược, tản ra làm người hít thở không thông cảm giác áp bách!

Cằm chỗ sinh trưởng vài gốc ám tử sắc râu rồng, tại không trung theo gió phất phới.

Làm người khác chú ý nhất, là nó trên trán kia lóng lánh lôi quang độc giác, phảng phất ẩn chứa hủy thiên diệt địa lôi đình năng lượng.

Ngay sau đó, Cự Long kia thân hình khổng lồ hiển hiện ở trên không bên trong!

Trôi chảy hình thể, nặng nề lân phiến, cùng quanh thân tán phát cuồng bạo Lôi Đình Chi Lực.

Từ phía dưới Tinh Hỏa thành thị giác nhìn sang, phảng phất nhìn thấy một đoàn cuồng bạo lôi vân giáng lâm!

"Hô. . . Hô. . ."

Cự Long kia thân hình khổng lồ lơ lửng ở giữa không trung, giương cánh đạt đến kinh người hơn ngàn mét.

Long dực mỗi lần vỗ đều sẽ mang theo cuồng bạo lôi bạo, không khí chung quanh đều bởi vì nhiệt độ cao mà vặn vẹo biến hình.

Mà tại đây đầu Cự Long trên lưng, mơ hồ có thể thấy được hai đạo phong trần mệt mỏi, hơi có vẻ thân ảnh chật vật!

Bên trái thân ảnh thân cao khoảng 1m50, người mặc trường bào màu trắng, nắm trong tay lấy một cây sử thi phẩm chất pháp trượng.

Chính là Cự Long Tát Mãn Vimne.

Đứng bên cạnh một tên khuôn mặt tang thương trung niên nhân, mang trên mặt rõ ràng mỏi mệt còn có một chút uy nghiêm, trên người trường bào màu tím theo gió phất phới, nhưng phía trên tựa hồ có không ít đốt cháy khét vết tích.

Chính là bị Tào Tinh phái đi ra truyền kỳ lôi pháp: Zavilin.

Hiển nhiên, hai người này tại phim tư liệu đêm trước, hoàn thành Tào Tinh lời nhắn nhủ nhiệm vụ, đồng thời kịp thời quay trở về lãnh địa.

"Gia hỏa này. . . Ngược lại là thật biết thời gian đang gấp."

Tào Tinh cười cười, lo âu trong lòng cũng tiêu tán theo.

Cùng lúc đó, trên bầu trời Zavilin cũng nhìn thấy đứng tại trên đất trống Tào Tinh, lập tức kích động phất tay.

Sau đó, bọn hắn khống chế lấy Lôi Long, cấp tốc điều chỉnh phương hướng, hướng phía Tào Tinh vị trí đáp xuống.

Cự Long thân thể cao lớn không trở ngại chút nào xuyên qua tĩnh trệ Ma Năng Hộ Thuẫn, long dực vẽ qua Thương Bạch Chi Thụ tán cây.

Tại cách xa mặt đất đại khái mấy chục mét thời điểm, đột nhiên sát ngừng!

Hoa

Nhấc lên khí lưu cuốn lên đầy trời bụi đất.

Ngay sau đó, hai thân ảnh cấp tốc từ lưng rồng trên nhảy xuống tới.

Bọn hắn cấp tốc đi vào Tào Tinh bên người, cung kính hành lễ.

Zavilin dẫn đầu nói: "Tôn kính lãnh chúa đại nhân, chúng ta may mắn không làm nhục mệnh, hoàn thành ngài lời nhắn nhủ nhiệm vụ!"

Cự Long Tát Mãn Vimne cúi thấp đầu, thanh âm trầm ổn nói: "Lôi đình phù hộ lấy chúng ta. . ."

Tào Tinh khẽ gật đầu, trên mặt cũng mang theo một vòng ý cười hỏi: "Các ngươi lần này trở về thời gian, ngược lại là so ta mong muốn bên trong muốn muộn."

"Là gặp được chuyện gì sao?"

Nghe được vấn đề này, hai người liếc nhau, thần sắc hơi có vẻ phức tạp.

Vimne than nhẹ một tiếng: "Vẫn là để Zavilin tiên sinh tới nói đi."

Zavilin mắt nhìn Tào Tinh, lại nhìn mắt sau lưng đã thu nạp lên long dực Lôi Long, trầm giọng nói: "Việc này nói rất dài dòng. . ."

"Chúng ta dựa theo chỉ thị của ngài, xâm nhập Coz sơn mạch, trải qua trăm cay nghìn đắng vượt qua lôi chi Cấm khu. . ."

"Sau đó. . ."

Hắn thao thao bất tuyệt giảng bốn năm phút, âm điệu không ngừng chập trùng.

Tào Tinh yên lặng nghe xong, trong mắt hiển hiện vẻ chợt hiểu.

"Ngươi ý tứ. . . Các ngươi thật vất vả vượt qua lôi chi Cấm khu, đồng thời tìm được đầu này bán thần cấp Lôi Long, mở ra lôi chi thí luyện."

"Đối phương đáp ứng ngươi chỉ cần thông qua thí luyện, liền nhận ngươi làm chủ nhân."

"Kết quả tại ngươi thông qua lôi chi thí luyện về sau, đầu này bán thần cấp Lôi Long lại đổi ý, để ngươi tiến hành độ khó cao hơn thí luyện?"

"Đồng thời đằng sau năm lần bảy lượt làm khó dễ, mãi cho đến ngươi thông qua được đối phương tất cả khảo nghiệm, mới miễn cưỡng đáp ứng cùng ngươi về lãnh địa nhìn xem?"

Zavilin cười khổ một tiếng, mang trên mặt mỏi mệt cùng bất đắc dĩ: "Đúng thế. . . Đầu này Lôi Long tính tình cao ngạo, thậm chí có chút hỉ nộ vô thường. . ."

"Ta có lãnh chúa đại nhân ban cho Bất Tử Chi Lực, cho nên có thể tại nó dưới Lôi Đình Luyện Ngục miễn cưỡng chèo chống."

"Kết quả nó gặp ta hoàn hảo không chút tổn hại từ địa ngục hạ đi ra, ngược lại càng thêm nổi giận, cho là ta đang trêu đùa nó."

"Gia hỏa này thậm chí triệu hoán Thiên Lôi, đem ta kém chút đánh chết."

"Nếu không phải ta nói, ngài có giải quyết đầu này Lôi Long mất khống chế phương pháp, nó đoán chừng thật muốn triệt để đem ta xử lý!"

Zavilin lòng đầy căm phẫn nắm chặt nắm đấm, đồng thời xốc lên trường bào, lộ ra bị điện giật thành cháy đen một mảnh lồng ngực.

Hiển nhiên, trong khoảng thời gian này hắn tại đầu kia Lôi Long thủ hạ, chịu không ít đau khổ.

Tào Tinh nheo mắt lại, nhìn về phía sau lưng đầu kia chiếm cứ tại nguyên chỗ quái vật khổng lồ: "Nhìn đến, tính tình của ngươi so trong truyền thuyết còn muốn táo bạo."

Lôi Long ngóc đầu lên, long đồng bên trong lóe ra bạo ngược huyết quang, phát ra cuồn cuộn lôi âm: "Hừ! Chỉ là nhân loại cũng nghĩ để bản tọa thần phục, quả thực si tâm vọng tưởng!"

"Nếu không phải con kiến cỏ này nói, ngươi có có thể để cho bản tọa khôi phục lý trí thủ đoạn, bản tọa sớm đã đem bọn hắn oanh thành than cốc!"

Tào Tinh thần sắc hơi động, trong lòng âm thầm suy nghĩ.

Trước đó, hắn xác thực nghe Vimne từng nói qua, đầu này Cự Long không biết bởi vì nguyên nhân gì.

Một mực ở vào một cái mất khống chế, nóng nảy trạng thái.

Sẽ công kích hết thảy bước vào lãnh địa sinh linh, thậm chí đem mình vị trí cả toà sơn mạch đều hóa thành lôi chi Cấm khu.

Hiện tại xem ra, tình huống của nó tựa hồ so tưởng tượng bên trong càng thêm nghiêm trọng, ngay cả lý trí cơ bản nhất đều khó mà duy trì.

Zavilin gia hỏa này cũng là bây giờ không có biện pháp, dùng hơn một tháng, ăn nhiều như vậy đau khổ đều không thể để đầu này Lôi Long khuất phục.

Cho nên cuối cùng chỉ có thể chuyển ra Tào Tinh danh tự, trước tiên đem nó lừa gạt về trong lãnh địa lại nói.

Giờ phút này, đầu kia Cự Long vằn vện tia máu mắt dọc khóa chặt Tào Tinh, chủ động mở miệng nói: "Nhân loại, ngươi nơi này thật sự có để bản tọa khôi phục lý trí phương pháp?"

Tào Tinh không nói gì, mà là yên lặng nhìn lướt qua đầu này Lôi Long thuộc tính.

Trải qua trong khoảng thời gian này trong nhà nằm ăn kinh nghiệm, Tào Tinh hiện tại đã là cấp 171 Vĩnh Đống Quân Chủ.

Nói cách khác, chỉ cần đối phương không có vượt qua cấp 200, thực lực tại thần linh cấp trở xuống, liền đều có thể nhìn thấy hoàn chỉnh thuộc tính.

Mà theo hắn nhìn chăm chú, một cái thật dài giao diện thuộc tính, ở trước mặt hắn triển khai.

【  lôi đình chi dực: Barossamonte 】

【  chủng tộc: Thái cổ Lôi Long 】

【  đẳng cấp: cấp 193 (bán thần cấp sinh vật) 】

【  tiềm lực: Biến dị chúa tể 】

【  thần lực giá trị:10625/ 100000 】

【  thần tính: Lôi đình (100%) 】

【  HP:32. 69 ức /51. 26 ức 】

【  lực công kích:1 618. 41 vạn ~1626. 38 vạn 】

【  hộ giáp:762911~820523 】

【  thuộc tính: Lực lượng 2316734, nhanh nhẹn 2219522, tinh thần 2412901, thể chất 2310255 】

【  kỹ năng: Bán thần cấp Lôi nguyên tố tinh thông, lôi bạo long tức, lôi đình chi nắm, lôi vân ma trận, lôi ảnh thuấn thiểm, thiên phạt chi mâu các loại tổng cộng ba mươi bốn cái cao cấp lôi hệ kỹ năng, ba cái lôi hệ cấm chú. 】

【  thống soái cấp kỹ năng: Lôi bạo · thẩm phán giáng lâm (hình thành 3 000 mét lôi bạo lĩnh vực, mỗi giây hạ xuống 12 nói lôi đình, tạo thành AOE tổn thương, tiếp tục 5 giây. ) 】

【  chúa tể cấp lĩnh vực: Cấm kỵ lôi ngục (giảm xuống chung quanh 2000 mét tất cả địch nhân 30% lôi thuộc tính kháng tính, cũng gia tăng lôi thân cận nguyên tố) 】

【  cấm chú: Lôi máy móc · ai lỏng chi nộ, mặt đất lôi bạo, bản nguyên sấm sét · lôi trì cụ hiện 】

【  truyền kỳ chiến kỹ:

Vạn lôi kiếp diệt (tiêu hao 300 điểm thần lực giá trị, đối phạm vi 300 cây số tất cả địch nhân phát động 9 lần tính gộp lại, mỗi lần tạo thành (lực công kích *756% tổn thương).

Một kích cuối cùng đem dẫn phát "Lôi bạo tân tinh" ngoài định mức tạo thành Lôi Long lớn nhất HP 15% chân thực tổn thương.

Thời gian cooldown:48 giờ)

. . ..