Chương 1067: : Quay về! Bán Thần cấp Lôi Long ·Barossamonte! (2)

Chương 1067: : Quay về! Bán Thần cấp Lôi Long ·Barossamonte! (2)

Lôi Ngục · Thiên Long Phệ (tiêu hao 500 điểm thần lực giá trị, đem mục tiêu giam cầm tại lôi điện từ trường bên trong.

Triệu hoán 1000 đầu Lôi Long hư ảnh đối nó tiếp tục cắn xé, mỗi 0.1 giây tạo thành (lực công kích *364%) tổn thương, tiếp tục 2~5 giây.

Tiếp tục thời gian bên trong, mục tiêu không cách nào sử dụng bất luận cái gì chuyển vị kỹ năng, cũng cao nhất có thể đối cao hơn tự thân bậc một địch nhân có hiệu lực.

Thời gian cooldown:48 giờ) 】

. . .

【  Bán Thần kỹ: Thần Phạt · Lôi Uyên Chung Khúc

Tiêu hao:1000~ 6000 điểm thần lực giá trị.

Kỹ năng hiệu quả: Triển khai đường kính 200 cây số ~1200 cây số phạm vi cực lớn lôi đình cấm vực!

1, phạm vi bên trong tất cả địch quân đơn vị, cách mỗi 2 giây đem tiếp nhận một lần lôi đình oanh kích, tạo thành (lực công kích *1426%) lôi thuộc tính tổn thương, cũng điệp gia 1 tầng lôi kiếp ấn ký.

Như mục tiêu trên thân tồn tại 3 tầng trở lên 'Lôi kiếp' ấn ký, trực tiếp phát động "Trời phạt sét đánh" nhận Lôi Long (lực công kích *3526%) chân thực tổn thương, đồng thời cưỡng chế tê liệt, thất thần 1-2 giây.

Như mục tiêu chống cự thiên lôi đánh, thì bị cưỡng chế kèm theo "Dẫn điện" trạng thái (nhận lôi thuộc tính tổn thương +200%) tiếp tục 2 giây.

2, tại lôi đình cấm vực nội, tất cả không phải lôi hệ nguyên tố kỹ năng, hiệu quả -70%!

Tiếp tục thời gian:30 giây

Thời gian cooldown:70 giờ

(chú thích: Đây là ngay cả lôi đình bản thân đều sẽ sợ hãi cấm vực! ) 】

. . .

【  thiên phú 1: Lôi đình quân chủ (trời sinh có thống ngự lôi đình quyền hành, HP +50% tất cả lôi hệ kỹ năng tổn thương +30% phạm vi +50%) 】

【  thiên phú 2: Lôi đình hóa thân (tại thời tiết dông tố hạ, sinh mệnh tốc độ khôi phục +40% tất cả kỹ năng thời gian cooldown -40%) 】

【  trạng thái: Không 】

. . .

Xem hết đầu này bán thần cấp Lôi Long thuộc tính, Tào Tinh trong mắt hiển hiện một tia tán thán.

Không thể không nói, đầu này Lôi Long thực lực tương đương cường đại.

Chí ít tại đồng bậc Bán Thần cấp cường giả bên trong, đều thuộc về đỉnh tiêm tồn tại.

Thậm chí, sắp tiếp cận dung hợp 【  Viễn Cổ Hỏa Chủng 】 lại thôn phệ 【  Long Phù thạch 】 Bắc Phong chi mẫu cấp độ.

Đương nhiên, cùng Thiên Tai Ma Long là so sánh không bằng.

Rốt cuộc tiểu Băng Băng tại nhiều như vậy chúc phúc cùng 【  Long Phù thạch 】 gia trì hạ, sức chiến đấu sớm đã siêu việt một nửa Bán Thần giới hạn.

Thậm chí đơn thuần lực phá hoại tới nói, tiểu gia hỏa này đã tiếp cận thần linh cấp độ.

"Bất quá. . . Mặc dù bàn về lực công kích tới nói, Barossamonte so với Bắc Phong chi mẫu cùng tiểu Băng Băng kém một chút."

"Nhưng nó tựa hồ am hiểu hơn đánh lâu dài đấu, mà lại có cường đại khống tràng năng lực."

Tào Tinh thấp giọng nghĩ ngợi, tỉ mỉ nghiên cứu đầu này Lôi Long bảng.

Nó mỗi một cái kỹ năng, ngoại trừ siêu cao hệ số tổn thương bên ngoài, đều gồm cả lấy không sai khống chế hiệu quả.

Tỉ như cấm chú: Mặt đất lôi bạo cùng bản nguyên sấm sét · lôi trì cụ hiện, đều tại công kích mệnh bên trong địch nhân lúc, có cưỡng chế tê dại hiệu quả.

Mà lại, càng kinh khủng chính là nó truyền kỳ kỹ năng 【  Lôi Ngục · Thiên Long Phệ 】 cùng Bán Thần kỹ 【  Thần Phạt · Lôi Uyên Chung Khúc 】!

Hai cái này kỹ năng, đều có cực kỳ khủng bố tổn thương cùng lực khống chế.

Nhất là, phía sau Bán Thần kỹ, cách mỗi 2 giây đánh xuống một tia chớp, có tỉ lệ đem địch nhân khống chế lại 1-2 giây.

Đây là khái niệm gì đâu?

Tương đương với thứ một tia chớp đem địch nhân khống chế lại về sau, đối phương còn chưa có lấy lại tinh thần đến, đạo thứ hai lôi đình đã giáng lâm.

Cực đoan tình huống dưới, thậm chí có thể đem một cái địch nhân khống tại nguyên chỗ trọn vẹn 30 giây thời gian, mãi cho đến kỹ năng kết thúc!

Cái này tại một chút cỡ lớn trên chiến trường, có thể phát huy kinh khủng bực nào hiệu quả, đã không cần nói cũng biết.

Ba mươi giây thời gian, đều đầy đủ Tào Tinh bọn hắn đem tất cả kỹ năng ném một lần, thậm chí đánh mấy vòng chuyển vận.

Lại thêm, đầu này Lôi Long còn nắm giữ mười mấy cái lôi hệ pháp thuật, tam đại cấm chú, cộng thêm kia siêu mẫu thuộc tính.

Có thể nói, dứt bỏ gia hỏa này tính khí nóng nảy điểm này, là cái gần như toàn năng cỗ máy chiến tranh.

Tào Tinh khẽ gật đầu, trong mắt hiển hiện một tia tán thưởng.

"Bất quá. . . Chỉ từ giao diện thuộc tính đi lên nói, đầu này Lôi Long tựa hồ cũng không có bất cứ vấn đề gì."

Hắn tỉ mỉ xem xét Barossamonte đặc kỹ có thể cột, trong mắt hiển hiện một tia nghi hoặc.

Rốt cuộc  dựa theo trước đó kinh nghiệm đến xem, thông qua những này dân bản địa 【  trạng thái 】 một cột, có thể biết được rất nhiều ẩn tàng mấu chốt tin tức.

Tỉ như lúc trước Marita 【  sinh mệnh tàn lụi nguyền rủa 】 ngay cả chính nàng cũng không phát hiện, nhưng là bị Tào Tinh thông qua hệ thống trạng thái, xách trước phát hiện.

Còn có rắn lục kéo na nguyền rủa 【  Ác Triệu Chi Thanh 】 cũng là thông qua thanh trạng thái phát hiện, sau đó để Quang Vũ Kê tới thi triển 【  tịnh hóa chi quang 】 đem cái này nguyền rủa khu trừ.

Lúc đầu coi là, đầu này Lôi Long cũng thời khắc ở vào mất khống chế biên giới, nóng nảy dễ giận, cũng hẳn là tương tự nguyên nhân.

Kết quả. . . Tình trạng của nó trên lan can lại là hoàn toàn bình thường.

Điều này cũng làm cho Tào Tinh cảm thấy càng thêm rất nghi hoặc.

"Đã không phải cái gì nguyền rủa hoặc là mặt trái trạng thái. . ."

Tào Tinh ánh mắt trở nên thâm thúy: "Như vậy nó mất khống chế nguyên nhân, chỉ sợ có ẩn tình khác."

Hắn ngẩng đầu nhìn về phía đầu kia nôn nóng bất an Lôi Long, đối phương đang dùng vằn vện tia máu long đồng gắt gao nhìn chằm chằm hắn, long trảo vô ý thức tại mặt đất vạch ra rãnh sâu hoắm.

"Nhân loại!"

Lôi Long phát ra rít gào trầm trầm âm thanh: "Ngươi đến tột cùng có thể hay không giải quyết bản tọa vấn đề?"

"Nếu là không thể giải quyết, bản tọa phải lập tức rời đi, không công phu ở chỗ này cùng ngươi lãng phí thời gian."

Tào Tinh lắc đầu, sau đó khẽ cười nói: "Ta xác thực nhìn không ra ngươi có vấn đề gì. . ."

Nghe được câu này, trên trận đám người thần sắc khác nhau.

Cự Long Tát Mãn Vimne cùng Vinylon quốc vương, giờ phút này đều lộ ra thần sắc lo lắng.

Nhất là Vinylon quốc vương, càng là nắm chặt nắm đấm, tựa hồ muốn nói cái gì.

Rốt cuộc, vì để cho đầu này Cự Long tiến về Tinh Hỏa thành, hắn nhưng là chịu không ít khổ đầu.

Nếu như đối phương cứ đi thẳng như thế, vậy những này đau khổ, chẳng phải ăn không rồi?

Lôi Long nghe vậy, phát ra rống giận rung trời: "Hừ! Quả nhiên là có tiếng không có miếng hạng người!"

"Cái gì Bắc Cảnh chi chủ, cũng không gì hơn cái này!"

Dứt lời, nó bỗng nhiên đập hai cánh, to lớn long dực nhấc lên cuồng bạo khí lưu.

"Tư tư. . . Tư tư. . ."

Cuồng bạo lôi đình theo nó trong cơ thể bộc phát, mắt thấy liền muốn vỗ cánh rời đi.

Nhưng mà lúc này, Tào Tinh đột nhiên đưa tay, một đạo màu băng lam bình chướng trong nháy mắt tại Lôi Long trước mặt triển khai: "Chậm đã."

Lôi Long thân hình dừng lại, lúc đầu nghĩ trực tiếp đụng nát tầng bình chướng này, sau đó đi thẳng một mạch.

Nhưng nó không biết nghĩ tới điều gì, dừng lại động tác hỏi: "Nhân loại! Ngươi còn muốn nói điều gì?"

"Không muốn chậm trễ bản tọa thời gian, ta không công phu cùng ngươi ở chỗ này nói chuyện phiếm!"

"Như không phải là bởi vì Auren xách trước bắt chuyện qua, bản tọa sớm đã đem các ngươi những này dám can đảm trêu đùa ta gia hỏa, toàn bộ điện thành than cốc!"

Nó kia băng lãnh mắt dọc tại trên người Zavilin đảo qua, một tia sát ý bắn ra.

Hiển nhiên, đối với Vinylon quốc vương đem nó lừa qua tới sự tình, cảm thấy bất mãn hết sức.

Tào Tinh cũng không có lậptức mở miệng, mà là dùng ánh mắt lợi hại tại trên người nó đảo qua, phảng phất muốn đem đầu này Lôi Long nội tâm xem thấu.

Làm đương kim Tinh Hỏa thành chi chủ, toàn bộ server đệ nhất lãnh chúa.

Hắn cái này cùng nhau đi tới, sớm đã cùng không biết nhiều ít tồn tại cường đại đã từng quen biết.

Thậm chí ngay cả thần linh đều vẫn lạc tại trong tay hắn.

Một đầu bán thần cấp Lôi Long, đã không cách nào để trong lòng hắn lên bao lớn gợn sóng.

Liền ngay cả Barossamonte, tại đối mặt Tào Tinh ánh mắt lúc, đều cảm thấy có chút không hiểu cảm giác áp bách.

Cho nên nó cứ việc cực kỳ phẫn nộ, nhưng là một mực khắc chế mình, không tại Tào Tinh trước mặt phát tác.

"Nhân loại. . . Ngươi đến cùng muốn nói cái gì?" Lôi Long thanh âm trầm thấp mấy phần, trên người Lôi Đình Chi Lực hóa thành thực chất, phảng phất lúc nào cũng có thể sẽ bộc phát.

Tào Tinh khẽ mỉm cười, rốt cục mở miệng nói: "Ngươi như vậy vội vã đi, cũng không phải là bởi vì phẫn nộ hoặc là thời gian đang gấp."

"Mà là bởi vì, ngươi lực lượng sắp mất khống chế, không muốn thương tổn đến tòa thành thị này bình dân, cho nên mới vội vã ly khai, đúng không?"

Lôi Long trên mặt biểu lộ một trận, kia thân hình khổng lồ rõ ràng cứng ngắc lại một cái chớp mắt.

Sau đó, nó phát ra khinh thường cười lạnh: "Ngươi đang nói bậy bạ gì đó? Bản tọa sao lại quan tâm những này sâu kiến chết sống? Buồn cười!"

"Năm đó, bởi vì một con không biết sống chết sâu kiến trêu chọc bản tọa, ta trực tiếp phát động lôi đình cấm chú, đem trọn tòa vương quốc hóa thành đất khô cằn, mặt đất không có một ngọn cỏ!"

"Đến bây giờ, toà kia vương quốc cương vực đều là sinh linh tuyệt địa!"

Tào Tinh thần sắc không thay đổi, trên mặt y nguyên mang theo ung dung nụ cười.

"Thật sao? Vậy ngươi vì sao đem mình cầm tù tại Coz sơn mạch bên trong, đồng thời đem phương viên mấy trăm cây số hóa thành lôi đình Cấm khu, cấm chỉ bất luận kẻ nào đặt chân?"

"Không phải liền là lo lắng cho mình lực lượng mất khống chế về sau, ra lạm sát kẻ vô tội?"

. . ..