Chương 1068: : Lôi đình cự long tai hoạ ngầm, thánh quang chi trí chân lý chi đồng! (2)

Chương 1068: : Lôi đình cự long tai hoạ ngầm, thánh quang chi trí chân lý chi đồng! (2)

Bất quá, vẻn vẹn chỉ là một lát, nàng liền hạ quyết tâm.

Thánh Quang Chi Trí nhẹ nhàng cởi ra sau gáy của mình dây lụa, lại chậm rãi đem che khuất hai mắt lụa mỏng gỡ xuống.

Giờ khắc này, tại Tào Tinh trước mặt, hiển lộ ra một trương hoàn mỹ không một tì vết, gần như thần tính dung nhan.

Cao thẳng mũi ngọc tinh xảo như tinh mỹ nhất tác phẩm nghệ thuật, như cánh hoa giống như kiều nộn bờ môi có chút nhếch, cái trán trung ương hiện ra một đạo kim sắc Thần Văn. . .

Đây là Tào Tinh lần thứ nhất nhìn thấy, vị này Thánh Quang Chi Trí hiện ra chân dung.

Giờ phút này cũng là không khỏi bị nàng dung nhan tuyệt thế rung động tại nguyên chỗ. . .

Kia siêu phàm thoát tục đẹp, đã siêu việt phàm tục giới hạn, để người không tự chủ được muốn quỳ bái.

Nói một cách khác, đây mới thực là nữ thần cấp dung nhan!

Mà duy nhất không được hoàn mỹ sự tình, là nàng cặp kia có chút đặc thù con mắt.

Hốc mắt của nàng bên trong không có con ngươi, chỉ có một mảnh tinh khiết màu trắng, nhìn qua như là hai viên không tì vết bạch ngọc.

Nhưng ngay cả như vậy, y nguyên khó mà che lấp nàng kia tuyệt mỹ khuôn mặt.

Giờ phút này, Thánh Quang Chi Trí tựa hồ cũng là lần đầu tiên ngoại nhân trước mặt hiển lộ chân dung, có vẻ hơi bứt rứt bất an.

Nhất là bị lãnh chúa nhìn chăm chú lên, càng làm cho tai của nàng nhọn nổi lên một vòng đỏ ửng nhàn nhạt.

Nàng nhẹ nói: "Lãnh chúa đại nhân. . . Ta muốn bắt đầu. . ."

Tào Tinh cũng lấy lại tinh thần đến, dần dần thu hồi ánh mắt: "Tốt, ngươi bắt đầu đi."

Cùng lúc đó, Thánh Quang Chi Trí nhẹ nhàng quay đầu, chuyển hướng bên cạnh Lôi Long.

Bị ánh mắt của nàng nhìn chăm chú, Barossamonte tứ chi kéo căng, có chút khẩn trương nhìn lại quá khứ.

Ông

Từ Thánh Quang Chi Trí kia trắng bệch trong con ngươi, bỗng nhiên bắn ra hai đạo thần thánh kim quang!

Quang mang kia xuyên thấu hết thảy trở ngại, trong nháy mắt rơi vào Lôi Long trên thân, thẳng tới bản nguyên linh hồn.

Sau đó, theo Thánh Quang Chi Trí nhẹ nhàng chuyển động đôi mắt, kia hai đạo màu vàng cột sáng cũng theo đó đi khắp, phảng phất muốn đem Lôi Long mỗi một tấc máu thịt đều triệt để phân tích.

Mà đang dò xét quá trình bên trong, Lôi Long đột nhiên run lẩy bẩy!

Nó lân phiến kịch liệt rung động, trong cơ thể phát ra làm người sợ hãi trầm đục.

"Tư tư. . . Tư tư. . ."

Cuồng bạo Lôi Đình Chi Lực tại nó bên ngoài thân điên cuồng nhảy vọt, lân phiến ở giữa bắn ra điện quang chói mắt!

Trên người nó lực lượng, tựa hồ đã đến mất khống chế biên giới!

Rống

Một đạo trong cuồng nộ xen lẫn thống khổ tiếng rống, vang vọng cả tòa Thần Quốc.

Đầu kia Cự Long đột nhiên ngẩng đầu, ánh mắt khóa chặt trước mắt Tào Tinh cùng Thánh Quang Chi Trí.

Tinh hồng con ngươi mở ra, ánh mắt bên trong ẩn chứa phá hủy hết thảy điên cuồng!

Không chỉ có như thế, theo nó lực lượng mất khống chế, hai người trên đỉnh đầu, kia nguyên bản tinh khiết bầu trời, bỗng nhiên xuất hiện một đoàn to lớn lôi vân!

Một cỗ kinh khủng cảm giác áp bách giống như là thủy triều càn quét ra!

Mà đúng lúc này.

Thánh Quang Chi Trí chậm rãi nâng tay phải lên, sau đó ngón trỏ điểm nhẹ.

"Mê võng người a. . . Nguyện ngươi tìm tới thuộc về. . ."

Một đạo ôn hòa lực lượng thần thánh trong nháy mắt rót vào Lôi Long trong cơ thể.

Bầu trời bên trong, kia bốc lên lôi vân đột nhiên đứng im.

Bao quát Lôi Long kia nguyên bản đỏ bừng hai mắt, cũng dần dần khôi phục thanh minh.

Nó thấp khổng lồ đầu rồng, trong con ngươi hiển hiện thần sắc bất khả tư nghị.

"Là cái này. . . Thánh quang hệ thần linh lực lượng sao?"

"Thật sự là không thể tưởng tượng nổi, thế mà ngay cả bản tọa trong cơ thể lôi đình đều có thể trong nháy mắt áp chế. . ."

Lôi Long nhìn chăm chú lên phía dưới Thánh Quang Chi Trí, ánh mắt bên trong tràn đầy kính sợ.

Một bên khác, Thánh Quang Chi Trí một lần nữa nhắm mắt lại, đồng thời mang lên trên kia đoạn lụa mỏng, che khuất cặp mắt của nàng.

"Lãnh chúa đại nhân, đã tìm tới vấn đề. . ."

Tào Tinh ánh mắt sáng lên: "Ồ? Ở đâu?"

Bên cạnh Lôi Long lập tức vểnh tai, trong mắt mang theo trước nay chưa từng có chờ mong cùng khẩn trương.

Thánh Quang Chi Trí chỉ hướng Lôi Long bụng, khẳng định nói: "Ngay tại bụng của nó."

"Nói đúng ra, là tại trong dạ dày của nó."

Nghe được cái kết luận này, Tào Tinh cùng Lôi Long đồng thời ngây ngẩn cả người.

"Trong bụng. . ."

Tào Tinh nhíu mày, thần sắc cổ quái đánh giá Lôi Long kia thân hình khổng lồ.

Bao quát mình cũng vẻ mặt vô cùng nghi hoặc: "Bản tọa trong dạ dày? Làm sao có thể. . ."

"Bản tọa trong cơ thể có bản nguyên sấm sét chi lực  bất kỳ cái gì dị vật tiến vào, cho dù là Bán Thần khí cấp bậc bảo vật, đều sẽ bị luyện hóa thành cặn bã!"

Thánh Quang Chi Trí nhẹ nhàng lắc đầu: "Ta cũng không biết đó là vật gì, nhưng có thể xác định chính là, món kia dị vật ngay tại trong dạ dày của ngươi."

"Đồng thời, nó đang không ngừng hấp thu cũng vặn vẹo trong cơ thể ngươi Lôi Đình Chi Lực."

Tào Tinh như có điều suy nghĩ, nhìn về phía đầu này Cự Long, nói: "Ngươi cái tên này, suy nghĩ thật kỹ, chính mình có phải hay không ăn cái gì đồ không sạch sẽ?"

Lôi Long ánh mắt lấp lóe, rơi vào trầm tư hạt giống: "Đồ không sạch sẽ. . ."

Nó tựa hồ nghĩ tới điều gì, đột nhiên long đồng co rụt lại: "Chẳng lẽ là đồ chơi kia?"

Tào Tinh lập tức truy vấn: "Là cái gì?"

Lôi Long chậm rãi lắc đầu nói: "Bản tọa cũng không biết đồ chơi kia là cái gì, tại mấy trăm năm trước, nó từ trên bầu trời rơi xuống, bay đến sào huyệt của ta phụ cận."

"Vật kia giống như là một cây gậy, toàn thân đen kịt, mặt ngoài hiện đầy kì lạ đường vân."

"Tại cây gậy kia bên trên, bản tọa cảm ứng được cực kỳ nồng đậm Lôi Đình Chi Lực, còn tưởng rằng là cái gì lôi hệ bảo vật, liền đem nó một ngụm nuốt."

Nói đến đây, nó đột nhiên kích động lên, trầm giọng nói: "Bản tọa nhớ lại!"

"Tại nuốt vào cây gậy kia về sau, phía trước một hai năm đều không có bất kỳ cái gì khó chịu, cho nên ta đều quên căn này cây gậy tồn tại."

"Thẳng đến một lần nào đó cùng cường địch giao chiến thời điểm, bản tọa bị thương, trong cơ thể Lôi Đình Chi Lực xuất hiện hỗn loạn. . ."

"Từ đó về sau, liền thường xuyên xuất hiện lực lượng mất khống chế tình huống!"

"Nguyên lai là cái đồ chơi này giở trò quỷ!"

Lôi Long phẫn nộ vung vẩy cái đuôi, trên mặt đất ném ra từng đạo cháy đen vết tích.

Mà Tào Tinh thì là một mặt im lặng nhìn xem nó: "Ngươi cái tên này, thật đúng là sinh lạnh không kị."

"Tại không biết đồ chơi kia là cái gì tình huống dưới, liền dám nuốt vào trong bụng?"

Lôi Long sau khi nghe xong cũng gục đầu xuống, to lớn long trảo khấu chặt mặt đất, tựa hồ lộ ra có chút xấu hổ.

Tào Tinh thấy nó bộ dáng này, thở dài nói: "Vậy ngươi bây giờ có thể đem thứ này phun ra sao?"

Nghe được vấn đề này, Lôi Long cấp tốc ngẩng đầu.

Nó thử một phen, bắt đầu điều động trong cơ thể Lôi Đình Chi Lực.

"Tư tư. . . Tư tư. . ."

Sau một khắc, nó kia mặt mũi dữ tợn trên dần dần hiện ra vẻ mặt thống khổ.

To lớn đuôi rồng không ngừng tại không trung vung vẩy, thậm chí toàn thân lân phiến đều dựng lên.

Một lát sau, nó thở hổn hển nói: "Không. . . Không được. . ."

"Vật kia đã cùng ta bản nguyên sấm sét hòa làm một thể. . . Bản tọa không cách nào đưa nó từ trong cơ thể cưỡng ép bài xuất đến. . ."

Tào Tinh cau mày, vẻ mặt nghiêm túc.

"Nhả không ra, cái này thật đúng là tương đối khó làm a."

Lôi Long cũng biết, mình tình huống tương đối khó giải quyết, rồng trong mắt lóe lên một tia bất an.

Mà lúc này, bên cạnh Thánh Quang Chi Trí mở miệng lần nữa: "Lãnh chúa đại nhân, ta có biện pháp lấy ra dị vật."

Nghe nói như thế, một người một rồng đồng thời ngẩng đầu, trong mắt hiển hiện chờ mong ánh sáng.

Ồ

Tào Tinh lập tức hỏi: "Biện pháp gì?"

Thánh Quang Chi Trí giọng bình tĩnh nói: "Ta có thể thi triển 【  thánh quang cắt chém thuật 】 cưỡng ép xé ra bụng của nó, sau đó tại không phẩy mấy giây bên trong, lấy ra nó trong dạ dày dị vật. . ."

"Nhưng ở lấy ra về sau, nó có thể sẽ tiếp nhận đau đớn cực lớn."

Lôi Longlập tức ngóc đầu lên, ngạo nghễ nói: "Không sao cả! Bản tọa cả đời đều ở vào trong chinh chiến, cái gì tổn thương không bị qua?"

"Chỉ là đau đớn! Bản tọa hoàn toàn không quan tâm!"

Nhưng mà, Thánh Quang Chi Trí nhẹ nhàng lắc đầu, ngữ khí ngưng trọng nói: "Sự tình. . . Cũng không phải là ngươi tưởng tượng bên trong đơn giản như vậy. . ."

"Món kia dị vật, sớm đã cùng thân thể của ngươi, bản nguyên hòa thành một thể."

"Ta mặc dù có thể vận dụng thần linh cấp lực lượng, cưỡng ép đem nó bỏ đi."

"Nhưng là tại trong quá trình này, nhục thể của ngươi cùng bản nguyên, đều sẽ nhận nghiêm trọng phản phệ."

"Nghiêm trọng. . ."

Nàng dừng một chút, con ngươi màu trắng bên trong buông tha một chút thương hại thần sắc: "Ngươi có thể sẽ chết. . ."

Nghe được cái kết luận này, Lôi Long thân thể cao lớn rõ ràng rung động run một cái.

Nó trầm mặc một lát, lần nữa ngẩng đầu, phát ra trầm muộn thanh âm hỏi thăm: "Kia. . . Theo phương pháp của ngươi, ta tỷ lệ thành công có mấy thành?"

"Không đủ hai thành. . ." Thánh Quang Chi Trí thành thật trả lời.

Không khí lần nữa yên tĩnh trở lại.

Lôi Long chậm rãi gục đầu xuống, long đồng bên trong ánh sáng sáng tối chập chờn.

Hiển nhiên, nó cũng đang xoắn xuýt, đến cùng muốn hay không nếm thử phương pháp này.

Rốt cuộc. . . Nếu như không thử nghiệm lời nói, nó hiện tại còn có thể kéo dài hơi tàn sống sót.

Mà nếu như thất bại, vậy liền mang ý nghĩa muốn đánh đổi mạng sống làm đại giá.

Tào Tinh cũng không nói lời nào, mà là tại một bên yên tĩnh cùng đợi.

Loại này liên quan tới sinh tử lựa chọn, chỉ có thể từ chính nó quyết định.

Mà lại, chuyện của mình đáp ứng đã làm được.

Giúp nó tìm được vấn đề căn nguyên, đồng thời cấp ra phương án giải quyết.

Lôi Long tại một phen lựa chọn về sau, hít một hơi thật sâu, trong mắt dần dần hiện lên một vòng kiên quyết!

Nó chậm rãi mở ra miệng rồng, vừa định làm ra quyết định.

Mà lúc này, Thánh Quang Chi Trí đang trầm tư một lát sau, tựa hồ nghĩ tới điều gì.

Nàng đột nhiên mở miệng: "Có lẽ. . . Còn có một loại khác biện pháp, có thể trên phạm vi lớn gia tăng thành công của ngươi tỉ lệ."

"Thậm chí. . . Trăm phần trăm thành công."

. . ..