Chương 1069: : Khế ước Lôi Long, thần khí cán búa hiện! (2)

Chương 1069: : Khế ước Lôi Long, thần khí cán búa hiện! (2)

Nhìn thấy đầu này nhắc nhở, Tào Tinh lập tức trừng to mắt, nắm chặt cây gậy tay phải cũng không tự chủ nắm chặt!

"Ta thao! Thế mà thật là chuôi này chiến phủ cán búa!"

"Thế mà còn có trùng hợp như vậy sự tình?"

Phải biết, Phong Bạo Chiến Phủ làm tộc người lùn trấn tộc Thần khí, tại rất nhiều năm trước bởi vì một trận đại chiến mà gãy vỡ.

Trong đó rìu thân đã sớm rơi vào Tào Tinh trong tay, đồng thời thông qua thần huyết một lần nữa kích hoạt lên phía trên linh tính.

Chỉ là sơ bộ kích hoạt phía trên linh tính, chuôi này chiến phủ liền cho thấy cực mạnh lực phá hoại!

Điều này cũng làm cho Tào Tinh một mực càng thêm muốn đem chuôi này chiến phủ chữa trị, nhìn xem chân chính Thần khí đến cùng mạnh đến mức nào.

Nhưng là làm sao, muốn chữa trị hoàn chỉnh chiến phủ, cần các loại trân quý vật liệu, thậm chí trong đó đã bao hàm một tôn thần linh cốt đầu làm hạch tâm vật liệu!

Cho nên cho tới bây giờ, chữa trị công việc một mực không có gì tiến triển.

Nhưng mà, hiện tại dưới cơ duyên xảo hợp, thế mà để hắn thu được kiện thần khí này một cái khác bộ vị mấu chốt: 【  Phong Bạo Chiến Phủ cán búa 】!

Tào Tinh hít sâu một hơi, không thể tưởng tượng nổi lẩm bẩm nói: "Cái này chẳng phải là nói, có cái này cán búa, ta liền không cần phí hết tâm tư, lại đi hao phí lượng lớn vật liệu, chế tạo lần nữa cán búa."

"Mà là có thể trực tiếp tiến hành chữa trị?"

Nghĩ tới đây, hắn lập tức hô hấp trì trệ.

Thậm chí có chút không kịp chờ đợi muốn trở về lãnh địa bên trong, tìm Harold hỏi thăm tương quan công việc!

Rốt cuộc, đêm nay qua đi, liền là mới phim tư liệu đến.

Nếu như lúc này, có thể đem kiện thần khí này chữa trị hoàn thành, đem có cực kỳ trọng đại chiến lược ý nghĩa!

Giờ phút này, Barossamonte tại khôi phục lại về sau, cũng tò mò di động qua đến, đánh giá Tào Tinh vật trong tay.

"Liền là căn này phá cây gậy, hành hạ bản tọa mấy trăm năm?"

Tào Tinh im lặng lườm nó một chút: "Ngươi cái tên này, thật đúng là cái gì cũng dám nuốt."

"Ngươi biết, thứ này là cái gì không?"

Barossamonte nghiêng đầu rồng to lớn, trong con ngươi hiển hiện vẻ nghi hoặc.

Nó như cái làm sai sự tình hài tử giống như nhỏ giọng lầm bầm: "Bản. . . Bản tọa lúc ấy đã cảm thấy nó tản ra cường đại lôi đình ba động. . ."

"Bình thường ta tại kiếm ăn thời điểm, cũng là dạng này phán đoán. . ."

Tào Tinh cười cười, cũng không nói thêm gì.

Rốt cuộc, nếu như Barossamonte không có nuốt vào cái này cán búa, như vậy nó liền sẽ không đi theo Zavilin đi vào Tinh Hỏa thành, hướng Tào Tinh xin giúp đỡ.

Mà Tào Tinh cũng sẽ không thu hoạch đầu này bán thần cấp Lôi Long tọa kỵ, huống chi còn có 【  Phong Bạo Chiến Phủ cán búa 】 loại này niềm vui ngoài ý muốn.

Hắn lắc đầu, thấp giọng nói: "Tốt, đã ngươi trên người vấn đề đã giải quyết, hiện tại trước cùng ta trở về lãnh địa."

"Olivias, ngươi liền tiếp tục tại Thần Quốc bên trong chờ lệnh, có chuyện ta lại liên hệ ngươi đi."

Vị này Thánh Quang Chi Trí ưu nhã hành lễ, trắng mái tóc dài vàng óng tại thánh quang bên trong có chút phiêu động: "Thánh quang sẽ tuân theo ý chí của ngài, lãnh chúa đại nhân."

Theo ánh sáng lóe lên, thân ảnh của nàng dần dần hóa thành điểm điểm hạt ánh sáng, tiêu tán tại không khí bên trong.

Mà Tào Tinh thì là mang theo Barossamonte, tại chỗ khởi động truyền tống trận.

Ông

Một đạo ánh sáng trắng chói mắt hiện lên, tầm mắt trong nháy mắt bị ánh sáng chói mắt lấp đầy.

Một trận trời đất quay cuồng về sau.

Khi bọn hắn lần nữa khôi phục ánh mắt, đã lần nữa về tới quen thuộc lãnh địa ở giữa.

Cao ngất tường thành, làm Tịnh Nhai nói, nơi xa rèn đúc công xưởng truyền đến tiếng leng keng, cùng trong không khí phiêu đãng bánh mì hương khí. . .

Hết thảy đều để Tào Tinh cảm thấy vô cùng an tâm.

Trừ cái đó ra, truyền tống trận bên cạnh còn có một đạo người mặc trường bào màu tím, hơi có vẻ bứt rứt thân ảnh chờ đợi.

Chính là Vinylon quốc vương.

Gia hỏa này tựa hồ đã tại đây đợi đã lâu, có vẻ hơi bứt rứt bất an.

Hắn khi nhìn đến Tào Tinh về sau, lập tức bước nhanh về phía trước: "Lãnh. . . lãnh chúa đại nhân. . . Các ngươi nhanh như vậy liền trở lại rồi?"

"Kia. . . Đầu kia Lôi Long?"

Hắn thăm dò tính ngẩng đầu nhìn quanh, nhìn về phía đầu kia quái vật khổng lồ thời điểm, trong mắt rõ ràng mang theo một tia sợ hãi.

Tào Tinh khoát tay áo: "Barossamonte trên người vấn đề đã giải quyết, sau này nó chính là chúng ta lãnh địa thành viên mới."

Nghe nói như thế, Viren quốc vương lập tức nao nao: "Giải. . . Giải quyết? Nhanh như vậy?"

Hắn tựa hồ cảm thấy mười điểm không thể tưởng tượng nổi.

Rốt cuộc từ Tào Tinh mang theo Barossamonte ly khai, về đến về, cộng lại cũng mới không đến năm phút đồng hồ thời gian!

Loại hiệu suất này, quả thực có chút vượt quá tưởng tượng của hắn.

Bất quá, làm tại trên chính đàn sờ soạng lần mò nhiều năm lão hồ ly, Viren quốc vương rất nhanh liền phản ứng lại.

Hắn lập tức một mặt nịnh nọt nói: "Lãnh chúa đại nhân thần uy vô tận, ngay cả loại này khó giải quyết vấn đề đều nhẹ nhõm giải quyết!"

"Ngài thật sự là không gì làm không được, có thể so với thiên thần a!"

Tào Tinh im lặng liếc mắt nhìn hắn, ngắt lời nói: "Đừng nói nói nhảm nhiều như vậy."

Trạch vĩ Linton lúc ngậm miệng lại, ngượng ngùng nhìn xem mình lãnh chúa.

Tào Tinh mặt không đổi sắc, trầm giọng nói: "Dựa theo ước định như thế, Barossamonte sau này đem đi theo ngươi hành động."

"Các ngươi cố gắng phối hợp, trên chiến trường nói không chừng có thể phát huy kỳ hiệu."

Hắn xoay người, lại nhìn về phía đầu kia khổng lồ Lôi Long: "Barossamonte, ngươi cùng Zavilin đồng dạng chưởng khống Lôi nguyên tố chi lực, có thể đưa đến bổ sung hiệu quả."

"Các ngươi hai cái nắm chặt thời gian quen thuộc phương thức chiến đấu của đối phương cùng năng lực, bồi dưỡng chiến đấu ăn ý."

Dừng một chút, hắn thần sắc nghiêm lại, trầm giọng nói: "Ngày mai, có mới đại chiến muốn đánh, các ngươi đều chuẩn bị sẵn sàng."

Zavilin nghe vậy, lập tức mừng rỡ vô cùng.

Hắn giọng cung kính nói: "Phải! Thuộc hạ nhất định không phụ nhờ vả!"

Còn bên cạnh Lôi Long thì là liếc mắt dưới chân như là kiến hôi nhỏ bé Vinylon quốc vương, trong hơi thở phun ra một đạo thiểm điện.

Hừ

"Xem ở ngươi giúp bản tọa giải trừ nguyền rủa phần phía trên, bản tọa liền cố mà làm chỉ điểm một chút tiểu gia hỏa này."

Dứt lời, Barossamonte bỗng nhiên duỗi ra khổng lồ long trảo, như là một đoàn che khuất bầu trời âm ảnh, hướng thẳng đến Vinylon quốc vương bao trùm quá khứ!

Chỉ có Truyền Kỳ cấp chiến lực Zavilin, đối mặt cái này 【  Lôi Đình Chi Ác 】 căn bản không có cách nào phản kháng, trực tiếp liền bị nó kia to lớn long trảo một phát bắt được!

Tại Vinylon quốc vương ánh mắt hoảng sợ bên trong, Lôi Long nắm lấy cái kia 'Nhỏ bé' thân thể, hai cánh khổng lồ chấn động, trong nháy mắt vọt tới cao mấy ngàn thước không trung.

Cuồng phong gào thét ở giữa, chỉ nghe thấy Lôi Long thanh âm điếc tai nhức óc quanh quẩn.

"Tiểu côn trùng, hôm nay chúng ta thật tốt luyện tập luyện tập không trung tác chiến!"

"Để bản tọa nhìn xem ngươi lôi hệ ma pháp có mấy phần chất lượng!"

"Hiện tại bản tọa, so sánh với trước đó nhưng mạnh hơn, cẩn thận không nên bị ta lôi bạo chém thành than cốc!"

Nó cố ý phóng xuất ra mấy đạo nhỏ bé hồ quang điện tại Zavilin chung quanh nổ tung, thanh âm bên trong mang theo vài phần trêu tức.

Ngay sau đó, liền vang lên Vinylon quốc vương kia tiếng kêu thảm kinh khủng âm thanh.

"Chờ . . . chờ một chút! Barossamonte! Ta còn chưa chuẩn bị xong!"

A

Nhưng rất nhanh, những này tiếng kêu thảm thiết liền bị ầm ầm tiếng sấm bao phủ.

Tào Tinh đứng tại chỗ, nhìn qua đỉnh đầu kia mảnh sấm chớp rền vang mây đen, cười nhẹ lắc đầu.

Barossamonte gia hỏa này mặc dù tính cách cao ngạo, nhưng làm việc coi như có chừng mực.

Bằng không, nó cũng sẽ không bởi vì lực lượng mất khống chế, mà đem mình nhốt tại Coz sơn mạch mấy trăm năm không ra ngoài.

Cho nên Zavilin sẽ không có chuyện gì.

Tương phản, tại dạng này một vị bán thần cấp Lôi Long tự mình chỉ đạohạ, nói không chừng sẽ còn thu hoạch được đột phá tính trưởng thành.

Tào Tinh thu tầm mắt lại, chậm rãi nói: "Cực kỳ tốt, Zavilin mặc dù chưa hoàn thành nhiệm vụ, nhưng dầu gì cũng xem như đem đầu kia Lôi Long lừa gạt trở về."

"Kể từ đó, lãnh địa của ta bên trong lại tăng lên một đầu cường đại bán thần cấp Lôi Long chiến lực, vẫn là vô cùng không tệ! ."

Hắn vừa nghĩ, khóe miệng dần dần hiển hiện nụ cười hài lòng.

Sau đó, hắn mắt nhìn ba lô bên trong món kia đen kịt 'Dị vật' trong mắt lần nữa hiện lên vẻ hưng phấn.

"Tiếp xuống, liền muốn đi tìm Harold hỏi thăm hạ, liên quan tới chữa trị Thần khí 【  Phong Bạo Chiến Phủ 】 sự tình. . ."

"Đúng rồi, còn có đoạn thời gian trước, để hắn chế tạo một món khác Bán Thần khí chiến giáp, cùng 【  Chu Hoàng quyền trượng 】 chữa trị, tiến độ hẳn là cũng không xê xích gì nhiều."

Nghĩ tới đây, hắn trực tiếp thẳng hướng lấy lãnh địa rèn đúc khu bước nhanh tới.

Xuyên qua mấy con phố về sau, rất nhanh liền tới đến một hàng kia màu lửa đỏ nguy nga kiến trúc trước, chính là 【  Long Viêm rèn đúc chỗ 】.

Nóng rực sóng khí đập vào mặt, nương theo lấy 'Đinh linh bịch' gõ âm thanh.

Tào Tinh tuyển định ở giữa toà kia lớn nhất rèn đúc chỗ, sau đó đẩy cửa vào.

. . ..