Chương 1070: : Chu hoàng quyền trượng đúc lại, mới Bán Thần khí! (1)

Chương 1070: : Chu hoàng quyền trượng đúc lại, mới Bán Thần khí! (1)

Tào Tinh tuyển định ở giữa toà kia lớn nhất rèn đúc chỗ, sau đó đẩy cửa vào.

Lập tức, một cỗ càng thêm nóng bỏng sóng khí, xen lẫn kim loại hương vị đập vào mặt

Lượng lớn nhân tộc thợ rèn cùng Ải Nhân thợ rèn đều tại riêng phần mình Rèn Đúc đài trước bận rộn, đổ mồ hôi như mưa.

Trên mặt của bọn hắn cũng không có công tác mệt nhọc, ngược lại tràn đầy gần như cuồng nhiệt cùng hưng phấn nụ cười!

Nhất là những cái kia vừa gia nhập lãnh địa không lâu Ải Nhân đám thợ rèn, giờ phút này càng là hồng quang đầy mặt, nhiệt tình mười phần.

Bên tai truyền đến liên tiếp tiếng hô hoán.

Một tên Ải Nhân giơ cao lên trong tay vừa mới tôi vào nước lạnh hoàn tất trường kiếm, hưng phấn hô: "Mau nhìn! Đây là lão tửu thùng hôm nay tạo ra thanh thứ bốn trân phẩm trường kiếm, phía trên đường vân có thể xưng hoàn mỹ!"

Bên cạnh một người trung niên tộc xoa xoa mồ hôi trán, cười đắc ý nói: "Ha ha! Ta đã chế tạo ra đến thứ năm kiện trân phẩm trang bị, lão tửu thùng động tác của ngươi vẫn là chậm điểm."

Nơi hẻo lánh bên trong, một tên tuổi trẻ học đồ nắm chặt thiết chùy, ánh mắt kiên định: "Ta muốn cố lên, cố gắng chế tạo càng nhiều trang bị, tranh thủ trở thành một tên rèn đúc đại sư!"

"Nhanh! Khoảng cách đột phá đến trung cấp thợ rèn chế tạo màu tím trang bị, còn kém cuối cùng một ngàn điểm độ thuần thục, nhiều nhất ba ngày thời gian!"

"Mẫu thân! Stanley sẽ có tiền đồ!"

Cái này lớn thời gian nửa tháng, bọn hắn đều đã hiểu, toà này lãnh địa có được loại nào thần kỳ lực lượng.

Ngoại trừ trăm phần trăm tỉ lệ thành công gia trì bên ngoài, bọn hắn tại rèn đúc trang bị lúc, không riêng linh cảm như suối tuôn, hiệu suất càng nhanh.

Hơn nữa còn có thể cảm giác được một cỗ thần bí mà ấm áp lực lượng gia trì tại thể nội, để bọn hắn thời khắc tràn đầy lực lượng!

Nói một cách khác, chỉ cần chịu cố gắng, cho dù là một con lợn, ở trong môi trường này đều có thể đột nhiên tăng mạnh!

Có thể nói là tất cả thợ rèn thiên đường!

Tất cả thợ rèn đều đắm chìm trong rèn đúc cuồng nhiệt không khí bên trong, thậm chí ngay cả lãnh chúa đến đều không có phát giác.

Tào Tinh khẽ mỉm cười, không có quấy rầy bọn hắn.

Hắn nhìn khắp bốn phía, ánh mắt cuối cùng rơi vào rèn đúc bị trúng ương, cái kia bị ánh lửa chiếu rọi đến đỏ bừng thấp tráng thân ảnh bên trên.

Chính là lãnh địa bên trong duy nhất truyền kỳ thợ rèn: Harold · Băng Sơn.

Hắn trực tiếp xuyên qua bận rộn đám người, đi vào trung ương Rèn Đúc đài trước.

Vị này Ải Nhân thợ rèn chính hết sức chăm chú điều chỉnh một kiện tản ra hào quang màu đỏ sậm vũ khí, trên trán chảy ra mồ hôi mịn.

Đây là một cây toàn thân hiện ra màu đỏ sậm, như là ngưng kết Tiên Huyết đồng dạng quyền trượng.

Đỉnh còn chiếm cứ một con bát trảo mở ra, sinh động như thật nhện pho tượng, nhìn qua phảng phất bất cứ lúc nào cũng sẽ sống tới đồng dạng.

Ngay ngắn quyền trượng tản ra làm người sợ hãi Tiên Huyết chi lực, để không khí chung quanh đều trở nên dính đặc.

Hiển nhiên, đây chính là Huyết Chu Nữ Vương bản mệnh vũ khí: 【  Chu Hoàng quyền trượng 】!

So sánh với Tào Tinh lúc trước giao cho Harold tiến hành chữa trị lúc, kia che kín vết rách tàn tạ bộ dáng, cây quyền trượng này bây giờ đã rực rỡ hẳn lên.

Thậm chí, hoàn toàn nhìn không ra một tia dấu vết chữa trị.

Toàn vẹn tự nhiên, phảng phất bản thân nó liền nên là như này hoàn mỹ vô khuyết bộ dáng.

Hiện tại, Harold chính thận trọng, đem một viên đá quý màu đỏ ngòm khảm nạm tại nhện pho tượng phần bụng vị trí hạch tâm.

Tay phải của hắn vững như bàn thạch, mỗi một lần đánh đều tinh chuẩn vô cùng, chưa từng xuất hiện một tơ một hào sai lầm.

Đến lúc cuối cùng một chùy rơi xuống, viên kia đá quý màu đỏ ngòm hoàn mỹ khảm nạm tiến trong đó.

Ngay sau đó, nhện pho tượng mắt kép lập tức bắn ra mãnh liệt hồng quang!

Oanh

Một đạo cường đại huyết sắc cột sáng phóng lên tận trời, nương theo lấy làm người run sợ uy áp, hấp dẫn toàn bộ rèn đúc chỗ bên trong tất cả thợ rèn chủ ý!

Bọn hắn cảm ứng được cỗ này năng lượng cường đại ba động, tại rung động sau khi, nhao nhao tán thưởng không thôi!

"Lại một thanh cường đại thần binh xuất thế, thật sự là khí thế kinh người!"

"Đúng vậy a. . . Nhìn kiện trang bị này tán phát khí tức, tuyệt đối không thua kém truyền thuyết phẩm chất!"

"Không hổ là Harold tông sư! Cơ hồ mỗi cách một đoạn thời gian, đều có thể chế tạo ra một kiện tuyệt thế thần binh!"

Tại mọi người sợ hãi than ánh mắt, Harold cũng chậm rãi thở ra một hơi, mang trên mặt nụ cười nhẹ nhõm.

Cái này, hắn cũng chú ý tới bên cạnh yên lặng chờ đợi Tào Tinh, lập tức cung kính hành lễ: "Lãnh chúa đại nhân, ngài đến đây lúc nào?"

Tào Tinh khẽ mỉm cười: "Ta vừa tới không bao lâu, nhìn ngươi đang chuyên tâm chữa trị quyền trượng, liền không quấy rầy."

Harold ngẩng đầu, trên mặt hiển hiện cảm động cùng vẻ sùng kính: "Lãnh chúa đại nhân, ngài vẫn là giống như trước đây nhân từ, thương cảm thuộc hạ."

"Bất quá, ngài đến rất đúng lúc!"

Hắn nắm lên trên Rèn Đúc đài cây kia quyền trượng, cất cao giọng nói: "Như ngài thấy, căn này 【  Chu Hoàng quyền trượng 】 đã chữa trị hoàn thành!"

"Không chỉ có như thế, ta còn dựa theo phân phó của ngài, là cây quyền trượng này sử dụng 10 viên 【  hoàng kim cường hóa thạch 】 để nó đẳng cấp tăng lên cấp 50."

"Mặt khác, còn có trên ngài lần giao cho ta trương kia bán thần cấp thuộc da, cũng đã chế tạo hoàn tất!"

"Trải qua đặc thù rèn đúc công nghệ, ta đem hắn chế tạo thành một kiện giáp nhẹ!"

"Kiện trang bị này, đã đặt ở rèn đúc chỗ rương trữ vật bên trong, đang chờ ngài vì nó hoàn thành sau cùng ban tên!"

Hắn giống như là hiến vật quý giống như, hưng phấn báo cáo.

Tào Tinh khóe miệng khẽ nhếch, hài lòng gật đầu: "Harold, ngươi kỹ thuật rèn đúc cùng hiệu suất, vẫn là trước sau như một để người yên tâm."

"Hiện tại, trước đem cây quyền trượng này cho ta, sau đó đem món kia giáp nhẹ mang tới đi."

Harold cung kính xoay người: "Đúng, nhân từ lãnh chúa đại nhân!"

Hắn thận trọng dùng hai tay bắt lấy quyền trượng, giống đối đãi trân bảo giống như đưa cho Tào Tinh.

Sau đó liền xoay người, hướng về rèn đúc chỗ nơi hẻo lánh đặc chế rương trữ vật bước nhanh tới.

Mà tại Tào Tinh tiếp nhận cây quyền trượng này về sau, một đầu hệ thống nhắc nhở xuất hiện.

【  thu hoạch được: Chu Hoàng quyền trượng (truyền thuyết) 】

. . .

"Quả nhiên là truyền thuyết phẩm chất quyền trượng."

Hắn như có điều suy nghĩ nói nhỏ: "Nhìn đến, trên Xierda một thế nội tình rất phong phú, thế mà có thể có được loại cấp bậc này vũ khí."

"Để cho ta nhìn xem, thanh này một mực bị nàng nhớ mãi không quên vũ khí, đến cùng có cái gì năng lực đặc thù đi."

Dứt lời, ánh mắt của hắn ngưng tụ, trước mắt cấp tốc triển khai cây quyền trượng này hoàn chỉnh thuộc tính.

【  Chu Hoàng quyền trượng 】

【  phẩm chất: Truyền thuyết 】

【  các loại vũ khí cấp: cấp 120 】

【  vũ khí lực công kích:31952~34162 】

【  Huyết Độc tinh hoa:0/1000(mỗi cho địch nhân điệp gia 1 tầng Huyết Độc, đem góp nhặt 1 tầng 'Huyết Độc tinh hoa' mỗi tầng tăng lên 1% Huyết Độc tổn thương, hạn mức cao nhất 50%) 】

【  bổ sung đặc hiệu ①: Toàn thuộc tính +10000, thi pháp tốc độ +30% tốc độ di chuyển +30% 】

【  bổ sung đặc hiệu ②: Nhện bầy thống ngự (dưới trướng tất cả huyết chu HP gia tăng 100% Huyết Độc phạm vi công kích gia tăng 100%) 】

【  bổ sung đặc hiệu ③: Chu Hoàng Lão Nha (tiêu hao 100 điểm Huyết Độc tinh hoa, tỉnh lại "Chu Hoàng pho tượng răng độc" đối một cái địch nhân rót vào áp súc Huyết Độc.

Khiến cho lập tức điệp gia quyền trượng người nắm giữ hạn mức cao nhất số tầng Huyết Độc, đồng thời tại 10 giây bên trong không cách nào bị bất luận cái gì kỹ năng xua tan! ) 】

【  bổ sung đặc hiệu ④: Chu Hoàng nhìn chăm chú (tiêu hao 300 điểm Huyết Độc tinh hoa, tỉnh lại "Chu Hoàng pho tượng mắt kép" đối phía trước hình mũi khoan khu vực 500 mét bên trong tất cả địch nhân lâm vào "Sợ hãi" trạng thái!

Khiến cho lực công kích giảm xuống 30% tỉ lệ ném trúng giảm xuống 50% cũng tại phóng thích kỹ năng lúc, có 50% tỉ lệ nhận phản phệ hiệu quả.

Tiếp tục 10 giây) 】

【  bổ sung đặc hiệu ⑤: Khát máu triều dâng! (Truyền thuyết cấp đặc hiệu!

Tiêu hao 1000 điểm Huyết Độc tinh hoa, làm dưới trướng tất cả huyết chu tiến vào khát máu cuồng bạo trạng thái!

1, tất cả huyết chu tốc độ di chuyển gia tăng 100% lực công kích gia tăng 50% cũng miễn dịch khống chế hiệu quả.

2, tất cả huyết chu công kích bổ sung gấp đôi 'Huyết Độc' hiệu quả, mỗi lần công kích nhưng điệp gia 2 tầng.

3, tất cả huyết chu tại sau khi chết, đem phát động 'Huyết bạo phân liệt' căn cứ tự thân HP hạn mức cao nhất chia ra lượng lớn cỡ nhỏ huyết chu. (mỗi 100 vạn HP nhưng chia ra 1 con cỡ nhỏ huyết chu, kế thừa 10% thuộc tính)! 】

【  ngoài định mức đặc hiệu: Sương giá, băng phách, sương vẫn 】

(trang bị giới thiệu: Nhện bầy quá cảnh, vạn vật đều im lặng —— đời thứ nhất Chu Hoàng · Elimia. )

. . .

Xem hết thuộc tính giới thiệu, Tào Tinh trong mắt lóe lên một tia kinh diễm, tán thán nói.

"Cây quyền trượng này, xác thực rất mạnh a!"

Cho đến tận nay, hắn cũng tiếp xúc qua không ít Truyền thuyết cấp trang bị.

Mỗi một kiện truyền thuyết trang bị đều là độc nhất vô nhị, có cường đại thuộc tính.

Nhưng có sao nói vậy, cây quyền trượng này, tại một đám truyền thuyết trang bị bên trong cũng là thuộc về đỉnh tiêm tồn tại.

Nó không chỉ có lấy cường đại thuộc tính tăng thêm, còn có một cái so một cái cường đại hơn đặc hiệu.

"Mà lại càng mấu chốt sự tình. . . Thanh này vũ khí thực sự rất thích hợp Xierda. . ."

Tào Tinh lẩm bẩm nói: "Phía trên mỗi một đầu đặc hiệu, hoàn toàn đều là tại căn cứ nàng đặc tính cùng phương thức chiến đấu mà lượng thân định chế!"

【  Huyết Độc tinh hoa 】 tăng lên 50% Huyết Độc tổn thương, trực tiếp đưa nàng cái kia vốn là kinh khủng mặt trái tổn thương, lần nữa tăng lên một cái cấp bậc!

Phải biết, bằng vào Xierda hiện tại lực công kích,115 tầng Huyết Độc điệp gia lên, mỗi giây chí ít có thể xói mòn 3 ức trở lên HP.

Hiện tại lại tăng thêm 50% giây chuyển vận trực tiếp đạt đến 4. 5 ức!

Phía sau 【  nhện bầy thống ngự 】 lại có thể làm cho cả nhện bầy HP gia tăng 100%..