Chương 1070: : Chu hoàng quyền trượng đúc lại, mới Bán Thần khí! (2)

Chương 1070: : Chu hoàng quyền trượng đúc lại, mới Bán Thần khí! (2)

Đối với có được mấy trăm vạn huyết chu đại quân Xierda tới nói, đây chính là cái có thể xưng kinh khủng tăng lên.

Tất cả huyết chu tạo thành uy hiếp cường độ, sẽ hiện lên thẳng tắp tiêu thăng!

Mà phía sau 【  Chu Hoàng Lão Nha 】 cùng 【  Chu Hoàng nhìn chăm chú 】 hai đặc hiệu, đồng dạng phi thường cường đại.

Một cái đơn thể xếp độc, đồng thời không cách nào xua tan.

Một cái quần thể khống chế, phạm vi cực lớn!

Phối hợp lại, hiệu quả nổi bật!

Đương nhiên, càng kinh khủng chính là Truyền thuyết cấp đặc hiệu: 【  khát máu triều dâng 】!

Từ phía trên miêu tả liền có thể nhìn ra, cái này hoàn toàn chính là vì Xierda chế tạo riêng quân đoàn cấp tăng phúc kỹ năng.

Một khi phóng thích cái này đặc hiệu về sau, cả chi huyết chu quân đoàn sẽ hóa thân thành để cho địch nhân da đầu tê dại cỗ máy giết chóc!

Thử nghĩ một chút, tại 【  Chu Hoàng thống ngự 】 gia trì hạ, mỗi một cái huyết chu HP đều đã gấp bội, có thể nói là da dày thịt béo.

Lại thêm 【  nữ vương ý chí 】 cùng 【  khát máu triều dâng 】 gia trì, những này huyết chu tốc độ di chuyển sẽ nhanh như thiểm điện, căn bản khó mà bắt giữ!

Coi như ngươi thật vất vả đánh nổ một con huyết chu, kết quả cái này huyết chu "Phốc" một tiếng nổ tung, không chỉ có phun tung toé ra lượng lớn có độc huyết dịch, còn chia ra càng nhiều điên cuồng cỡ nhỏ huyết chu!

Địch nhân số lượng càng đánh càng nhiều, nguyên bản thật vất vả thanh không chiến trường trong nháy mắt lại bị lít nha lít nhít huyết sắc thủy triều bao phủ, quả thực để người tuyệt vọng!

Càng đáng sợ chính là, những học sinh mới này cỡ nhỏ huyết chu đồng dạng kế thừa mẫu thể cuồng bạo đặc tính, bọn chúng mỗi một lần cắn xé đều có thể điệp gia gấp đôi Huyết Độc!

Tào Tinh nhìn qua trong tay ám quyền trượng màu đỏ, than nhẹ một tiếng: "Đối với cái khác Chức Nghiệp giả tới nói, cái này có lẽ chỉ là một kiện phổ thông truyền thuyết trang bị."

"Nhưng nếu như tại Xierda trong tay, phát huy ra hiệu quả, thậm chí có thể so với Bán Thần khí!"

"Khó trách. . . Nữ nhân này sẽ cố chấp như thế muốn tìm về nó. . ."

"Có được Chu Hoàng quyền trượng Xierda, cùng không có quyền trượng Xierda, sức chiến đấu hoàn toàn là hai cái cấp độ!"

Mà lúc này, Tào Tinh tựa hồ nhớ ra cái gì đó, khóe miệng móc ra một vòng nghiền ngẫm nụ cười.

"Nếu là Xierda biết, ta không riêng giúp nàng tìm về quyền trượng, còn để hắn tiến thêm một bước."

"Nữ nhân này nhất định sẽ cao hứng chết."

Hắn tựa hồ đã có thể tưởng tượng đến, Xierda khi nhìn đến quyền trượng sau các loại phản ứng.

Cười nhẹ lắc đầu, sau đó đem cây quyền trượng này thu hồi ba lô bên trong.

Cùng lúc đó, Harold cũng đã từ rèn đúc chỗ trong hòm giữ đồ trở về.

Hắn đem một kiện tản ra nồng đậm huyết khí giáp nhẹ hai tay bưng ra, thận trọng hiện ra tại Tào Tinh trước mặt.

Cái này giáp nhẹ mặt ngoài hiện đầy vảy hình dáng đường vân, phảng phất từ loại nào đó sinh vật cường đại thuộc da, kết hợp cái khác tài liệu trân quý tỉ mỉ chế tạo thành.

Mặt ngoài đồng dạng hiện ra thâm trầm màu đỏ.

Chỉ bất quá, so sánh với 【  Chu Hoàng quyền trượng 】 phía trên khuynh hướng yêu dị màu đỏ tươi khác biệt.

Cái này giáp nhẹ phía trên màu đỏ càng thêm dày hơn nặng, lộ ra một cỗ bàng bạc sinh mệnh khí tức.

Harold cung kính cúi đầu, trầm giọng nói: "Lãnh chúa đại nhân, đây chính là dùng ngài cung cấp bán thần cấp thuộc da, chế tạo thành chiến giáp."

"Nó ẩn chứa cường đại lực phòng ngự, cùng kinh người tính bền dẻo, đã có thể làm thành giáp nhẹ, cũng có thể làm thành giáp da đeo!"

"Hiện tại, xin ngài vì nó ban tên!"

Tào Tinh đưa tay tiếp nhận, bàn tay đụng chạm trong nháy mắt, có thể cảm nhận được dưới thuộc da ẩn chứa bành trướng sinh mệnh lực.

Hắn nhìn chăm chú lên cái này hiện ra huyết sắc ánh sáng nhạt chiến giáp, cùng phía trên toàn vẹn tự nhiên đường vân, trong mắt hiển hiện vẻ suy tư.

Một lát sau, hắn trầm giọng nói ra: "Bộ chiến giáp này, là dùng biển sâu Cự Thú: Huyết Kình thuộc da rèn đúc mà thành."

"Ngoại trừ cái này giáp da bên ngoài, đầu này Huyết Kình trên người tài liệu khác, cũng cho chúng ta lãnh địa mang đến tài sản to lớn."

"Đã như vậy. . . Liền gọi nó 【  Kình Lạc · Thâm Hải Huyết Ca 】 đi."

Khi hắn tiếng nói vừa ra trong nháy mắt, cái này Bán Thần khí giáp nhẹ phía trên đường vân bỗng nhiên sáng lên!

Chói mắt hồng quang trong nháy mắt tràn ngập toàn bộ rèn đúc chỗ, đem tất cả mọi người khuôn mặt chiếu rọi đến như là tắm rửa tại huyết sắc trời chiều bên trong!

"Soạt. . . Rầm rầm. . ."

Đám người bên tai phảng phất quanh quẩn viễn cổ cự kình than nhẹ, mơ hồ có thể nghe thấy biển sâu thủy triều oanh minh.

【  đinh! Chúc mừng mệnh danh thành công! 】

【  vũ khí đấy đã chính thức đổi tên là: Kình Lạc · Thâm Hải Huyết Ca (Bán Thần khí) 】

. . .

Bởi vì phía trước đã chế tạo qua Bán Thần khí, cho nên lần này tự nhiên chưa từng xuất hiện tương ứng ban thưởng nhắc nhở.

Harold thấp giọng nỉ non, trong mắt lóe ra sợ hãi than ánh sáng: "Kình rơi. . . Biển sâu Huyết Ca. . ."

Hắn cung kính nói: "Lãnh chúa đại nhân lấy tên phương thức, hoàn toàn như trước đây tràn ngập sử thi cảm giác cùng thâm ý!"

Tào Tinh cười cười, cũng biết đây bất quá là Harold đối với mình nịnh nọt.

Đừng nói là 【  Kình Lạc · Thâm Hải Huyết Ca 】 cái tên này, hắn coi như đặt tên là 【  huyết sắc lớn quần cộc 】 loại này danh tự, Harold cũng muốn vắt hết óc khen ra tiêu đến.

Bất quá, cái tên này đúng là hắn nghĩ sâu tính kỹ, kết hợp Huyết Kình đặc tính cùng trang bị đặc chế mà lấy.

Hắn bưng lấy bộ chiến giáp này, cảm thụ được trong đó mênh mông sinh mệnh lực: "Nói đến, đây là ta lấy được kiện thứ hai Bán Thần khí trang bị."

"Không biết cùng 【  Thần Dụ Thánh Bào 】 so ra, bộ chiến giáp này có thể hay không mang đến vui mừng lớn hơn?"

Mang theo mong đợi tâm tình, Tào Tinh cấp tốc ấn mở trang bị giao diện thuộc tính.

【  Kình Lạc · Thâm Hải Huyết Ca 】

【  phẩm chất: Bán Thần khí 】

【  trang bị đẳng cấp: cấp 150 】

【  loại hình: Giáp da / giáp nhẹ hung y 】

【  hộ giáp:46267~48921 】

【  Thâm Hải Huyết Tinh:0/100(mỗi lần nhận lúc công kích, đem thu hoạch được 1 viên 'Thâm Hải Huyết Tinh' trôi nổi tại tự thân, nhận bạo kích thu hoạch được 2 viên 'Thâm Hải Huyết Tinh' .

Mỗi viên huyết tinh có thể tăng lên 1.5% tốc độ di chuyển cùng 1% sinh mệnh tốc độ khôi phục, hạn mức cao nhất là 30% cùng 20%! ) 】

【  bổ sung đặc hiệu ①: Huyết Kình cộng minh (toàn thuộc tính +25000, HP +25% nhận tất cả giảm tổn thương 15% 】

【  bổ sung đặc hiệu ②: Huyết Kình Nhận Bì (nhận lúc công kích, có 20% tỉ lệ xuất phát 'Kình son' hiệu quả, hình thành một cái tương đương với lớn nhất HP 10% hộ thuẫn, tiếp tục 8 giây) 】

【  bổ sung đặc hiệu ③: Ai Thương Chi Bi Ca (nhận địch nhân lúc công kích, có 15% tỉ lệ làm mục tiêu lâm vào "Bi ca" trạng thái, khiến cho lực công kích hạ xuống 20% tỉ lệ bạo kích hạ xuống 30% cũng mỗi giây nhận (lực lượng + nhanh nhẹn *5) ăn mòn tổn thương, tiếp tục 6 giây) 】

【  bổ sung đặc hiệu ④: Kình Lạc · Sinh Mệnh Quy Hoàn (Truyền thuyết cấp đặc hiệu!

Tiêu hao 50 viên 'Thâm Hải Huyết Tinh' lập tức trả lời tự thân 50% lớn nhất HP, cũng thanh trừ trên thân tất cả khống chế hiệu quả!

Sau đó 10 giây bên trong, tất cả hiệu quả trị liệu tăng lên 100% tốc độ di chuyển tăng lên 30%!

Thời gian cooldown: 15 phút) 】

. . .

【  bổ sung đặc hiệu ⑤:Huyết Ca · biển sâu tiếng vọng (bán thần cấp đặc hiệu!

Tiêu hao 100 tầng 'Thâm Hải Huyết Tinh' phóng xuất ra Huyết Kình rên rỉ!

Đối chung quanh 5000 mét bên trong tất cả địch nhân tạo thành (lớn nhất HP *20%) chân thực tổn thương, cùng làm hắn bởi vì 'Biển sâu sợ hãi' mà thoát đi ngươi 1~5 giây.

Tại trong lúc này, công kích ở vào 'Biển sâu sợ hãi' trạng thái dưới địch nhân, tạo thành tổn thương gia tăng 50% cũng khôi phục lần này tổn thương 100% HP (nên trạng thái phe bạn đồng dạng nhưng cùng hưởng. )

Thời gian cooldown: 24 giờ) 】

(trang bị giới thiệu: Lắng nghe kia đến từ biển sâu bi ca, nó tức là địch nhân an hồn khúc, cũng là sinh mệnh của ngươi tán dương. )

. . .

Xem hết kiện trang bị này thuộc tính, Tào Tinh con ngươi có chút phóng đại, trong mắt hiển hiện vẻ hưng phấn!

Hiển nhiên, kiện trang bị này cường độ viễn siêu hắn mong muốn!

"Không hổ là Bán Thần khí, quả nhiên không có một kiện là đơn giản."

Tào Tinh cảm thán nói: "Thuộc tính này, thật sự là đem người đeo sinh tồn năng lực tăng lên tới cực hạn."

Chỉ là nhận công kích về sau, sẽ xảy ra thành 【  Thâm Hải Huyết Tinh 】 cái từ này đầu, liền đã có thể cho người mặc mang đến to lớn tăng phúc!

Cao nhất có thể lấy gia tăng 30% tốc độ di chuyển cùng 20% sinh mệnh tốc độ khôi phục.

Loại này tỉ lệ phần trăm tăng lên, đối với bọn hắn những này đẳng cấp đã đến cấp 150 trở lên Bán Thần tới nói, hiệu quả càng thêm rõ ràng.

Lại thêm 【  Huyết Kình Nhận Bì 】 cùng 【  Ai Thương Chi Bi Ca 】 hai đầu đặc hiệu, đều có thể trên phạm vi lớn gia tăng người mặc chiến trường sinh tồn năng lực, cơ hồ có thể để cho trở thành trên chiến trường bất tử Tiểu Cường!

Càng kinh khủng chính là truyền thuyết đặc hiệu: 【  Kình Lạc · Sinh Mệnh Quy Hoàn 】 cùng Bán Thần đặc hiệu: 【  Huyết Ca · biển sâu tiếng vọng 】.

Tại thời khắc nguy cơ, phát động cái này Truyền thuyết cấp đặc hiệu, có thể trực tiếp khôi phục 50% lớn nhất HP, đồng thời thanh trừ tất cả khống chế trạng thái.

Là chân chính có thể tại thời khắc mấu chốt, cứu mạng đặc hiệu.

Lại thêm 10 giây bên trong tất cả hiệu quả trị liệu tăng lên 100% tốc độ di chuyển gia tăng 30%.

Càng mấu chốt chính là, cái này 10 giây bên trong tiếp tục trạng thái, khả năng lớn cũng có thể nhận 【  Vĩnh Hằng chi lực 】 tăng phúc, biến thành vĩnh cửu tồn tại!

Cái này có thể cho người mặc mang đến kinh khủng bực nào tăng lên, đã không cần nói cũng biết.

Tào Tinh tại trong lòng cấp tốc tính toán: "Dựa theo hiện tại chúng ta toàn viên mỗi giây có thể hồi phục 25 triệu HP đến tính toán."

"Mặc vào kiện trang bị này sau lĩnh dân, tại mở ra các loại đặc hiệu về sau, mỗi giây hồi phục HP có thể tới. . . 55 triệu!"

. . ..