Chương 1071: : Chiến tranh đếm ngược, thần cấp Thánh Huyết Linh thuốc! (1)

Chương 1071: : Chiến tranh đếm ngược, thần cấp Thánh Huyết Linh thuốc! (1)

"Mặc vào kiện trang bị này sau lĩnh dân, tại mở ra các loại đặc hiệu về sau, mỗi giây hồi phục HP có thể tới. . . 55 triệu!"

Đạt được cái này con số về sau, Tào Tinh lần nữa cảm thấy kích động không thôi.

Mà kiện trang bị này bán thần cấp đặc hiệu 【  Huyết Ca · biển sâu tiếng vọng 】 thì càng biến thái.

Ngoại trừ phạm vi cực lớn AOE chân thực tổn thương, còn có thể địch nhân lâm vào hỗn loạn chạy trốn, đồng thời là bạn quân sáng tạo tuyệt hảo chuyển vận hoàn cảnh.

Cái này đặc hiệu sử dụng ra, tạo thành hiệu quả chỉ sợ không thua Bán Thần kỹ, có thể cải biến một trận quy mô nhỏ chiến cuộc!

"Thật sự là khoa trương hiệu quả. . ."

Hắn tán thưởng nói: "Mặc dù cái này 【  Kình Lạc · Thâm Hải Huyết Ca 】 đặc hiệu, không có 【  Thần Dụ Thánh Bào 】 dự báo tương lai khoa trương như vậy."

"Nhưng cùng so sánh, cái này biển sâu Huyết Ca kỳ thật so thánh bào càng thêm thực dụng."

"Bất quá. . . Cường đại như vậy trang bị, cho ai tốt đâu?"

Tào Tinh cúi đầu xuống, trong mắt hiển hiện vẻ suy tư.

Như loại này gồm cả sinh tồn cùng bộc phát năng lực trang bị, càng thêm thích hợp cận chiến công kích hình cường giả.

Mà hắn lãnh địa bên trong, điều kiện phù hợp cường giả số lượng không ít.

Assam, Băng Lan, Bertie, Tiêu. . .

Từng bóng người, còn có bọn hắn phong cách chiến đấu trong đầu vẽ qua

Trầm ngâm một phen về sau, Tào Tinh làm ra quyết định.

"Vẫn là xem trước một chút, có thể hay không đem 【  Phong Bạo Chiến Phủ 】 chữa trị đi."

"Nếu như có thể mà nói, như vậy thì đem cái này 【  biển sâu Huyết Ca 】 giáp nhẹ cho Bertie thống soái."

"Nếu như không thể trong khoảng thời gian ngắn chữa trị, liền đem bộ chiến giáp này cho Tiêu, hoặc là cho Assam."

Mặc dù Bertie thống soái trước mắt đã có một món khác truyền thuyết trang bị 【  Hắc Uyên Huyết Lục chiến giáp 】.

Bất quá bộ chiến giáp này có khuynh hướng giết chóc cùng tuyệt đối lực phá hoại, thích hợp một chút chỉ cần tiến công, không để ý phòng thủ cuồng chiến sĩ đơn vị.

Kế tiếp, nếu như Harold có thể đem Thần khí 【  Phong Bạo Chiến Phủ 】 chữa trị.

Như vậy Bertie đưa tay cầm Thần khí: Phong Bạo Chiến Phủ, mặc trên người mang Bán Thần khí 【  Kình Lạc · Thâm Hải Huyết Ca 】!

Đến lúc đó, vị này Long Huyết đấu sĩ thống soái sẽ trở nên mạnh đến mức nào, đã khó có thể tưởng tượng!

Nghĩ tới đây, hắn liền đem kiện trang bị này, trịnh trọng thu vào ba lô bên trong.

Giờ phút này, Harold ngẩng đầu, trầm giọng nói: "Lãnh chúa đại nhân, ngài giao cho ta chế tạo cùng chữa trị trang bị, đã toàn bộ hoàn thành."

"Ngài nhìn xem. . . Còn có cái khác truyền thuyết, hoặc là Bán Thần khí cần ta chế tạo sao?"

Vị này Ải Nhân thợ rèn xoa xoa thô ráp bàn tay lớn, trong mắt lóe ra mong đợi ánh sáng, hiển nhiên là đã không kịp chờ đợi muốn chế tạo càng nhiều truyền thế chi tác.

Tào Tinh trên mặt hiện ra một vòng ý cười: "Không vội, Harold đại sư."

"Ngươi bây giờ cảm giác, mình khoảng cách trở thành bán thần cấp thợ rèn, có còn xa lắm không?"

Nghe được vấn đề này, toàn bộ rèn đúc trong sở mặt thợ rèn đều vô ý thức dừng tay lại bên trong động tác, không tự chủ được nhìn về phía rèn đúc bị trúng ở giữa khu vực.

Hiển nhiên, bọn hắn cũng đối với vấn đề này hết sức cảm thấy hứng thú.

Rốt cuộc. . . Đây chính là bán thần cấp thợ rèn a!

Cả tòa Tây đại lục trong lịch sử, đạt tới cấp độ này thợ rèn, ngay cả năm cái cũng chưa tới!

Chỉ có phía nam đại lục tộc người lùn, cách mỗi ngàn năm tả hữu, mới có thể xuất hiện một tôn bán thần cấp rèn đúc tông sư.

Nhưng ngay cả như vậy, hiện có sống ở trên đời bán thần cấp rèn đúc tông sư, cũng không đến 3 người!

Bởi vậy có thể thấy được, loại cấp bậc này thợ rèn đến cỡ nào hi hữu, mỗi một vị đều là các thế lực lớn tranh nhau cung phụng thượng khách.

Một khi Harold đạt tới cảnh giới này, vậy sẽ là chân chính ghi tên sử sách, trở thành đủ để ghi vào đại lục rèn đúc sử sách nhân vật.

Vị này Ải Nhân thợ rèn nghe vậy nao nao, lập tức trong mắt lóe ra cơ trí ánh sáng, cung kính đáp lại.

"Hồi lãnh chúa đại nhân, nguyên bản ta khoảng cách bán thần cấp thợ rèn, còn có một khoảng cách lớn."

"Dựa theo bình thường rèn đúc tốc độ đến tính toán. . . Chỉ sợ chí ít còn cần thời gian hai, ba năm, "

"Nhưng gần nhất. . . Ngài để cho ta chế tạo kia hai kiện Bán Thần khí, cùng chữa trị cái này Truyền thuyết cấp quyền trượng, để cho ta độ thuần thục tăng vọt rất nhiều."

"Nhất là rèn đúc kia một thanh 【  Thần Kiếp Kiếm · Hắc Thánh Bôi 】 thời điểm, càng làm cho ta cảm thấy loại nào đó cấp bậc cao hơn rèn đúc kỹ nghệ."

"Dựa theo dự tính, đại khái lại chế tạo hai kiện Bán Thần khí, hoặc là hai mươi kiện truyền thuyết trang bị, không sai biệt lắm liền có thể tấn thăng làm bán thần cấp thợ rèn."

Tào Tinh giật mình gật đầu, đồng thời trong mắt lóe lên một chút ánh sáng!

Chế tạo hai kiện Bán Thần khí, hoặc là hai mươi kiện truyền thuyết trang bị.

Ý vị này, hắn ít nhất phải xử lý hai tôn bán thần cấp ma thú, hoặc là hai mươi tôn Truyền thuyết cấp ma thú, gỡ xuống bọn chúng trên người thuộc da hoặc tài liệu khác tiến hành rèn đúc.

Nếu như là trước đó, đối với hắn mà nói đúng là cái khiêu chiến không nhỏ.

Nhưng bây giờ, bằng vào Tào Tinh thực lực cùng địa vị, nếu như nghiêm túc tìm kiếm lời nói, rất nhanh liền có thể góp đủ những tài liệu này.

Rốt cuộc, lớn như vậy Tây đại lục, còn có rất nhiều không có thăm dò khu vực.

Trong đó có bộ phận khu vực lưu truyền một chút quỷ dị, nguy hiểm truyền thuyết, ngày bình thường cơ hồ sinh linh tuyệt tích, căn bản không có người dám tới gần.

Những này khu vực bên trong, nói không chừng liền ẩn giấu đi cường đại quái vật hoặc là ma thú.

Đương nhiên. . . Cũng có khả năng ẩn giấu đi một chút lão cổ đổng.

Tỉ như giống Thiên Xu Thánh Sơn lòng đất cung điện bên trong tôn này thần linh. . .

Cho nên, cái này cần thời gian nhất định đến tìm kiếm.

Bất quá. . . Đêm nay qua đi, liền là mới phim tư liệu mở ra thời điểm, khẳng định là không còn kịp rồi.

Mà Tào Tinh lại muốn mau sớm đem 【  Phong Bạo Chiến Phủ 】 chữa trị, là tiếp xuống đại chiến làm chuẩn bị.

Cái này khiến Tào Tinh có chút bận tâm, lấy Harold hiện tại rèn đúc tinh thông, có thể thắng hay không mặc cho công việc này.

Rốt cuộc. . . Đây chính là đường đường chính chính Thần khí!

Mà lại có thể bị tộc người lùn xem như truyền thừa Thần khí, phẩm chất nhất định không thấp.

Tối thiểu nhất cũng có được Trung Vị thần khí phẩm chất, thậm chí là Thượng Vị thần khí cũng có khả năng.

Dựa theo rèn đúc giới thiết luật, nếu muốn đánh tạo thần khí, cho dù là đơn giản nhất Hạ Vị thần khí, cũng muốn có được chí ít bán thần cấp rèn đúc kỹ nghệ.

Cho nên, Harold mặc dù kỹ nghệ tinh xảo, thậm chí có được 100% tỉ lệ thành công, nhưng có thể hay không chữa trị kiện thần khí này, vẫn là ẩn số.

Tào Tinh trầm ngâm một lát, sau đó làm hạ quyết định: "Trước hết để cho hắn thử một chút đi, nếu như thực sự không được, liền chờ phim tư liệu kết thúc về sau lại tìm kiếm những phương pháp khác."

Nghĩ tới đây, hắn trực tiếp từ ba lô bên trong, lấy ra cây kia toàn thân đen kịt, mặt ngoài hiện ra lôi điện đường vân cây gậy.

"Harold tiên sinh, nhìn xem cái này."

Ải Nhân thợ rèn nghe vậy ngẩng đầu, cấp tốc đem ánh mắt đặt ở lãnh chúa trong tay vật phẩm bên trên.

Hắn con ngươi có chút co vào, tựa hồ đối với cái này vật phẩm cảm thấy có chút quen thuộc, bất quá lại có chút không dám xác nhận.

Thế là, hắn vươn tay đem căn này 'Cây gậy' tiếp tới.

Thô ráp bàn tay lớn tại cây gậy phía trên không ngừng mơn trớn, tại nhìn thấy phía trên lôi điện đường vân về sau, trong mắt dần dần hiển hiện vẻ khiếp sợ.

"Lãnh. . . lãnh chúa đại nhân!"

"Căn này cây gậy phía trên khí tức, cùng chúng ta tộc người lùn truyền thừa Thần khí: 【  Phong Bạo Chiến Phủ 】 rất giống. . ."

Thanh âm hắn khẽ run, khó mà tin tưởng mà hỏi: "Chẳng lẽ. . ."

Tào Tinh khẽ mỉm cười: "Cùng ngươi nghĩ đồng dạng, đây là kia một thanh chiến phủ cán búa."

Khi lấy được lãnh chúa xác nhận về sau, Harold bỗng nhiên hít sâu một hơi, hai tay cơ hồ run rẩy lên!

"Tiên tổ ở trên! Thế mà thật là Phong Bạo Chiến Phủ!"

Nghe được vị này truyền kỳ thợ rèn tiếng kinh hô, rèn đúc chỗ bên trong cái khác thợ rèn cũng nhao nhao đem ánh mắt nhìn sang.

Nhất là một bộ phận Ải Nhân thợ rèn, khi nghe đến 'Phong Bạo Chiến Phủ' sau càng là cảm thấy chấn kinh, nghi hoặc.

Rốt cuộc. . . Theo bọn hắn biết, thanh này vũ khí một mực đặt ở tộc người lùn thánh địa, bị đương kim Ải Nhân Vương nắm giữ.

Làm sao lại xuất hiện ở đây, hơn nữa còn bị lãnh chúa đại nhân cầm trong tay?

Bất quá, bọn hắn cũng không có hỏi nhiều, mà là nín hơi ngưng thần nhìn qua một màn này.

Mà giờ khắc này, Harold đã kích động đến râu ria đều đang run rẩy: "Không sai! Cái này đích đích xác xác là 【  Phong Bạo Chiến Phủ 】 cán búa, phía trên khí tức cùng trước đó không lâu ngài mang tới rìu thân, không có sai biệt!"

"Thật sự là khó mà tin tưởng, lãnh chúa đại nhân tại mấy tháng trước tìm được rìu thân, lần này lại tìm về cán búa. . ."

Nói đến đây, hắn tựa hồ ý thức được cái gì, hỏi dò: "Lãnh chúa đại nhân, ngài là nghĩ. . . Đem 【  Phong Bạo Chiến Phủ 】 chữa trị?"

Tào Tinh nhẹ gật đầu, "Không sai."

"Harold, ngươi cảm thấy bằng vào mình bây giờ rèn đúc kỹ nghệ, có thể hay không hoàn toàn chữa trị nó?"

Nghe được vấn đề này, vị này Ải Nhân thợ rèn biểu lộ đột nhiên trở nên ngưng trọng lên.

Trầm ngâm một lát sau, Harold chậm rãi nói: "Có thể. . . Cũng không thể. . ."

Nghe được cái này lập lờ nước đôi trả lời, Tào Tinh nhíu mày, trong mắt mang theo vẻ hỏi thăm.

Harold vội vàng giải thích nói: "Lãnh chúa đại nhân, ngài hẳn phải biết, chân chính Thần khí cùng cái khác trang bị, có bản chất khác nhau."

"Một kiện Thần khí tạo thành, ngoại trừ hoàn mỹ chất liệu cùng cường đại thần lực!"

"Mấu chốt nhất, chính là nó linh!".