Chương 1071: : Chiến tranh đếm ngược, thần cấp Thánh Huyết Linh thuốc! (2)

Chương 1071: : Chiến tranh đếm ngược, thần cấp Thánh Huyết Linh thuốc! (2)

Hắn trầm giọng nói: "Cái này linh, chúng ta tộc người lùn xưng là Khí Hồn."

"Nhưng truy cứu căn bản, kỳ thật liền là thần cách."

"Chỉ có vì đó giao phó thần cách, Thần khí mới có thể có chân chính giống như hủy thiên diệt địa uy năng, thậm chí có thể tự chủ chiến đấu, suy nghĩ phán đoán."

"Mà nếu như không có linh, như vậy nó nhiều nhất chỉ có thể coi là một kiện cường đại vũ khí."

Harold nhớ ra cái gì đó, nói bổ sung: "Đúng rồi. . . Tựa như trước mấy ngày, tạo ra kia một kiện chuẩn thần khí: 【  Thần Kiếp Kiếm · Hắc Thánh Bôi 】 không sai biệt lắm."

"Hắn lực phá hoại mặc dù đã đạt đến cánh cửa, nhưng cùng chân chính Thần khí so sánh, vẫn là kém không chỉ một sao nửa điểm."

Khi hắn nói xong, Tào Tinh không sai biệt lắm hiểu ý: "Đã hiểu, ngươi nói là, nếu như chỉ là đem nó chữa trị ngoại hình, không một lần nữa giao phó thần cách lời nói, bằng vào ngươi bây giờ Truyền thuyết cấp rèn đúc tinh thông liền có thể làm được."

"Nhưng nếu như muốn hoàn toàn khôi phục Thần khí uy năng, để nó trở thành chân chính Thần khí, liền cần chí ít bán thần cấp rèn đúc tinh thông."

Harold trọng trọng gật đầu: "Đúng vậy!"

"Bằng vào ta hiện tại rèn đúc kỹ nghệ, có thể để hắn khôi phục nguyên bản hình thái, thậm chí đồng dạng có hủy thiên diệt địa uy năng."

"Bất quá, chữa trị sau 【  Phong Bạo Chiến Phủ 】 nhiều nhất cùng 【  thần kiếp kiếm 】 đồng dạng, không sai biệt lắm là chuẩn thần khí cấp độ."

"Đương nhiên. . . Đến tiếp sau chờ đạt tới bán thần cấp rèn đúc tinh thông, đồng dạng có thể vì hắn giao phó thần cách, khiến cho trở thành chân chính Thần khí."

Tào Tinh trong lòng âm thầm suy nghĩ.

Mặc dù nói, chữa trị sau 【  Phong Bạo Chiến Phủ 】 chỉ có thể đến chuẩn thần khí cánh cửa, nhưng cũng tương đối khá.

Rốt cuộc từ 【  thần kiếp kiếm 】 thuộc tính liền có thể nhìn ra, loại cấp bậc này vũ khí mạnh đến mức nào, có thể nói cùng Bán Thần khí hoàn toàn không cùng đẳng cấp.

Mà lại càng mấu chốt chính là, chuẩn thần khí chỉ cần đến Bán Thần cảnh giới liền có thể sử dụng.

Mà Thần khí. . . Chỉ sợ ít nhất phải hai trăm cấp cất bước.

Nói một cách khác, dù cho hiện tại đem 【  Phong Bạo Chiến Phủ 】 hoàn toàn chữa trị, trở thành chân chính Thần khí, Bertie cũng không sử dụng được.

Chuẩn thần khí ngưỡng cửa này, vừa vặn.

Thế là, Tào Tinh khẽ gật đầu, tiếp tục hỏi: "Vậy theo suy đoán của ngươi, đem Phong Bạo Chiến Phủ hình thể chữa trị lời nói, cần bao lâu?"

Harold mắt lộ ra vẻ suy tư, trả lời: "Chữa trị Thần khí, cần đi qua dung luyện, tạo hình, tôi vào nước lạnh, phụ ma chờ nhiều cái phức tạp trình tự làm việc."

"Đại khái. . . Cần hơn một tháng thời gian."

Hắn có chút thấp thỏm mà hỏi: "Ngài nhìn, thời gian này tới kịp sao?"

Nghe nói như thế, Tào Tinh lần nữa lâm vào trong suy tư.

Mặc dù nói, ngày mai sẽ là mới phim tư liệu mở ra thời điểm.

Nhưng muốn chờ phim tư liệu kết thúc, hoặc là phát triển đến cuối cùng giai đoạn, hiển nhiên không phải một hai ngày thời gian liền có thể

Rốt cuộc, đầu kia thượng cổ Cự Long chỉ là bắt đầu thức tỉnh, mà không phải lập tức liền có thể tránh thoát phong ấn.

Mặt khác loại này cỡ lớn phim tư liệu bên trong, một kiện chuẩn thần khí tác dụng mặc dù cường đại, nhưng cũng không có như vậy cực kỳ trọng yếu.

Thế là, Tào Tinh làm ra quyết định: "Ta đã biết, ngươi trước làm tốt chữa trị công tác chuẩn bị, cần tài liệu gì báo cho ta."

"Một hồi, chờ Bertie thống soái trở về về sau, ta để hắn đem cán búa còn có rìu thân, cùng một chỗ giao cho ngươi."

"Sau đó tiện tay bắt đầu chữa trị 【  Phong Bạo Chiến Phủ 】."

Harold nghiêm nghị lĩnh mệnh, "Đúng, lãnh chúa đại nhân!"

Hắn nghiêm sắc mặt, sau đó báo ra một chút chữa trị cần có hi hữu vật liệu.

Như là: Chí thuần chi tinh, vực sâu Hắc Cương, Long Tinh vân vân. . .

Có một ít vật liệu, Tào Tinh trong ba lô liền đã có sẵn.

Một chút đặc biệt hi hữu, hắn liền trực tiếp dùng 【  Hiền Giả Chi thạch 】 thay thế.

Vừa vặn lần này vơ vét giáo đình bảo khố, thu được không ít 【  Hiền Giả Chi thạch 】 ngược lại là cho hắn đã giảm bớt đi rất nhiều công phu.

Tại góp đủ toàn bộ vật liệu về sau, Tào Tinh liền đem những vật tư này toàn bộ giao cho Harold, sau đó rời đi rèn đúc chỗ.

Bịch

Long Nham đoán tạo sở cửa lớn một lần nữa đóng lại, Tào Tinh đi tại đá xanh lát thành trên đường phố, rõ ràng cảm giác được phía ngoài không khí trong lành rất nhiều.

Hắn nhìn qua ba lô bên trong món kia Bán Thần khí chiến giáp, cùng Chu Hoàng quyền trượng, hài lòng gật đầu: "Mặc dù khoảng cách mới phim tư liệu mở ra chỉ có cuối cùng mười mấy tiếng."

"Nhưng ngắn ngủi mấy giờ thời gian, cũng cho ta lãnh địa tăng lên không ít thực lực."

"Không riêng thu hoạch một đầu bán thần cấp Lôi Long, còn có một cái Bán Thần khí chiến giáp, cùng có thể so với Bán Thần khí Chu Hoàng quyền trượng."

"Lại thêm. . . Phong Bạo Chiến Phủ cũng góp đủ chữa trị vật liệu, có thể nói là nội tình tăng nhiều!"

"Tiếp xuống, liền chờ các chiến sĩ toàn viên trở về lãnh địa, sau đó lại một lần nữa thực hiện một lần chúc phúc, liền có thể chờ đợi phim tư liệu mở ra."

Tào Tinh giãn ra một thoáng gân cốt, đang chuẩn bị mở ra danh sách bạn tốt, hỏi thăm hạ Đồng Sở Sở bên kia tập kết tình huống như thế nào thời điểm.

Phía trước truyền đến một trận tiếng bước chân dồn dập.

Ngay sau đó, một đạo uyển chuyển thân ảnh nhanh chóng tiếp cận.

Nàng mặc màu đen bó sát người giáp da, phác hoạ ra đường cong hoàn mỹ, bên ngoài hất lên một kiện ám tử sắc luyện dược sư áo choàng.

Chính là trong lãnh địa Độc sư kiêm thích khách: Sabina.

Nàng đi vào Tào Tinh bên người, lập tức cung kính hành lễ: "Lãnh chúa đại nhân, ta có chuyện cần hướng ngài báo cáo."

Tào Tinh thần sắc không thay đổi, trầm giọng nói: "Sabina, là chuyện gì?"

Sabina nâng lên trương kia thành thục phong vận khuôn mặt, nói khẽ: "Francesca đại nhân nghe nói đại chiến sắp đến tin tức, nàng để cho ta đem 【  Luyện Kim Thánh Sở 】 gần đây chế ra dược tề đưa cho ngài tới."

Dứt lời, nàng tay phải vươn hướng bên hông, sau đó lấy ra một cái kim sắc ba lô: "Lãnh chúa đại nhân, đây là trong lãnh địa mấy trăm tên luyện dược sư, gần một tháng luyện chế ra tới dược tề."

"Đã toàn bộ thu thập ở cùng một chỗ, xin ngài xem qua."

Tào Tinh thần sắc hơi động, sau đó đưa tay tiếp nhận ba lô.

Cấp tốc nhìn lướt qua nội bộ đạo cụ, lập tức trên mặt hiển hiện sợ hãi lẫn vui mừng.

Chỉ thấy ba lô công chính chứa các loại rực rỡ muôn màu các loại dược tề, mỗi một bình đều lóe ra màu sắc khác nhau ánh sáng nhạt.

Thô sơ giản lược đoán chừng, nơi này dược tề số lượng chí ít có mấy vạn bình!

Hắn tán dương nói: "Cực kỳ tốt, những chất thuốc này tới đúng lúc."

"Sabina, các ngươi vất vả."

"Thay ta cùng Francesca, còn có toàn thể luyện dược sư nói một tiếng, lãnh địa sẽ nhớ kỹ bọn hắn nỗ lực."

Sabina nhẹ nhàng lắc đầu, trong mắt mang theo sùng kính ánh sáng: "Lãnh chúa đại nhân, ngài nói quá lời."

"Có thể vì ngài cống hiến sức lực, là vinh hạnh của chúng ta."

Dừng một chút, nàng khẽ khom người, ngữ khí kiên định nói: "Nếu như không có phân phó gì khác, ta cũng phải bắt gấp thời gian trở về luyện chế dược tề."

"Tranh thủ tại chiến tranh bắt đầu trước, lại vì các chiến sĩ chuẩn bị thêm một chút bảo mệnh dược tề."

Tào Tinh gật đầu nói: "Tốt, đi thôi."

"Chú ý nghỉ ngơi, đừng mệt muốn chết rồi."

Nghe được câu nói sau cùng, Sabina nao nao.

Nàng không biết nghĩ tới điều gì, cái kia thành thục gương mặt, lập tức nổi lên một vòng đỏ ửng.

Sau đó giống nai con bị hoảng sợ giống như cúi đầu xuống, thân hình lay động một cái liền biến mất ở tại chỗ.

Làm Sabina đi rồi, Tào Tinh cấp tốc mở ra balô, đem tất cả dược tề đều chuyển dời đến mình 【  Hàn Uyên băng hộp 】 bên trong.

【  thu hoạch được: Thánh Huyết Linh Dược (Thần cấp)*1 】

【  thu hoạch được: Thánh Huyết Linh Dược (Bán Thần)*336 】

【  thu hoạch được: Vĩnh Dạ Hàn Sương dược tề (Bán Thần, truyền thuyết)*162 】

【  thu hoạch được: Thâm Hải Chi Tức thuốc nước (Bán Thần, truyền thuyết)*251 】

【  thu hoạch được: Linh Phách Thiên Hoa (Bán Thần, truyền thuyết)*462 】

【  thu hoạch được. . . 】

【  thu hoạch được: Siêu cấp hỏa diễm kháng tề (truyền thuyết, cam)*1145 】

【  thu hoạch được: Tiêm Tinh Cường Tâm Tề (truyền thuyết, cam)*3172 】

【  thu hoạch được: Chuyên gia cấp Kháng Hủ Bại dược tề (kim, cam)*10264 】

【  thu hoạch được. . . 】

. . .

Lít nha lít nhít cà màn hình nhắc nhở về sau, mà lấy Tào Tinh định lực, cũng nhịn không được hít sâu mấy ngụm khí lạnh.

Bởi vì, lần này thu hoạch dược tề, số lượng thực sự nhiều lắm!

Từ kim sắc phẩm chất đến Bán Thần phẩm chất, khoảng chừng hơn ba vạn bình!

Hiển nhiên, kia mấy trăm tên luyện dược sư gần một tháng cũng tại tăng giờ làm việc đẩy nhanh tốc độ, điên cuồng luyện chế dược tề.

Nếu không dựa theo bình thường hiệu suất, dù cho có 100% tỉ lệ thành công, cũng không có khả năng sản xuất ra nhiều như vậy bình.

Hô

Tào Tinh hít sâu một hơi  kiềm chế lại nội tâm kích động, sau đó bắt đầu kiểm kê nhóm này dược tề.

"Ở trong đó. . . Nhiều nhất chính là 【  chuyên gia cấp Kháng Hủ Bại dược tề 】 cùng 【  Tiêm Tinh Cường Tâm Tề 】 cộng lại có một hơn vạn bình."

"Đây cũng là ta cố ý phân phó Francesca, chuyên môn luyện chế."

Bởi vì tiếp xuống, bọn hắn phải đối mặt địch nhân là thượng cổ Cự Long Dolma, cùng nó nanh vuốt băng tổ đại quân!

Mà những này băng tổ quái, không chỉ có công kích cường đại, còn bổ sung 【  Lãnh Ngưng Hủ Bại 】 loại này phi thường làm người buồn nôn nguyền rủa hiệu quả.

Nhưng chỉ cần phục dụng 【  chuyên gia cấp Kháng Hủ Bại dược tề 】 liền có thể tại 12 giờ bên trong, giảm bớt 90% nguyền rủa ảnh hưởng, tăng lên trên diện rộng sinh tồn năng lực.

Phía sau 【  Tiêm Tinh Cường Tâm Tề 】 thì là chuyên môn dùng để đối kháng Băng Long Dolma.

Nghe nói. . . Đầu kia thượng cổ Cự Long không riêng chưởng khống 【  hàn băng 】 quyền hành, còn có mê hoặc nhân tâm 【  dụ dỗ 】 chi lực.

Lần trước, Tào Tinh tại đột phá Bán Thần thời điểm, liền trải nghiệm qua loại lực lượng này cường đại cùng quỷ dị. . .

. . ..