Chương 1072: : Quân viễn chinh quay về, nghênh chiến thượng cổ cự long cuối cùng trù bị! (1)

Chương 1072: : Quân viễn chinh quay về, nghênh chiến thượng cổ cự long cuối cùng trù bị! (1)

Tào Tinh tại đột phá Bán Thần thời điểm, liền trải nghiệm qua Dolma cường đại cùng quỷ dị. . .

Chỉ cần ngươi bước vào Vĩnh Đống Chi Hải, thì tương đương với tiến vào đầu này thượng cổ cự long lĩnh vực phạm vi bên trong.

Đồng thời sẽ lặng yên không tiếng động phóng thích "Dụ dỗ lực lượng" tiềm phục tại ý thức của ngươi chỗ sâu.

Tại ngươi yếu ớt nhất, thống khổ nhất thời điểm, Dolma nói nhỏ âm thanh liền sẽ xuất hiện, có thể nói là khó lòng phòng bị!

Mà Tiêm Tinh Cường Tâm Tề, có thể tăng lên trên diện rộng dị thường kháng tính, có thể hữu hiệu chống cự tinh thần ăn mòn, thậm chí có thể tại Dolma 'Dụ dỗ nói nhỏ' bên trong bảo trì thanh tỉnh.

Tào Tinh than nhẹ một tiếng: "Hai loại tính nhắm vào dược tề mặc dù hiệu quả cực kỳ tốt, nhưng số lượng vẫn là quá ít. . ."

"Không có cách, hệ thống cho thời gian chuẩn bị vẫn là quá ngắn, những dược tề kia nhóm đẳng cấp cũng không tăng lên."

"Bằng không, chỉ cần cho ta thời gian, ta luyện chế cái mấy chục vạn bình thậm chí hơn trăm vạn bình 【  kháng mục nát bí dược 】 cùng 【  Tiêm Tinh Cường Tâm Tề 】 cho toàn bộ lãnh địa tất cả thành viên đều phân phối bên trên."

"Thêm ra, còn có thể phân cho Tinh Hỏa quân đoàn không ít."

Nhưng cũng tiếc sự tình, hiện thực không có nhiều như vậy nếu như.

Thượng cổ Cự Long Dolma khôi phục sắp đến, toàn bộ Tây đại lục sinh linh đều muốn đối mặt tôn này đáng sợ sinh vật!

"Bất quá. . . Tinh Hỏa quân đoàn còn có Kiếm Các quân đoàn, đều đã xách trước nhận qua nhắc nhở của ta, để bọn hắn chuẩn bị càng nhiều 【  Kháng Hủ Bại dược tề 】."

"Chắc hẳn chính bọn hắn cũng chuẩn bị không ít thủ đoạn ứng đối, không cần ta lo lắng."

"Một hồi, chỉ cần đem những chất thuốc này điểm một bộ phận cho Cơ Tâm Nguyệt cùng Diêu Nhất Minh chờ phó đoàn trưởng là đủ."

Nghĩ tới đây, Tào Tinh tâm tình hơi dễ dàng một ít.

Mà ngoại trừ những này sử thi phẩm chất một chút bí dược, còn có số lượng kinh người Truyền thuyết cấp bí dược.

Như là có thể gia tăng thuộc tính 【  Lưu Phong Huyễn Vũ 】 【  Linh Phách Thiên Hoa 】 【  lực ma chi uống 】 vân vân. . .

Cộng lại chừng hơn hai ngàn bình!

Mặc dù nói, lãnh địa bên trong các truyền kỳ cường giả, đã căn cứ nghề nghiệp của bọn hắn, toàn viên dùng qua đối ứng thuộc tính bí dược.

Nhưng những này Truyền thuyết cấp bí dược, đồng dạng có thể cho những cái kia anh hùng cấp binh chủng, gia tăng lực chiến đấu của bọn hắn cùng sinh tồn năng lực.

"Ngoại trừ những này gia tăng thuộc tính truyền thuyết bí dược bên ngoài, còn có một loại mới truyền thuyết bí dược: 【  Thâm Hải Chi Tức thuốc nước 】."

"Nghe nói loại thuốc này có thể tăng lên trên diện rộng người sử dụng băng, ám thuộc tính kháng tính."

"Đây cũng là ta cố ý phân phó Francesca, vì tiếp xuống phim tư liệu chuẩn bị."

Tào Tinh nhìn lướt qua ba lô, loại này 【  Thâm Hải Chi Tức thuốc nước 】 hết thảy có 162 bình.

Trong đó bán thần cấp phẩm chất có 2 bình, còn lại đều là truyền thuyết phẩm chất.

Mang theo thần sắc mong đợi, hắn đem hai loại phẩm chất 【  Thâm Hải Chi Tức thuốc nước 】 các lấy ra một bình, thận trọng nâng ở lòng bàn tay.

Giờ phút này, hắn tay trái tay phải đều cầm một bình.

Tay trái Truyền thuyết cấp dược tề hiện ra màu lam thâm thúy, thân bình quanh quẩn lấy vầng sáng nhàn nhạt, phảng phất trong biển sâu ánh sáng nhạt, tĩnh mịch mà thần bí.

Tay phải bán thần cấp dược tề thì gần như trong suốt, nội bộ ẩn ẩn có màu lam tinh quang tô điểm, vẻn vẹn nắm trong tay, liền có thể cảm nhận được một cỗ năng lượng bàng bạc đang chậm rãi phun trào.

Bán thần cấp phẩm chất Thâm Hải Chi Tức thuốc nước, so sánh với truyền thuyết phẩm chất, vô luận là vẻ ngoài vẫn là năng lượng ẩn chứa trình độ đều ngày đêm khác biệt.

Mắt nhìn hai bình này dược tề thuộc tính.

【  Thâm Hải Chi Tức thuốc nước 】

【  phẩm chất: Truyền thuyết 】

【  sử dụng đẳng cấp: cấp 100 trở lên 】

【  dược tề hiệu quả: Sau khi phục dụng, có thể gia tăng tự thân 30% băng thuộc tính kháng tính cùng 25% ám thuộc tính kháng tính, nhưng sẽ giảm bớt tự thân lửa, Quang thuộc tính kháng tính.

Đồng thời thu hoạch được 'Biển sâu tiềm hành' hiệu quả. 】

【  biển sâu tiềm hành: Nhưng tại biển sâu khu vực (100 vạn mét) trong vòng tự do thu hoạch được cùng hô hấp, không nhận thủy áp ảnh hưởng, đồng thời giảm xuống 50% biển sâu sinh vật đối địch ý của ngươi. 】

【  tiếp tục thời gian: 1 giờ 】

【  tác dụng phụ: Hỏa thuộc tính kháng tính -20% Quang thuộc tính kháng tính -15% 】

(chú thích: Đơn thuộc tính kháng tính cao nhất có thể điệp gia đến 90% hạn mức cao nhất. )

. . .

【  Thâm Hải Chi Tức thuốc nước 】

【  phẩm chất: Bán Thần 】

【  sử dụng đẳng cấp: cấp 150 trở lên 】

【  dược tề hiệu quả: Sau khi phục dụng, có thể gia tăng tự thân 50% băng thuộc tính kháng tính cùng 40% ám thuộc tính kháng tính, nhưng sẽ biên độ nhỏ giảm bớt lửa, Quang thuộc tính kháng tính.

Đồng thời thu hoạch được 'Biển sâu che chở' hiệu quả. 】

【  biển sâu che chở: Nhưng tại bất luận cái gì chiều sâu hải vực tự do hành động, hoàn toàn miễn dịch thủy áp ảnh hưởng, thu hoạch được 100% biển sâu sinh vật lực tương tác, cũng có thể tại dưới nước hô hấp lúc tự động loại bỏ độc tố. 】

【  tiếp tục thời gian:3 giờ 】

【  tác dụng phụ: Hỏa thuộc tính kháng tính -10% Quang thuộc tính kháng tính -5% 】

. . .

Xem hết hai loại dược tề thuộc tính, Tào Tinh trên mặt hiển hiện một tia kinh hỉ.

"Lúc đầu coi là, loại này 【  Thâm Hải Chi Tức thuốc nước 】 tác dụng lớn nhất, chính là gia tăng băng, ám thuộc tính kháng tính."

"Kết quả không nghĩ tới, phía sau 'Biển sâu tiềm hành' cùng 'Biển sâu che chở' năng lực cũng rất không tệ."

Hắn hưng phấn nói: "Truyền thuyết cấp dược tề có thể tại 100 vạn mét sâu hải vực tự do hoạt động, không nhận thủy áp ảnh hưởng, đồng thời còn có thể giảm xuống sinh vật biển 50% địch ý."

"Mà phía sau bán thần cấp dược tề càng thêm khoa trương, thế mà có thể hoàn toàn miễn dịch bất luận cái gì độ sâu thủy áp, còn có thể thu hoạch được biển sâu sinh vật hoàn toàn lực tương tác!"

Đây chính là khá cường đại hiệu quả, có thể tăng lên rất nhiều tại biển sâu dưới hoàn cảnh cực đoan sinh tồn năng lực.

Đương nhiên, hiện tại Vĩnh Đống Chi Hải đã bị triệt để đông kết, cho nên tạm thời không dùng được loại năng lực này.

"Bất quá. . . Ai có thể cam đoan, toà kia băng phong hải vực không có làm tan một ngày?"

Tào Tinh nhìn qua cực bắc phương hướng, trong mắt lóe ra thâm thúy ánh sáng.

Sau đó, hắn không chút do dự đem duy hai bán thần cấp 【  Thâm Hải Chi Tức dược tề 】 trong đó một bình mở ra nắp bình, hướng lên hết sạch.

Dược tề cửa vào trong nháy mắt, hắn cảm giác một cỗ lạnh buốt dòng lũ từ yết hầu chảy vào dạ dày, đồng thời cấp tốc ra, tràn vào toàn thân.

Giờ khắc này, Tào Tinh làn da mặt ngoài bắt đầu hiện ra nhàn nhạt ngân sắc đường vân, như là loại nào đó viễn cổ động vật biển trên người đường vân, để cả người hắn đều tản ra một cỗ đến từ biển sâu khí tức.

Thông tục điểm giảng, liền là biển mùi vị của nước.

Không chỉ có như thế, con ngươi của hắn chỗ sâu nổi lên màu u lam ánh sáng nhạt, thở ra khí hơi thở cũng mang theo nhỏ bé bọt khí.

Phảng phất cùng biển sâu xây dựng liên hệ nào đó, bên tai thậm chí có thể nghe được "Rầm rầm" tiếng nước chảy.

[ đinh! Ngươi đã thành công phục dụng bí dược 【  Thâm Hải Chi Tức thuốc nước (bán thần cấp) 】 băng thuộc tính kháng tính +50% ám thuộc tính kháng tính +40% hỏa thuộc tính kháng tính -10% Quang thuộc tính kháng tính -5%. . .

Cũng thu hoạch được 'Biển sâu che chở' hiệu quả, tiếp tục 3 giờ.

Thụ thiên phú 【  Vĩnh Hằng chi lực 】 gia trì, nên trạng thái đã biến thành vĩnh cửu tồn tại! ]

(chú 1: Vĩnh cửu trạng thái dưới, nên hiệu quả có thể tùy thời mở ra cùng giải trừ. )

(chú 2: Ngươi băng, ám thuộc tính kháng tính đã tăng lên tới 90% hạn mức cao nhất, nhận được đối ứng kháng tính cắt giảm kỹ năng lúc, ưu tiên khấu trừ vượt qua hạn mức cao nhất bộ phận. )

. . .

Làm 【  Vĩnh Hằng chi lực 】 có hiệu lực nhắc nhở kết thúc, Tào Tinh có thể cảm giác được trong cơ thể chảy xuôi một cỗ thâm thúy mà băng lãnh lực lượng.

"Bán thần cấp bí dược hiệu quả quả thật không tệ, trực tiếp đem ta băng, ám thuộc tính kháng tính đều đống đến hạn mức cao nhất."

"Kể từ đó, đằng sau tại gặp được hai loại thuộc tính địch nhân lúc, liền có thể đem tổn thương xuống đến thấp nhất."

Hắn nhìn qua ba lô thuốc Đông y tề, thấp giọng lẩm bẩm: "Còn thừa lại 1 chai rưỡi Thần cấp cùng 160 bình Truyền thuyết cấp thuốc nước."

"Kia chai rưỡi Thần cấp cho Bronn, cái khác Truyền thuyết cấp có thể để cho lãnh địa bên trong tất cả hạch tâm thành viên, đều tăng lên một lần."

Sau đó, Tào Tinh dời qua đi ánh mắt, nhìn về phía ba lô một góc nào đó.

Nơi đó chính trưng bày hơn hai trăm bình màu đỏ thẫm bí dược, phảng phất ẩn chứa vô tận sinh mệnh lực.

Chính là bán thần cấp bí dược: 【  Thánh Huyết Linh Dược 】!

Làm dùng bán thần cấp Huyết Kình trên người huyết dịch tinh hoa, kết hợp các loại tài liệu quý hiếm luyện chế mà thành bí dược, gồm có cực kỳ khủng bố hiệu quả.

Không chỉ có thể trong nháy mắt hồi phục Bán Thần cấp cường giả 50% HP, còn có hấp thu tổn thương, tăng lên lực công kích, khôi phục sinh mệnh giá trị các loại nghịch thiên hiệu quả.

Francesca gần một tháng, cũng là tại trọng điểm luyện chế loại này bí dược.

Trải qua nàng ngày đêm đẩy nhanh tốc độ, cuối cùng luyện chế ra tới hơn hai trăm bình!

Mà nhất làm cho Tào Tinh vui mừng chính là, trong này lại có một bình Thần cấp 【  Thánh Huyết Linh Dược 】!

Về phần tại sao sẽ xuất hiện Thần cấp dược tề, cái này đều phải quy công cho lãnh địa đặc thù kiến trúc: 【  Luyện Kim Thánh Sở 】.

Cái này kiến trúc có cái cực kỳ năng lực đặc thù, gọi là 【  luyện kim kỳ tích 】!

Có cực nhỏ tỉ lệ để dược tề đột phá vốn có cực hạn, tăng lên một cái cấp bậc!

Cho nên, bình này Thần cấp dược tề liền là tại loại này dưới cơ duyên xảo hợp đản sinh niềm vui ngoài ý muốn.

Tào Tinh trong mắt lóe lên một vòng cực nóng: "Bán thần cấp 【  Thánh Huyết Linh Dược 】 hiệu quả liền đã kinh khủng như vậy, cái này Thần cấp linh dược, lại nên có cỡ nào nghịch thiên công hiệu?"

Mang theo mong đợi tâm tình, hắn từ ba lô bên trong lấy ra kia duy nhất một bình Thần cấp linh dược..