Chương 1072: : Quân viễn chinh quay về, nghênh chiến thượng cổ cự long cuối cùng trù bị! (2)

Chương 1072: : Quân viễn chinh quay về, nghênh chiến thượng cổ cự long cuối cùng trù bị! (2)

Chất lỏng màu đỏ sậm tại trong bình chậm rãi lưu chuyển, trong đó lóe ra điểm điểm kim quang, phảng phất ẩn chứa loại nào đó thần thánh mà khí tức cổ xưa.

Hắn cấp tốc mắt nhìn thuộc tính.

【  Thánh Huyết Linh Dược 】

【  cấp bậc: Thần cấp 】

【  sử dụng đẳng cấp: cấp 150 trở lên 】

【  dược tề hiệu quả: Sau khi phục dụng, nhưng lập tức trả lời thần linh trở xuống cường giả 70% HP!

Đồng thời tại thời gian nhất định bên trong, kích hoạt 'Sinh mệnh ân sủng' hiệu quả! 】

【  sinh mệnh ân sủng: Đem bị thương tổn 10% hấp thu chuyển hóa, khôi phục tự thân ngang nhau HP, cũng tăng lên 50000 điểm lực công kích, cao nhất có thể tăng lên 500 vạn 】

【  tiếp tục thời gian:3 phút đồng hồ 】

【  thời gian cooldown:30 phút đồng hồ 】

. . .

"Ta dựa vào! Mạnh như vậy?"

Tào Tinh con ngươi yếu ớt, trong mắt hiển hiện khó mà tin tưởng thần sắc.

Mặc dù biết, loại này Thần cấp bí dược sẽ rất khoa trương, nhưng không nghĩ tới có thể tới như thế không hợp thói thường trình độ.

So sánh với bán thần cấp 【  Thánh Huyết Linh Dược 】 chỉ có thể hồi phục Bán Thần 50% HP, hồi phục Hạ Vị Thần 25% HP.

Cái này Thần cấp Thánh Huyết Linh Dược, trực tiếp liền có thể trong nháy mắt hồi phục thần linh cấp cường giả 70% HP!

Dựa theo một tôn Hạ Vị Thần, chí ít có được 400 ức HP đến tính toán, cũng chính là ít nhất 280 ức hồi phục lượng.

Cái này còn không phải khoa trương nhất, khoa trương nhất chính là đằng sau kèm theo hiệu quả: 【  sinh mệnh ân sủng 】.

"Cái hiệu quả này. . . Thế mà có thể đem bị thương tổn 10% hấp thu chuyển hóa, cũng khôi phục ngang nhau sinh mệnh lực."

"Chuyển đổi xuống tới, không sai biệt lắm liền là 20% giảm tổn thương!"

"Lại thêm, bị thương tổn sau sẽ còn gia tăng 5 vạn điểm công kích lực, cao nhất có thể đủ gia tăng 500 vạn!"

"Đối với Bán Thần cấp cường giả tới nói, đã tiếp cận 50% lực công kích tăng thêm, muốn hay không biến thái như vậy?"

Tào Tinh nuốt một ngụm nước bọt.

Hiển nhiên, Thần cấp 【  Thánh Huyết Linh Dược 】 hiệu quả vượt xa khỏi mong muốn.

Hắn hít sâu một hơi  kiềm chế lại lập tức sử dụng xúc động: "Đáng tiếc. . . Cường đại như vậy bí dược chỉ có một bình."

"Không phải cho lãnh địa bên trong tất cả Bán Thần phục dụng một lần, lại có thể để bọn hắn thực lực tăng vọt một mảng lớn!"

Tào Tinh tiếc nuối lắc đầu, nghĩ thầm: "Nhìn đến, cái này duy nhất một bình. . . Chỉ có thể lưu cho Malenina."

Rốt cuộc. . . Làm lãnh địa bên trong duy hai thần linh cấp chiến lực, Malenina trên thân còn có 【  Hoàng Kim Long Giác 】 loại này thần kỳ đạo cụ.

Cho dù ở quy tắc phong cấm trong lúc đó, cũng có thể bộc phát ra toàn bộ chiến lực.

Đây là cái khác bất luận cái gì đều không cách nào so sánh ưu thế!

Cho nên, bình dược tề này ở trên người nàng, mới có thể phát huy ra mạnh nhất hiệu quả.

Tại làm ra quyết định về sau, Tào Tinh một lần nữa đem dược tề thu hồi ba lô bên trong.

Đến tận đây, lần này Sabina đưa tới nhóm này dược tề, xem như toàn bộ tra xét hoàn tất.

Chỉ chờ các chiến sĩ từ Vĩnh Đống Chi Hải trên chiến trường trở về, sau đó phân phối xuống dưới, lại có thể tăng lên toàn bộ lãnh địa chỉnh thể chiến lực.

Hắn thở một hơi dài nhẹ nhõm, đầy cõi lòng kỳ vọng mặc sức tưởng tượng.

Ngay tại Tào Tinh tra xét xong dược tề không lâu, lãnh địa xa xa truyền tống trận khu vực, đột nhiên truyền đến một trận kịch liệt năng lượng ba động!

"Ong ong. . ."

Từng đợt không gian ba động càn quét ra, lan tràn đến cả tòa lãnh địa.

Hiển nhiên, là Vĩnh Đống Chi Hải quân viễn chinh nhóm trở về!

Sắc mặt hắn vui mừng, cấp tốc hướng về năng lượng ba động truyền đến địa phương đi đến, rất nhanh liền đã tới truyền tống trận khu vực.

Tại phía trước, toà kia đường kính vượt qua ngàn mét cỡ lớn trong truyền tống trận, ánh sáng chói mắt giống như là thủy triều phun trào.

Xuyên thấu qua màn sáng, có thể ẩn ẩn nhìn thấy lờ mờ, lượng lớn bóng người ngay tại dần dần ngưng thực.

Làm ánh sáng tiêu tán về sau, xuất hiện tại Tào Tinh trước mặt, là một chi quân dung nghiêm túc, sát khí nghiêm nghị quân đội!

Trọn vẹn mười vạn chiến sĩ tinh nhuệ  dựa theo riêng phần mình binh chủng chỉnh tề sắp xếp tại rộng lớn trên truyền tống trận.

Trên người bọn họ hất lên tinh lương chiến giáp, phía trên còn lưu lại đông kết băng sương cùng quái vật lưu lại vết cào.

Mỗi một bộ khôi giáp đều hiện đầy chiến đấu vết tích, các binh sĩ trên mặt viết đầy kiên nghị!

Trải qua gần hai tháng chinh chiến, cùng Vĩnh Đống Chi Hải kia hoàn cảnh tàn khốc lịch luyện, để chi này vốn là thân kinh bách chiến quân đội, càng thêm phong mang tất lộ!

Tựa như một thanh lợi kiếm ra khỏi vỏ, có thể chém hết hết thảy cường địch!

Tào Tinh ánh mắt lợi hại toàn trường, tại một đám các cường giả trên thân dừng lại chốc lát.

Đứng tại đội ngũ phía trước nhất, tự nhiên là lãnh địa bên trong một đám Bán Thần cùng Truyền Kỳ cấp cường giả.

Giống nữ Võ Thần Malenina, Sương Lang kỵ sĩ Assam, huyễn ảnh vũ giả Sarah chờ uy tín lâu năm cường giả, từ không cần nhiều lời.

Làm lãnh địa bên trong đám đầu tiên Bán Thần chiến lực, khí thế của bọn hắn kinh người nhất.

Mà mới lên cấp Bán Thần cấp cường giả cũng mỗi người đều mang đặc sắc.

Long Huyết đấu sĩ Bertie · Trục Nhật Giả cầm trong tay tổn hại 【  Phong Bạo Chiến Phủ 】 ám tử sắc thủy tinh hóa thành cán búa, toàn thân tản ra bốn loại khác biệt năng lượng ba động!

Druid Andrew thân thể khôi ngô có chút còng xuống, từ hắn trên người, không ngừng tản mát ra nguyên thủy mà cuồng dã khí tức.

Trên đầu của hắn nhánh cây đã mọc ra xanh ngắt ướt át lá non, màu trắng lông vũ nhiễm lấy đến từ dị quỷ màu đen nùng huyết, khiến cho hắn nhìn đã thần thánh lại hung hãn.

Thương khung thợ săn Renis nắm chặt 【  Tuế Nguyệt Vãn Ca 】 Thương Khung Chi Nhãn lóe ra như thực chất ánh sáng, quanh thân còn quấn lưu phong cùng đám mây, phảng phất bầu trời sủng nhi.

Nhìn qua đã nhìn không thấu, lại dẫn xuyên thấu hết thảy sắc bén!

Mặt khác, còn có cầm trong tay 【  Tế Tuyết Chi Vũ 】 Long Ngữ giả · Băng Lan, khiêng cự thuẫn Bronn · Iron Wall, dáng người cao gầy nữ tế ti Farnaz.

Cùng Dị Đoan Thẩm Phán Giả · Gracia Nika các loại.

Mỗi cá nhân trên người đều tản ra cường đại uy áp, như là như thực chất khuếch tán ra!

Nhất là cuối cùng vị này thành viên mới Nika.

Làm bán thần cấp Dị Đoan Thẩm Phán Giả, lãnh địa bên trong duy nhất điều khiển hỏa nguyên tố chiến đấu Bán Thần, toàn thân tản ra nóng rực khí tức.

Tay trái đại kiếm thiêu đốt lên vĩnh viễn không dập tắt thánh diễm, tay phải Thiên Hỏa Thánh Điển tự động lật giấy, nóng bỏng ánh lửa tỏa ra nàng kia lạnh lùng mà tinh xảo khuôn mặt.

Trên người thẩm phán quan trường bào vạt áo đốt kim sắc thánh diễm, như cùng ở tại gió lớn bên trong thiêu đốt!

Cùng lúc đó, Sương Lang kỵ sĩ Assam dẫn đầu tiến về phía trước một bước, thanh âm trầm thấp bên trong mang theo trang nghiêm cùng trung thành.

"Báo cáo lãnh chúa đại nhân! Tinh Hỏa thành nhóm đầu tiên mười vạn tinh nhuệ đã tập kết hoàn tất, còn lại ba mươi sáu ngàn người ngay tại chuẩn bị nhóm thứ hai truyền tống, dự tính rất nhanh liền có thể toàn bộ trở về!"

Tào Tinh khẽ gật đầu, ánh mắt quét mắt phía trước hùng tráng quân đoàn: "Cực kỳ tốt, gần haitháng chinh chiến, mọi người vất vả."

"Ta đối với các ngươi biểu hiện cùng tốc độ phát triển rất hài lòng."

"Trải qua chiến trường tẩy lễ, ở đây mười vạn người, đã không có một người đẳng cấp tương đương bậc bảy."

"Phần này thực lực, đặt ở cả tòa đại lục ở bên trên, cũng là có thể xưng bá một phương cường giả."

"Trong đó càng là có lượng lớn anh hùng, truyền kỳ, chính là đến Bán Thần."

"Các ngươi là Tinh Hỏa thành vinh quang nền tảng!"

Nghe được lãnh chúa tán thưởng, trên trận một đám chiến sĩ lồng ngực chập trùng, trong mắt hiện ra thần sắc kích động!

Đám kia Ascalon các chiến sĩ dẫn đầu cao giọng đáp lại: "Chúng ta có thể có được hôm nay thực lực, toàn dựa vào lãnh chúa đại nhân bồi dưỡng!"

"Nếu không có ngài chúc phúc cùng Tinh Hỏa thành cho ủng hộ, chúng ta sớm đã chết tại trên chiến trường!"

Dã Trư chiến sĩ nhóm cũng nhao nhao giơ cao song đao, phụ họa nói: "Không sai! Nếu như không phải ngài bất kể đại giới, tại trên người chúng ta đầu nhập các loại tư nguyên. Bằng vào chúng ta thiên phú, đời này cũng không thể có được thực lực hôm nay."

"Khả năng lớn sẽ cùng ở kiếp trước đồng dạng, biến thành trên chiến trường pháo hôi, không có chút ý nghĩa nào chết tại địch nhân hỏa lực bên trong!"

"Lãnh chúa đại nhân! Là ngài ban cho chúng ta tân sinh!"

Cái khác tinh nhuệ binh chủng, như là Long Huyết đấu sĩ, Bạch Ngân Chi Thủ Kỵ Sĩ Đoàn, Ác Mộng cung tiễn thủ.

Chính là đến binh chủng mới ngư nhân nhất tộc, Hủ Huyết Man Binh, Chú Huyết Pháp Sư chờ chút, nhao nhao phát ra cuồng nhiệt tiếng hô.

Bọn họ cũng đều biết, nếu như không phải lãnh chúa tiêu hao lượng lớn tư nguyên trợ giúp bọn hắn tiến giai, trả lại bọn này các chiến sĩ tìm được cực giai luyện cấp thánh địa.

Căn bản không có khả năng tại ngắn như vậy thời gian bên trong đẳng cấp tiêu thăng, đạt tới như thế thực lực kinh người!

Trong chốc lát, tất cả binh chủng cùng kêu lên hò hét, nhìn về phía lãnh chúa trong ánh mắt cũng tràn đầy cuồng nhiệt!

Tào Tinh có chút đưa tay, đè xuống cuồng nhiệt đám người.

Hắn tiếp tục mở miệng, thanh âm trầm ổn rõ ràng truyền khắp mỗi người trong tai.

"Mặc dù, chư vị thực lực đều đã đạt đến đại lục đỉnh tiêm tiêu chuẩn."

"Nhưng ta nghĩ các vị cũng biết, một trận càn quét thiên địa, có thể xưng diệt thế cấp bậc tai nạn sắp bộc phát."

"Tại loại cấp bậc này hạo kiếp trước mặt, dù cho lấy thực lực của chúng ta bây giờ, cũng chưa chắc có thể ứng phó."

"Cho nên ta hi vọng, các vị có thể điều chỉnh tâm tính, nghênh đón đằng sau càng tàn khốc hơn chiến đấu."

"Thậm chí. . . Làm tốt chiến tử chuẩn bị."

. . ..