Chương 1073: : Đẳng cấp tăng vọt Tinh Hỏa thành cường giả, phân phối Bán Thần khí. (1)

Chương 1073: : Đẳng cấp tăng vọt Tinh Hỏa thành cường giả, phân phối Bán Thần khí. (1)

Tào Tinh nhìn qua Tinh Hỏa thành các đại quân, thanh âm nghiêm túc nói: "Cho nên ta hi vọng, các vị có thể điều chỉnh tâm tính, nghênh đón đằng sau càng tàn khốc hơn chiến đấu."

"Thậm chí. . . Làm tốt chiến tử chuẩn bị."

Làm lần này nặng nề lời nói rơi xuống, một đám các chiến sĩ không chỉ có e ngại lùi bước, ngược lại bộc phát ra càng thêm mãnh liệt chiến ý!

Bọn hắn cao giọng đáp lại: "Chúng ta không sợ!"

"Cái mạng này vốn là lãnh chúa ban cho, vì ngài chịu chết là vinh quang của chúng ta!"

"Tinh hỏa bất diệt, vinh quang vĩnh tồn!"

Tào Tinh nhìn xem quần tình sục sôi các chiến sĩ, lần nữa hài lòng gật đầu.

Hắn trầm giọng nói: "Cực kỳ tốt, chư vị quyết tâm ta đã thấy!"

"Khoảng cách đại chiến bắt đầu, còn có cuối cùng nửa ngày thời gian."

"Hiện tại, toàn thể binh sĩ nghe lệnh!"

"Lập tức lên, trở về riêng phần mình trụ sở, nhắm mắt nghỉ ngơi, nghỉ ngơi dưỡng sức!"

"Chuẩn bị nghênh đón ngày mai chiến đấu!"

Một đám các chiến sĩ nghe được mệnh lệnh này, lập tức hai mặt nhìn nhau.

Bọn hắn còn tưởng rằng, lãnh chúa sẽ để cho bọn hắn lập tức đầu nhập huấn luyện hoặc trước khi chiến đấu kế hoạch.

Kết quả lại là để bọn hắn đi về nghỉ.

Bất quá, đối với Tào Tinh chỉ lệnh, bọn hắn tự nhiên sẽ trăm phần trăm tuân theo.

Tất cả các binh sĩ lập tức đều nhịp đáp lại: "Phải! Lãnh chúa đại nhân!"

Dứt lời, trên trận chi này mười vạn người tinh nhuệ quân đoàn lập tức hành động.

Các binh chủng tại riêng phần mình thống lĩnh dẫn đầu bên dưới, ngay ngắn trật tự rời đi truyền tống khu vực, hướng về riêng phần mình trụ sở đi đến.

Mỗi người trong mắt đều thiêu đốt lên hừng hực chiến ý, chỉ đợi quyết chiến thời khắc đến.

Trên trận, còn thừa lại một đám Bán Thần, Truyền Kỳ cấp cường giả.

Tào Tinh ánh mắt tiếp tục đảo qua đám người, cấp tốc tra xét một phen bọn hắn đẳng cấp bây giờ.

Những cái kia anh hùng cùng Truyền Kỳ cấp cường giả tự nhiên là không cần nhiều lời.

Tại gần một tháng cường độ cao chiến đấu bên trong, cấp bậc của bọn hắn đều tăng lên tới trước mắt max cấp.

Liền ngay cả mới lên cấp truyền kỳ cường giả Ellen, đều đạt đến max cấp cấp 150!

Chỉ đợi để hắn điểm đốt thần hỏa, liền có thể đột phá đến Bán Thần cảnh giới, khoảng cách trở thành Phong Thần tiến thêm một bước.

Phải biết, một tháng trước, hắn vẫn chỉ là cái bậc mười Phong hệ đại pháp sư, tiềm lực cũng chỉ có thống soái cấp.

Tại Tào Tinh toàn lực bồi dưỡng hạ, loại này tốc độ tăng lên có thể xưng kinh khủng!

"Không sai, một hồi liền có thể để Ellen điểm đốt thần hỏa."

Hắn lại nhìn lướt qua đám kia Bán Thần cấp cường giả.

Dựa theo từ cao xuống thấp đẳng cấp sắp xếp.

Ngoại trừ Dị Đoan Thẩm Phán Giả Nika bên ngoài  đẳng cấp cao nhất chính là dẫn đầu đột phá, đồng thời có trạng thái kỹ năng thánh quang hiền giả: Isabel · Phúc Âm.

Cấp bậc của nàng đã đạt đến kinh người cấp 185!

Khoảng cách lên tới cấp 200, cũng chính là Bán Thần cực hạn, chỉ kém cuối cùng cấp 15 .

Giống như Ellen, Tào Tinh sớm đã là Isabel chuẩn bị xong 【  Quang Minh thần cách 】.

Chỉ chờ nàng lên tới max cấp về sau, liền có thể để hắn dung hợp cái này viên thần cách, trở thành mới Quang Minh nữ thần!

Nghĩ tới đây, hắn trong mắt lóe lên vẻ mong đợi, nhưng lập tức lại khôi phục bình tĩnh.

Bởi vì hắn biết. . . Muốn đột phá thần linh không có dễ dàng như vậy.

Ngoại trừ đạt tới max cấp bên ngoài, còn cần tăng lên 【  thần tính độ tinh khiết 】 cùng thông qua cái gì đặc thù thí luyện.

Đây đều là nhất định phải đạt thành điều kiện.

Kềm chế kích động trong lòng, hắn tiếp tục xem xét những người khác trạng thái.

Ngoại trừ Isabel bên ngoài, cái khác Bán Thần cấp cường giả gần đoạn thời gian chờ cấp cũng đang không ngừng tiêu thăng!

Trong đó cấp 180 trở lên cường giả có bốn tên, theo thứ tự là: Dị Đoan Thẩm Phán Giả Nika cấp 190, Isabel · Phúc Âm cấp 185, Huyết Chu Nữ Vương Xierda cấp 182, Farnaz cấp 181, Malenina cấp 180.

Bởi vì Nika tại vừa gia nhập lãnh địa thời điểm, liền có cấp 185 ban đầu đẳng cấp.

Tại Vĩnh Đống Chi Hải chiến đấu nửa tháng, mới thăng lên cấp 5, có thể nói là cực kỳ chậm chạp.

Phải biết, nữ nhân này không riêng phương thức công kích đại khai đại hợp, còn có rất nhiều kỹ năng đều là phạm vi lớn quần công, thanh quái tốc độ khá kinh người.

Lại thêm, nàng còn có có thể gánh vác đồng đội kinh nghiệm trạng thái BUFF.

Các loại ưu thế điệp gia phía dưới, lại chỉ thăng lên cấp 5.

Bởi vậy có thể thấy được, đến bọn hắn cấp bậc này, mỗi lần thăng một cấp cần có điểm kinh nghiệm khủng bố cỡ nào.

Tào Tinh nói khẽ: "Bất quá, so sánh với thế giới này dân bản địa cùng cái khác người sống sót, Nika tốc độ lên cấp đã coi như là tương đối khá."

"Nếu như không có Vĩnh Đống Chi Hải chiến trường cái này tuyệt hảo vị trí luyện cấp  dựa theo bình thường tốc độ, nàng chỉ sợ ít nhất phải hơn nửa năm thời gian mới có thể tăng lên cấp 5."

"Hiện tại chỉ dùng ngắn ngủi nửa tháng, đã vượt xa khỏi mong muốn."

"Mà lại. . . Mấu chốt nhất là, Malenina cũng thuận lợi tăng lên tới cấp 180, cái này cũng đã đầy đủ!"

Rốt cuộc, Harold tại hơn nửa tháng trước tạo ra chuẩn thần khí: 【  Thần Kiếp Kiếm · Hắc Thánh Bôi 】 sử dụng đẳng cấp liền là cấp 180.

Malenina có thể nói là vừa vặn đạt tới khóa lại yêu cầu.

"Kể từ đó. . . Bản thân liền có thể bộc phát ra thần linh chiến lực nữ Võ Thần, lại khóa lại cái này chuẩn thần khí."

"Đến lúc đó, thực lực của nàng đem tăng lên tới trình độ nào, đã khó có thể tưởng tượng!"

Tào Tinh đầy cõi lòng kỳ vọng mặc sức tưởng tượng, sau đó hít sâu một hơi, tiếp tục xem xét xuống dưới.

Ngoại trừ nhóm này cường giả, mặt khác cấp 170 trở lên cường giả có 6 vị.

Theo thứ tự là: Bronn · Iron Wall cấp 178, Thiên Tai Ma Long Băng Băng cấp 177, Sương Lang kỵ sĩ Assam cấp 175, huyễn ảnh vũ giả Sarah · Nhận Vũ cấp 173, Andrew cấp 173, Tinh Chi Quốc kiếm sĩ Tiêu cấp 173.

Đáng nhắc tới chính là, Bronn gia hỏa này từ khi có 【  Lục Lăng Băng Thuẫn 】 trạng thái này kỹ năng, có thể phân đến thành viên khác điểm kinh nghiệm sau  đẳng cấp có thể nói là giống như cưỡi tên lửa tiêu thăng.

Trực tiếp cái sau vượt cái trước, thậm chí vượt qua Assam.

Sau đó liền cấp 150 ~ cấp 170 cường giả, hết thảy có 4 người.

Theo thứ tự là: Phù thuỷ Francesca cấp 169, thương khung thợ săn Renis cấp 168, ngự long nữ hoàng Băng Lan cấp 167, Bertie · Trục Nhật Giả cấp 165. . .

Trừ cái đó ra, chính là Tào Tinh cùng Liễu Mộ Tuyết.

Theo thứ tự là cấp 175 cùng cấp 178.

Nếu như lại tính đến vừa gia nhập lãnh địa không lâu Lôi Long: Barossamonte, sắp đột phá Phong hệ pháp sư Ellen, không thế nào lộ diện La Thiến.

Cùng tại Thần Quốc bên trong đóng giữ Thánh Quang Chi Trí · Olivias.

Toàn bộ lãnh địa chiến lực là: Thần linh cấp cường giả 2 người, Bán Thần cấp cường giả 19 người.

Truyền Kỳ cấp cường giả có 7 người, đồng thời toàn bộ lên tới max cấp.

Tào Tinh trong mắt lóe lên một tia tinh quang, trầm giọng nói: "Không nghĩ tới, trong bất tri bất giác, lãnh địa của ta đã tích lũy cường đại như thế một cỗ lực lượng."

"Nhiều như vậy cường giả, tại chư thần không ra thời đại, đã đủ để trấn áp bất luận cái gì phản nghịch."

"Cho dù là sắp đến mới phim tư liệu, chỉ cần không phải trực diện đầu kia Chân Thần cấp thượng cổ Cự Long, ta cũng có sức đánh một trận."

Nghĩ tới đây, khóe miệng của hắn hiện ra một vòng đường cong, trong lòng áp lực cũng tiêu tán mấy phần.

Sau đó, Tào Tinh lần nữa ngẩng đầu, ánh mắt nhìn về phía trước mắt một đám các cường giả: "Chư vị, đại chiến sắp đến, chúng ta cần chỉ có thể là tăng lên chính mình."

"Gần đây tại lãnh địa các luyện dược sư không ngừng cố gắng bên dưới, lại nghiên cứu ra một nhóm kiểu mới dược tề."

"Chư vị cùng một chỗ phục dụng."

Dứt lời, hắn vung tay lên, trên trăm bình lóe ra tia sáng kỳ dị dược tề, tại ma lực bọc vào hướng về đám người bay đi.

Mỗi người đều phân đến hai loại không giống dược tề, theo thứ tự là: 【  Thánh Huyết Linh Dược 】 cùng 【  Thâm Hải Chi Tức thuốc nước 】.

Sau khi phục dụng, có thể tăng lên trên diện rộng bọn hắn sinh tồn năng lực.

Đám người nhìn qua bay tới dược tề, lập tức hai mắt tỏa sáng, cũng biết đây là lãnh chúa vì bọn họ chuẩn bị trân quý tư nguyên, có thể làm cho mình thực lực lần nữa tăng lên trên diện rộng.

Bọn hắn nhao nhao đưa tay tiếp nhận dược tề, sau đó cung kính nói: "Đa tạ lãnh chúa đại nhân!"

Dứt lời, đám người tập thể đem trong tay bình dược tề nhét để lộ, sau đó ngửa đầu uống một hơi cạn sạch!

"Ừng ực. . . Ừng ực. . ."

Theo dược tề vào cổ họng, một đám cường giả trên thân đều bộc phát ra năng lượng kinh người ba động!

【  Thánh Huyết Linh Dược 】 để sinh mệnh lực của bọn hắn như núi lửa phun trào giống như tăng vọt, sinh tồn năng lực tăng vọt.

Thâm Hải Chi Tức thì tại bọn hắn bên ngoài thân hình thành một tầng màu lam màng ánh sáng, không chỉ có có được tại biển sâu khu vực tự do năng lực hoạt động, còn tăng lên trên diện rộng băng, ám thuộc tính kháng tính.

Ngay sau đó, theo 【  Vĩnh Hằng chi lực 】 có hiệu lực nhắc nhở vang lên, nguyên bản chỉ có thể tạm thời tồn tại hiệu quả, biến thành vĩnh cửu gia trì!

Trên mặt mọi người mang theo vẻ mừng rỡ, cảm thụ được hai loại toàn lực lượng mới.

Phân phối xong hai loại dược tề về sau, Tào Tinh sắc mặt nghiêm một chút, tiếp tục hạ lệnh.

"Malenina, Ellen, Tiêu, Xierda, Bertie thống soái, các ngươi năm người ra khỏi hàng."

Nghe được mệnh lệnh, trong đám người lập tức đi tới năm đạo thân ảnh khí thế kinh người.

Nữ Võ Thần hướng về phía trước kiên định cất bước, đầu đầy tóc đỏ như ngọn lửa tại sau lưng múa, không ngừng tản mát ra từng lớp từng lớp tựa là hủy diệt khí tức!

Ellen nhẹ nhàng bước ra, mỗi một bước rơi xuống, đều tại dưới chân giẫm ra một đạo cỡ nhỏ gió xoáy, quanh thân lưu động mãnh liệt phong nguyên tố khí tức.

Tiêu thì là cầm trong tay 【  Vĩnh Dạ Nói Nhỏ · Thí Thần Giả 】 phía sau năm đạo kiếm khí như khổng tước xòe đuôi giống như triển khai, đồng thời đi theo hắn di động.

Huyết Chu Nữ Vương Xierda tám đầu chân nhện ưu nhã cất bước, tinh hồng mắt kép bên trong lóe ra nguy hiểm mà mê người ánh sáng..