Chương 1073: : Đẳng cấp tăng vọt Tinh Hỏa thành cường giả, phân phối Bán Thần khí. (2)

Chương 1073: : Đẳng cấp tăng vọt Tinh Hỏa thành cường giả, phân phối Bán Thần khí. (2)

Long Huyết đấu sĩ Bertie thần sắc kiên định, trên thân bốn loại hoàn toàn khác biệt huyết mạch khí tức xen lẫn quấn quanh, nhưng lại hoàn mỹ dung hợp tại trên người một người.

Năm người đều nhịp xoay người, cung kính hành lễ: "Lãnh chúa đại nhân / chủ nhân, xin ngài phân phó."

Tào Tinh khẽ gật đầu, mở miệng nói ra: "Đại chiến sắp đến, trong lãnh địa hậu cần bộ môn cũng đang toàn lực đẩy nhanh tốc độ, chế tạo mạnh hơn trang bị, là các vị tăng thực lực lên."

"Lại thêm, gần đây ta cũng có một chút thu hoạch, vừa vặn thích hợp các ngươi."

Nghe nói như thế, năm người nhao nhao ngẩng đầu, nhìn chăm chú lên mình lãnh chúa.

Tại bọn hắn ánh mắt nghi hoặc bên trong.

Tào Tinh dẫn đầu lấy ra một đóa sáng chói chói mắt, phảng phất ngưng tụ thiên địa tinh hoa giống như tinh khiết thần hỏa.

Sau đó, theo hắn nhẹ nhàng vung tay lên, kia đóa thần hỏa liền chậm rãi bay lên, hướng về Ellen bay đi.

Tên này tuổi trẻ truyền kỳ phong pháp tự nhiên nhận biết thần hỏa tồn tại, cũng biết thần hỏa đối với bọn hắn những cường giả này tầm quan trọng.

Hắn âm thanh run rẩy nói: "Lãnh. . . lãnh chúa đại nhân. . ."

Tào Tinh khoát tay áo, nói thẳng: "Không cần nhiều lời."

"Ngươi mau chóng sử dụng đóa này thần hỏa, đột phá đến Bán Thần cảnh giới, những chuyện khác ta tự có an bài."

Dứt lời, hắn lần nữa vung tay lên, hai trăm viên thần lực mảnh vỡ hóa thành đầy trời sao băng bay đi.

Ellen hít sâu một hơi, cũng minh bạch Tào Tinh ý tứ.

Hắn trịnh trọng gật đầu, trong mắt mang theo thần sắc kích động: "Đa tạ lãnh chúa đại nhân!"

"Ellen, nhất định không phụ kỳ vọng của ngài!"

Ở những người khác ánh mắt hâm mộ bên trong, hắn duỗi ra hai tay đem thần hỏa cùng thần lực mảnh vỡ cùng một chỗ tiếp nhận.

Sau đó nện bước kiên định bộ pháp một mình đi đến một bên, bắt đầu đột phá Bán Thần trình tự.

Tại quan sát một phen Ellen sau khi đột phá, Tào Tinh dần dần thu hồi ánh mắt.

Đón lấy, hắn lại lấy ra một cây ám quyền trượng màu đỏ, thân trượng đỉnh còn khảm nạm lấy một con sinh động như thật nhện pho tượng.

Tại quyền trượng xuất hiện trong nháy mắt, Huyết Chu Nữ Vương Xierda liền cảm ứng được trong đó tán phát khí tức, cái trán mắt kép toàn bộ mở ra, gắt gao khóa chặt tại kia quen thuộc vật phẩm bên trên.

Thân thể nàng hơi nghiêng về phía trước, tựa hồ cho là mình nhìn lầm, vừa cẩn thận xác nhận mấy lần.

Thẳng đến cảm nhận được quyền trượng bên trong truyền đến huyết mạch cộng minh, nàng mới run rẩy mở miệng: "Đây là bản nữ vương Chu Hoàng quyền trượng!"

Xierda cấp tốc lên trước, liên thanh điều cũng không khỏi đến nâng lên: "Ngươi thật. . . Giúp bản nữ vương đem cây quyền trượng này tìm trở về rồi?"

Tào Tinh khóe miệng khẽ nhếch, trầm giọng nói: "Đương nhiên, đáp ứng ngươi sự tình ta tự nhiên sẽ làm được."

Dừng một chút, hắn lại bổ sung: "Bất quá, cây quyền trượng này tựa hồ nhận lấy cực lớn tổn thương, đang tìm kiếm trở về thời điểm đã đứt gãy."

"Về sau ta để Harold chữa trị đồng thời cường hóa hạ, hẳn là so trước ngươi dùng cây kia càng mạnh."

Dứt lời, Tào Tinh liền trực tiếp đem quyền trượng thả tới.

Xierda không kịp chờ đợi tiếp nhận quyền trượng, tám đầu chân nhện hưng phấn tại mặt đất vạch ra thật sâu vết tích.

Làm nàng nắm chặt quyền trượng trong nháy mắt. . .

Oanh

Một cỗ cổ lão mà mà tà ác năng lượng trong nháy mắt bộc phát!

Phảng phất ngủ say mấy ngàn năm viễn cổ độc thú thức tỉnh, ngay ngắn quyền trượng đột nhiên tách ra yêu dị hồng quang.

Từ trên thân Xierda, không ngừng tản ra mãnh liệt huyết vụ, giống như là thủy triều từng lớp từng lớp khuếch tán, cùng quyền trượng phía trên hồng quang hình thành kỳ dị nào đó cộng minh.

Ngay sau đó, một đầu hệ thống nhắc nhở xuất hiện.

[ ngươi  lãnh địa thành viên: Xierda · Huyết Vẫn thành công khóa lại trang bị: Chu Hoàng quyền trượng (truyền thuyết)!

Xưng hào: Trích Tinh Giả đã thăng cấp, may mắn giá trị +10!

]

. . .

Xierda kia bao trùm lấy hắc sa bàn tay nhẹ nắm ở quyền trượng, say mê nhắm mắt lại.

"Trở về. . . Cái này lực lượng quen thuộc. . ."

"Xác thực so bản nữ vương trước đó dùng cây kia quyền trượng mạnh hơn, để cho ta đều nhanh hưng phấn đâu ~ "

Nàng mở to mắt, duỗi ra ôn nhuận đầu lưỡi bên môi vẽ qua.

Tào Tinh nhìn xem nữ nhân này say mê bộ dáng, khóe miệng có chút giương lên.

Chính như mình đoán như thế, Xierda tại một lần nữa thu hoạch được 【  Chu Hoàng quyền trượng 】 về sau, hưng phấn đến đều có chút quên hết tất cả.

Hắn cười lắc đầu, sau đó lại nhìn về phía một bên chờ đợi Bertie cùng Tiêu.

"Hai người các ngươi, ta cái này cũng có đồ tốt muốn cho các ngươi."

Tào Tinh mở ra 【  Hàn Uyên băng hộp 】 theo hai đạo lưu quang vẽ qua, trong tay hắn liền xuất hiện hai loại tản ra kinh người ba động bảo vật.

Theo thứ tự là món kia Bán Thần khí cấp bậc chiến giáp 【  Kình Lạc · Thâm Hải Huyết Ca 】 còn có Thần khí 【  Phong Bạo Chiến Phủ 】 cán búa.

Cái này hai kiện trang bị mới vừa xuất hiện, ngay tại chung quanh gây nên mãnh liệt không gian chấn động!

Nhất là món kia Bán Thần khí cấp bậc chiến giáp, tản ra khí tức như vực sâu biển lớn, khí thế kinh người.

Thậm chí vượt xa Xierda trong tay Chu Hoàng quyền trượng!

Chỉ là tràn lan năng lượng ba động, liền có thể để người cảm nhận được ẩn chứa trong đó kinh khủng bực nào uy năng!

Lúc đầu dựa theo Tào Tinh dự định, là chuẩn bị đem cái này Bán Thần khí chiến giáp cùng một chỗ cho Bertie thống soái.

Nhưng bởi vì Harold nói, 【  Phong Bạo Chiến Phủ 】 trước mắt tối cao chỉ có thể chữa trị đến chuẩn thần khí cấp bậc.

Lại thêm, Tiêu cho đến tận nay, ngoại trừ chuôi này Truyền thuyết cấp trường kiếm bên ngoài, còn không có phân phối qua cái gì cường đại trang bị.

Cho nên hắn cuối cùng quyết định, vẫn là đem chiến giáp giao cho vị thiên tài này kiếm sĩ.

Tào Tinh lần nữa nhẹ nhàng vung vẩy pháp trượng, hai kiện trang bị liền tự động hướng về phía trước phiêu tới.

"Tiêu, bộ chiến giáp này ban cho ngươi, hi vọng ngươi có thể trên chiến trường đánh đâu thắng đó."

"Bertie, đây là trong tay ngươi chuôi này tổn hại chiến phủ cán búa, một hồi đem hai kiện tàn khí cùng một chỗ giao cho Harold, hắn sẽ giúp ngươi chữa trị."

Hai người quỳ một chân trên đất, cung kính tiếp nhận.

"Đa tạ lãnh chúa đại nhân!"

Giờ phút này, Tiêu trực tiếp đổi lại Bán Thần khí chiến giáp 【  Kình Lạc · Thâm Hải Huyết Ca 】.

Màu đỏ sậm chiến giáp tự động dán vào ở trên người hắn, mặt ngoài lưu động kì lạ đường vân.

Một cỗ cường đại mà nặng nề lực lượng, từ hắn trên người bay lên!

[ đinh! Ngươi  lãnh địa thành viên: Tiêu đã thành công khóa lại Bán Thần khí: 【  Kình Lạc · Thâm Hải Huyết Ca 】.

Xưng hào: Trích Tinh Giả đã thăng cấp, may mắn giá trị +50!

]

. . .

Một bên khác, Bertie cũng cầm chiến phủ cán búa, kích động hướng về tiệm thợ rèn phương hướng đi đến.

Cái kia trầm ổn khuôn mặt trên mang theo một tia không che giấu được kích động!

Bởi vì, Bertie rất rõ ràng, trong tay thanh này vũ khí đến cỡ nào trân quý cùng cường đại!

Nếu như chữa trị về sau, hắn liền có thể tay cầm chân chính Thần khí, thực lực tăng nhiều!

Làm Bertie rời đi về sau, hiện tại tại chỗ chờ đợi, chỉ còn lại một tên sau cùng Bán Thần cấp cường giả: Nữ Võ Thần Malenina.

Nàng vẫn như cũ nắm tay bên trong 【  Ẩm Huyết Chi Nhận 】 ám kim sắc chiến giáp hiện ra lạnh lẽo ánh sáng.

Nửa bên dưới mặt nạ môi đỏ nhấp nhẹ, ánh mắt sáng rực nhìn chăm chú lên mình lãnh chúa.

Tào Tinh nhẹ giọng mở miệng: "Malenina, trên tay ngươi thanh này vũ khí từ ngươi gia nhập lãnh địa, vẫn đi theo ngươi chinh chiến tứ phương."

"Lâu như vậy, cũng nên cho ngươi đổi đem tốt hơn."

Nữ Võ Thần nao nao: "Chủ nhân. . ."

Nàng ngẩng đầu, thanh âm bên trong mangtheo vài phần chần chờ, mấy phần chờ mong.

Tào Tinh theo thường lệ mở ra 【  Hàn Uyên băng hộp 】.

Ông

Theo ánh sáng lóe lên, trong tay hắn xuất hiện một thanh như là dùng thủy tinh chế tạo, tản ra bốn loại nhan sắc ba động trường đao.

Thân đao lưu chuyển lên đỏ, lam, kim, tử tứ sắc ánh sáng.

Theo hắn nhẹ nhàng vung lên, không gian bị cắt ra mấy đạo tinh mịn không gian hắc tuyến!

Chung quanh các cường giả nhao nhao cảm giác được bên ngoài thân truyền đến một trận mãnh liệt nhói nhói cảm giác, trong mắt hiển hiện vẻ chấn động!

Phải biết, từ khi lãnh địa bên trong thả ở Thần cấp kiến trúc: 【  Thiên Khải Thánh Bia 】 về sau, đã đem phương viên 1000 cây số không gian toàn bộ gia cố.

Dưới tình huống bình thường, cho dù là Bán Thần cấp cường giả một kích toàn lực, đều không thể xé rách không gian.

Mà bây giờ, Tào Tinh một cái pháp sư, vẻn vẹn chỉ là nắm lấy thanh này vũ khí tiện tay vung lên, liền đem Không Gian Cát Liệt ra vết rách!

Bởi vậy có thể thấy được, thanh này vũ khí uy năng là kinh khủng bực nào.

Trên trận tất cả mọi người không tự chủ được lui lại nửa bước, hít vào một hơi hơi lạnh.

Bao quát Malenina cũng con ngươi thu nhỏ lại, vô ý thức nắm chặt Ẩm Huyết Chi Nhận.

Tại hắn chấn kinh trong ánh mắt, Tào Tinh tiện tay ném đi: "Tiếp lấy."

Dứt lời, thanh này 【  thần kiếp kiếm 】 tại không trung vẽ qua một đạo lưu quang, hướng về phía trước bay đi.

Dưới Malenina ý thức đưa tay tiếp nhận.

Tranh

Đang nắm chắc chuôi đao trong nháy mắt, thân đao run rẩy, phát ra êm tai vù vù âm thanh.

Phảng phất tìm được chủ nhân chân chính giống như hân hoan nhảy cẫng.

. . ..