Chương 1074: : Ma kiếm tiến giai, mới Phong thần chi chủng! (5600) (1)

Chương 1074: : Ma kiếm tiến giai, mới Phong thần chi chủng! (5600) (1)

Vị này nữ Võ Thần cầm 【  thần kiếp kiếm 】 thanh âm khẽ run, tựa hồ có chút không thể tin được: "Chủ nhân. . . Cái này. . ."

Tào Tinh cười cười, "Không cần chối từ, trực tiếp khóa lại nó đi, đây mới là xứng với ngươi vũ khí."

"Tiếp xuống chúng ta phải đối mặt địch nhân rất cường đại, ta cần ngươi trở thành ta sắc bén nhất kiếm!"

Nữ Võ Thần hít sâu một hơi, trịnh trọng gật đầu: "Phải! Ta chắc chắn đem hết toàn lực, vì ngài dọn sạch hết thảy trở ngại."

Dứt lời, nàng phóng xuất ra thần lực trong cơ thể, quanh thân bỗng nhiên bốc cháy lên ngọn lửa màu vàng sậm.

Đồng thời trong nháy mắt, cái này xóa hỏa diễm liền cùng 【  thần kiếp kiếm 】 tứ sắc thần quang hòa làm một thể!

Giờ khắc này, Tinh Hỏa thành bầu trời đột nhiên xuất hiện một đoàn che khuất bầu trời mây đen, trên bầu trời sấm sét vang dội!

Phảng phất cấm chế nào đó lực lượng bị tỉnh lại!

Oanh

Cuồng bạo cơn bão năng lượng lấy nàng làm trung tâm càn quét ra, cả tòa Cuồng Phong cánh đồng tuyết, mấy trăm cây số mặt đất đều tại rất nhỏ rung động!

Làm cỗ này cuồng bạo khí tức tích súc đến cực hạn, Malenina bỗng nhiên mở to mắt.

Nàng nhấc lên 【  thần kiếp kiếm 】 hướng lên bầu trời đột nhiên chém ra chí cường một đao.

Bạch

Ám kim sắc đao khí như là thực chất đồng dạng, trong nháy mắt xuyên thấu hộ thuẫn, chém về phía vạn mét không trung!

Dọc đường không gian như là giấy mỏng giống như bị tuỳ tiện cắt ra, đồng thời vọt thẳng đến bầu trời bên trong đám mây sét này bên trên.

Ngay sau đó, lôi vân chỗ sâu truyền đến vật gì đó phá toái thanh âm.

"Két —— xoạt xoạt ——!"

Oanh

Một cỗ cuồng bạo năng lượng ba động theo đám đông đầu người đỉnh nổ tung, hình thành kinh khủng kiếm khí sóng xung kích, càn quét phương viên mấy trăm cây số!

[ ngươi  lãnh địa thành viên: Malenina thành công khóa lại chuẩn thần khí: 【  Thần Kiếp Kiếm · Hắc Thánh Bôi 】!

Thiên phú: Trích Tinh Giả đã thăng cấp, may mắn giá trị +200!

]

(chú thích: Vũ khí đấy đến tiếp sau như tấn thăng làm Thần khí, sẽ căn cứ cấp bậc ngoài định mức gia tăng 100~ 300 điểm may mắn giá trị. )

. . .

Theo nhắc nhở kết thúc, cuồng bạo năng lượng ba động dần dần lắng lại, bầu trời bên trong đám mây sét này cũng đã biến mất không còn thấy bóng dáng tăm hơi.

Cùng lúc đó, Malenina ngọn lửa màu vàng sậm cùng thần kiếp kiếm triệt để hòa thành một thể!

. . .

Nàng cái kia vốn là kinh khủng khí chất, giờ phút này càng thêm nhiều hơn mấy phần thần thánh mà uy nghiêm bất khả xâm phạm, cả người tựa như một tôn từ viễn cổ đi tới nữ chiến thần!

Tào Tinh hài lòng nhìn xem một màn này, trong lòng cảm thấy vô cùng vui mừng.

Đến tận đây, gần đây một chút ích lợi, xem như toàn bộ phân phối cùng tiêu hóa hoàn tất.

Ellen bên kia còn tại đột phá  dựa theo trước đó kinh nghiệm, chí ít còn có một hồi.

Thế là, hắn phủi tay: "Tốt, mọi người gần đây liên tục chinh chiến cũng vất vả."

"Hiện tại toàn thể đi về nghỉ, thật tốt nghỉ ngơi dưỡng sức, ứng đối ngày mai đại chiến!"

Đám người cùng kêu lên đáp lại: "Tuân mệnh!"

Một đám truyền kỳ, Bán Thần cấp cường giả nhao nhao quay người rời đi.

Tại chỗ chỉ còn lại còn tại đột phá Ellen, cùng một đạo khác người mặc Bán Thần khí chiến giáp, cầm trong tay đen kịt trường kiếm thân ảnh.

Hắn trầm mặc đứng tại chỗ, ánh mắt nhìn lấy mình lãnh chúa, tựa hồ có lời gì muốn nói.

Tào Tinh hỏi: "Tiêu, ngươi có chuyện gì không?"

Vị này ngày bình thường trầm mặc ít nói kiếm sĩ lên trước một bước, trầm giọng nói: "Lãnh chúa đại nhân, ta có chuyện muốn báo cáo, là liên quan tới 【  Vĩnh Dạ Nói Nhỏ · Thí Thần Giả 】."

Tào Tinh gật gật đầu, ra hiệu hắn nói tiếp.

"Từ giáo đình một trận chiến về sau, thanh này vũ khí chém giết rất nhiều tên thánh quang hệ Bán Thần, truyền kỳ, đang hấp thu đầy đủ thánh quang chi huyết về sau, nó tựa hồ lâm vào thuế biến trạng thái."

"Gần đây, 【  thí thần giả 】 đã hoàn thành thuế biến, thành công tấn thăng làm Bán Thần khí."

Dừng một chút, Tiêu nói bổ sung: "Bất quá ta phát hiện. . . Thanh này vũ khí cực hạn, tựa hồ cũng không chỉ như thế. . ."

Nghe nói như thế, Tào Tinh trong mắt hiển hiện một tia ngoài ý muốn.

Từ khi giáo đình một trận chiến về sau, hắn liền quá bận rộn sự tình các loại, không có chú ý Tiêu trong tay thanh này vũ khí biến hóa.

Mặc dù hắn cũng biết, Tiêu trong trận chiến này chém giết rất nhiều giáo đình cường giả.

Nhưng không nghĩ tới, thế mà trực tiếp hoàn thành tiến giai điều kiện, đem 【  thí thần giả 】 tăng lên tới Bán Thần khí cấp bậc.

Hắn hiện ra cảm thấy hứng thú thần sắc, đưa tay nói: "Trước cho ta xem một chút đi."

Đúng

Tiêu cung kính hai tay dâng lên, đem chuôi này hắc kiếm đưa tới.

Tào Tinh một thanh nắm chặt chuôi kiếm, vào tay liền cảm giác được một cỗ mãnh liệt hàn ý, còn có từng đợt như kim đâm đâm nhói!

Để người vô ý thức muốn đem thanh này vũ khí quăng bay đi!

Nhưng hiển nhiên, loại này quấy nhiễu đối với hắn không có tác dụng gì.

Tào Tinh y nguyên bình tĩnh đem vũ khí giơ lên, đặt ở trước mặt quan sát một lát.

Nhưng mà, thanh này hắc kiếm gặp không cách nào bức lui hắn, liền toàn bộ thân kiếm bắt đầu run rẩy kịch liệt, tựa hồ muốn từ trong tay hắn tránh thoát!

Đúng lúc này, Tiêu hừ lạnh một tiếng, sắc bén kiếm khí từ hắn giữa hai mắt bắn ra.

Thanh này xao động hắc kiếm lập tức như bị sét đánh, thân kiếm đột nhiên cứng ngắc, cũng không dám có mảy may phản kháng!

Tào Tinh cười cười, cũng cũng không hề để ý.

Rốt cuộc hắn sớm đã biết, mặc kệ là trang bị vẫn là vũ khí, tại đạt tới Bán Thần khí cấp bậc về sau, đều sẽ tỉnh lại nhất định linh trí.

Loại này linh trí còn cực kỳ nguyên thủy non nớt, sẽ chỉ tuân theo bản năng làm việc, cũng không có quá nhiều năng lực suy tính.

Chỉ có đang vì đó giao phó thần cách, mới có thể thức tỉnh chân chính khí linh.

Đến lúc đó, vũ khí sẽ tự động chiến đấu, phòng ngự, thậm chí có thể căn cứ tình hình chiến đấu tự hành điều chỉnh phương thức chiến đấu.

Thanh này hắc kiếm cũng giống như thế.

Hắn giơ lên vũ khí, sau đó nhìn lướt qua thanh này 【  thí thần giả 】 hoàn toàn mới thuộc tính.

【  vĩnh dạ chương cuối · thí thần giả 】

【  phẩm chất: Bán Thần khí 】

【  trang bị đẳng cấp: cấp 170 】

【  vũ khí lực công kích:51832~53925(ngoài định mức +1050000) 】

【  thần vẫn tiến độ:5/100 】

【  bổ sung đặc hiệu ①: Dạ chi cộng minh (lực lượng + 20000, nhanh nhẹn + 20000, phá giáp +30%) 】

【  bổ sung đặc hiệu ②: Thần tính săn giết (không biến hóa) 】

【  bổ sung đặc hiệu ③: Vĩnh dạ ăn mòn (không biến hóa) 】

【  bổ sung đặc hiệu ④: Thí Thần ấn ký (không biến hóa) 】

【  bổ sung đặc hiệu ⑤: Chung yên nói nhỏ (Truyền thuyết cấp đặc hiệu!

Mỗi đánh giết một tên thần thánh hệ, linh hồn hệ truyền kỳ sinh vật, đem vĩnh cửu gia tăng 10000→ 20000 điểm vũ khí lực công kích. ) 】

. . .

【  bán thần cấp đặc hiệu ①: Thần vẫn (trưởng thành đặc hiệu! )

Hiệu quả: Mỗi đánh giết một tên bán thần cấp hoặc trở lên thần tính sinh vật, đem vĩnh cửu gia tăng 100000 điểm vũ khí lực công kích, cũng hấp thu 1 sợi "Thần hồn" .

Tiến hóa chung cực: Làm tính gộp lại đánh giết 100 tên bán thần cấp hoặc trở lên thần tính sinh vật, tập hợp đủ 100 sợi "Thần hồn" về sau, vũ khí sẽ nghênh đón tiến hóa cuối cùng, tấn thăng làm chuẩn thần khí —— vĩnh dạ · thí thần!

Dung hợp thần cách sau nhưng kích hoạt Thần cấp đặc hiệu: Vĩnh dạ chúa tể! 】

【  trước mắt thần vẫn tiến độ:5/100 】

. . .

【  bán thần cấp đặc hiệu ②: Dạ chi quyền hành

Hiệu quả: Tiêu hao 3000 điểm thần lực, triển khai đường kính là 3000 cây số [ dạ chi lĩnh vực ] tiếp tục 60 giây.

1, lĩnh vực bên trong, tất cả đối địch thần tính sinh vật không cách nào sử dụng thần lực, đồng thời làm tất cả thần thánh hệ kỹ năng hiệu quả giảm xuống 70%!

2, ở đây lĩnh vực bên trong tất cả công kích đồng đều coi là 'Thần tính công kích' không nhìn Chân Thần cấp trở xuống 50% hộ giáp, cũng cắt giảm đối phương 2% thần tính hộ giáp.

3, lĩnh vực bên trong phe bạn thu hoạch được 'Dạ chi che chở' hiệu quả, nhận viễn trình tổn thương giảm xuống 30% cũng miễn dịch Chân Thần cấp trở xuống tất cả khống chế tinh thần hiệu quả.

Thời gian cooldown:48 giờ!

(chú thích: Đây là dạ chi Thần Vực, chư thần cấm đi! ) 】

. . .

(trang bị giới thiệu: Trăm thần huyết thẩm thấu lưỡi đao thân, phá toái thần cách tại hắn hạch tâm kêu rên.

Nó đã không còn là thí thần chi khí, mà là dạ chi quyền hành hóa thân, là chư thần hoàng hôn cụ hiện. Người nắm giữ, tức là cất bước chung yên. —— thí thần giả · ảnh ca)

. . .

Xem hết thanh này hoàn toàn mới 【  thí thần giả 】 thuộc tính, Tào Tinh con ngươi thu nhỏ lại, lần nữa lộ ra thần sắc kinh ngạc!

Lúc đầu coi là, từ khi chế tạo ra 【  Thần Kiếp Kiếm · Hắc Thánh Bôi 】 loại này cường đại Thần khí sau  bình thường vũ khí đã không cách nào làm cho hắn sinh ra tâm tình gì ba động.

Nhưng 【  vĩnh dạ chương cuối · thí thần giả 】 vẫn là để hắn hai mắt tỏa sáng!

Không thể không nói, thanh này hắc kiếm mặc dù hung hãn, nhưng cũng xác thực tiềm lực vô tận.

Chỉ là nó cơ sở lực công kích, hiện tại liền đã đạt đến 110 vạn!

Ngoại trừ chuẩn thần khí 【  thần kiếp kiếm 】 cùng cái kia thanh ma khí 【  Khấp Huyết Không Minh 】 hắn còn không có gặp qua một thanh Bán Thần khí có thể tới mức kinh khủng như thế.

Mà lại càng kỳ quái hơn chính là. . . Thanh này vũ khí bản thân liền là từ truyền thuyết tấn thăng đi lên.

Bây giờ còn có thể thông qua chém giết Bán Thần hoặc là thần linh tiếp tục trưởng thành, đồng thời không hạn chế gia tăng lực công kích. . .

Đó là cái kinh khủng bực nào khái niệm, có thể nghĩ.

Chỉ cần thanh này vũ khí chém giết Bán Thần hoặc là thần linh đủ nhiều, thậm chí có thể để cho người nắm giữ thu hoạch được viễn siêu trước mắt đẳng cấp lực công kích!

Mà cái này, cũng làm cho Tào Tinh nghĩ đến một chuyện khác.

"Lần trước ta tại xử lý kia mấy tôn ngụy thần thời điểm, phát động một cái cấp SS nhiệm vụ, gọi là 【  Minh Uyên kẻ huỷ diệt 】."

"Nhiệm vụ này cần ta tiến vào 【  Minh Uyên chi địa 】 chém giết 100 tôn sa đọa ngụy thần, đồng thời căn cứ chém giết thần linh số lượng cho lượng lớn ban thưởng."

Hắn lẩm bẩm nói: "Mà những này ngụy thần, thấp nhất đều có bán thần cấp thực lực. . ."

"Nói cách khác, nếu như có thể đem trọn mảnh Minh Uyên chi địa sa đọa ngụy thần toàn bộ chém giết!"

"Không chỉ có thể đủ hoàn thành cái này cấp SS nhiệm vụ, còn có thể để Tiêu thanh này hắc kiếm lần nữa tiến giai, trở thành so sánh 【  thần kiếp kiếm 】 chuẩn thần khí!"

Nghĩ tới đây, hắn không khỏi hô hấp có chút gấp rút.

Thậm chí đã không kịp chờ đợi muốn giết đi Minh Uyên chi địa, khiến cái này sa đọa ngụy thần trở thành hắc kiếm chất dinh dưỡng.

Bất quá Tào Tinh tại sau khi hít sâu một hơi, vẫn là rất nhanh bình tĩnh lại..