Chương 1075: : Thần cực điểm tốc, số lượng cao chiến lợi phẩm! (2)

Chương 1075: : Thần cực điểm tốc, số lượng cao chiến lợi phẩm! (2)

Trong thời gian này, Ellen kinh lịch quá nhiều.

Hắn có quá nói nhiều muốn nói, nhưng cuối cùng chỉ có thể run rẩy nói: "Lãnh chúa đại nhân. . . Ta. . . Ta. . ."

Tào Tinh tự nhiên biết, vị này Phong hệ pháp sư bất thiện ngôn từ.

Hắn khẽ mỉm cười, ôn hòa nói: "Không cần nghĩ quá nhiều."

"Hiện tại, ngươi cũng đi quen thuộc hạ phần này mới lấy được lực lượng, sau đó chuẩn bị nghênh đón ngày mai chiến tranh đi."

"Lãnh địa cần ngươi lực lượng."

Vị này bán thần cấp phong pháp lập tức biến sắc, tay phải xoa ngực: "Tuân mệnh, lãnh chúa đại nhân!"

"Ta chắc chắn dốc hết hết thảy, dù là đánh đổi mạng sống, cũng sẽ thủ hộ lãnh địa của chúng ta!"

"Hướng gió nổi lên thề!"

Lời còn chưa dứt, thân hình của hắn đã hóa thành một hơi gió mát tiêu tán.

Làm Ellen ly khai về sau, Tào Tinh một thân một mình đứng tại chỗ.

Hắn hài lòng gật đầu nói: "Cực kỳ tốt, hiện tại nên phân phối trang bị dược tề, đều đã phân phối hoàn tất, nên tiến giai cũng đã tiến giai."

"Trải qua mấy tháng chinh chiến, các thành viên thực lực đều đã tăng lên rất nhiều."

"Có thể nói, có thể chuẩn bị ta đều đã chuẩn bị đến cực hạn."

Đây cũng là hắn cho tới nay thừa hành chuẩn tắc.

Mặc kệ là đối mặt Quang Minh giáo hội, vẫn là đối phó Tiên Huyết Quân Đoàn, hay là hủy diệt Bắc Phong liên minh.

Hắn cũng sẽ ở trước khi bắt đầu chiến đấu, đem thực lực tăng lên tới cực hạn, chuẩn bị càng nhiều át chủ bài.

Cứ việc lần này nguy cơ trình độ, khả năng vượt qua phía trước bất kỳ lần nào, nhưng Tào Tinh cũng đã dốc hết toàn lực.

Nếu như cái này đều không thể đối kháng, vậy cũng không có cách nào.

"Tiếp xuống, liền đi tuần sát hạ lãnh địa, kiểm kê các loại tháp phòng ngự số lượng."

"Sau đó đợi buổi tối toàn viên đến đông đủ về sau, lại thực hiện một lần chúc phúc, liền có thể an tâm chờ đợi ngày mai mới phim tư liệu đến."

Tào Tinh nhẹ thở ra một hơi, ngẩng đầu nhìn về phía trước, trong mắt hiển hiện kiên định ánh sáng.

Theo một trận ma lực ba động, thân ảnh của hắn cũng biến mất tại nguyên chỗ.

Sau đó, Tào Tinh trước bỏ ra nửa giờ, tại lãnh địa bên trong dạo qua một vòng.

Đại khái thống kê khu vực hạch tâm lực lượng phòng ngự.

Sau đó lại đến chỗ thứ hai thành khu, cũng chính là Tinh Hỏa thành, thống kê hạ những cái kia chiến tranh binh khí cùng ụ súng số lượng.

Dùng đại khái hai giờ, hắn liền hoàn thành đối với toàn bộ lãnh địa thiết kế phòng ngự kiểm kê.

Trước mắt, trừ bỏ rơi những cái kia nhân viên chiến đấu, lãnh địa bên trong chuyên môn tiến hành phòng ngự sinh vật, cùng các loại chiến tranh binh khí số lượng là:

【  Chiến Tranh Cổ Thụ (1 bậc 0) 】*152 khỏa

【  Phong Chi Cổ Thụ (1 bậc 0) 】*102 khỏa

【  ma tượng quân đoàn (7~1 bậc 0) 】*114 đài

【  chiến xa · Thiên Hành Giả (truyền thuyết) 】*2 đài

【  phản kích người người máy (bậc bảy) 】*3142 đài

【  kẻ săn mồi người máy (bậc bảy tinh anh) 】*1525 đài

【  Nero hoả pháo (cam) 】*215 đài

【  băng sương máy ném đá (cam) 】*113 đài

【  Tiên Huyết Hủy Diệt Giả tháp cao (truyền thuyết) 】*3 đài

【  Dramaman quang pháo (Bán Thần) 】*7 đài

【  cỡ lớn Địa Tinh phi thuyền 】*657 chiếc

【  ma pháp động lực hình chiến hạm (cam) 】*3 chiếc

【  Thần cấp chiến hạm: Thiên Vận Phương Chu hiệu 】*1 chiếc

. . .

Chỉ là phía trên liệt ra những này chiến tranh binh khí cùng người máy đại quân, cũng đủ để làm Tây đại lục bất kỳ thế lực nào sợ hãi.

Đối với bất kỳ một cái nào lãnh địa tới nói, tùy tiện một loại đều có thể trên phạm vi lớn tăng cường bọn hắn lực lượng quân sự.

Thậm chí, bằng vào dựa vào mặt liệt ra những này công cụ chiến tranh, cũng đủ để uy hiếp một tôn thần linh, đối phó ba bốn tôn bán thần cấp sinh vật!

Đây chính là Tinh Hỏa thành hiện tại nội tình!

Tào Tinh trong lòng cảm thán không thôi, tiếp tục xem xét cái khác công cụ.

Sau đó, chính là các loại mới thăng cấp tháp phòng ngự.

Số lượng theo thứ tự là:

【  Tinh Khung Quan Trắc tháp (cam) 】*45 tòa

【  Tụ Quang Chỉ Dẫn tháp (cam) 】*78 tòa

【  Áo Thuật Liên Xạ tháp (cam) 】*358 tòa

【  Thần Thánh Trừng Giới tháp (cam) 】*312 tòa

【  Liệp Long tháp (cam) 】*219 tòa

【  đại sư cấp băng sương tháp tên 】*278 tòa

【  ăn mòn tháp tên 】*194 tòa

. . .

Các loại tháp phòng ngự số lượng cộng lại, đã vượt qua một ngàn tòa.

Tào Tinh lần nữa hài lòng gật đầu: "Cực kỳ tốt, nhìn đến cái này nửa tháng, Duan cũng tại an bài những công việc kia nhân viên toàn lực đẩy nhanh tốc độ."

"So sánh với lần trước tiến công giáo đình tổng bộ trước đó, tăng thêm không ít tháp phòng ngự."

Hắn đứng tại trên tường thành, nhìn qua trải rộng tại Tinh Hỏa thành các nơi tháp phòng ngự, trong mắt lóe ra vui mừng ánh sáng.

Mấy chục toà 【  Tinh Khung Quan Trắc tháp 】 như là từng khỏa chói mắt ngôi sao, đỉnh tháp thủy tinh cầu tản ra ánh sáng chói mắt.

Sừng sững đứng vững 【  Tụ Quang Chỉ Dẫn tháp 】 như là thần thánh chi trụ, phát ra ánh sáng óng ánh tuyến, có thể xuyên thấu trên trăm cây số hắc ám.

Trừ cái đó ra, còn có thân tháp tản ra ba màu nguyên tố ba động 【  Áo Thuật Liên Xạ tháp 】 thánh khiết quang huy bao phủ 【  Thần Thánh Trừng Giới tháp 】 dữ tợn đáng sợ 【  Liệp Long tháp 】 vân vân. . .

Giờ phút này, những này tháp phòng ngự phân bố tại Tinh Hỏa thành các ngõ ngách cùng bên tường thành duyên, như là từng tôn trung thành vệ sĩ, thủ hộ lấy tòa thành thị này mỗi một tấc đất.

Nhìn qua trước mắt hết thảy, Tào Tinh hơi có chút cảm giác tự hào khái nói: "Bằng vào Tinh Hỏa thành hiện tại hỏa lực trình độ, đủ để cho thần linh cấp trở xuống, có đến mà không có về!"

Rốt cuộc, hắn những này cũng không phải phổ thông tháp phòng ngự.

Tại 【  khoa học kỹ thuật sở nghiên cứu 】 cùng các loại kiến trúc gia trì hạ, hai tòa 【  Áo Thuật Liên Xạ tháp 】 liền có thể uy hiếp một tôn anh hùng cấp cường giả, ba tòa liền có thể đối một tôn anh hùng tạo thành trí mạng thương hại!

Nơi này trọn vẹn hơn một ngàn đài tháp phòng ngự, kết hợp Chiến Tranh Cổ Thụ quân đoàn cùng cái khác công cụ chiến tranh, có thể cản ngàn vạn đại quân!

Mặc dù bây giờ còn không biết ngày mai mới phim tư liệu, là cái gì hình thức.

Nhưng nếu như là muốn đi trước Vĩnh Đống Chi Hải chinh chiến lời nói, như vậy Tào Tinh cũng có thể yên tâm đem tất cả binh lực mang đi, không cần lo lắng phía sau an toàn.

Đang lúc hắn trầm tư thời khắc, bên tường thành duyên truyền đến sột sột soạt soạt tiếng vang, hai đạo thân ảnh kiều tiểu thông qua thang dây cấp tốc leo lên.

Bọn họ tại leo lên tường thành sau cấp tốc ngắm nhìn bốn phía, một chút liền thấy được Tào Tinh kia thân ảnh mạnh mẽ rắn rỏi, sau đó liền chạy chậm đến hướng hắn chạy tới.

Bên trái tiểu nữ sinh ghim cái lưu loát đơn đuôi ngựa, tiêu chuẩn người phương Đông trên gương mặt có ngũ quan xinh xắn.

Mặc dù còn chưa nẩy nở, nhưng cũng nhìn ra được đó là cái mỹ nhân bại hoại, sau khi lớn lên tuyệt đối là cái nghiêng nước nghiêng thành mỹ nhân.

Nàng mặc màu trắng váy liền áo, váy theo chạy nhẹ nhàng phiêu động, phía sau đi theo ba đài cỡ nhỏ máy bay không người lái, phát ra rất nhỏ vù vù âm thanh.

Bên phải thiếu nữ thì là có rõ ràng người phương Tây đặc thù, tóc vàng mắt xanh, khuôn mặt sạch sẽ như là trong ngày mùa đông tuyết đầu mùa.

Mặc trên người thật dày màutrắng áo bông, đem mình bao khỏa giống cái gấu nhỏ đồng dạng.

Cái này hai thiếu nữ, chính là Đồng Sở Sở cùng Eliza.

Bọn họ một cái là Truyền Kỳ cấp Cơ Giới sư, nắm giữ lấy cực kỳ cường đại máy móc quân đoàn, có thể nói là trên chiến trường kẻ thống trị.

Một cái khác là anh hùng cấp cung tiễn thủ, đồng dạng có được kinh người sức chiến đấu.

Giờ phút này, người còn chưa tới, Eliza thanh âm thanh thúy kia đã truyền đến: "Lãnh chúa đại nhân! Chúng ta rốt cuộc tìm được ngài á!"

Nàng một bên hô hào, một bên quơ bị thật dày găng tay bao khỏa tay nhỏ, khuôn mặt bởi vì chạy mà hiện ra đỏ ửng.

Tào Tinh quay đầu đi, liếc mắt liền thấy hai cái hoạt bát thiếu nữ hướng hắn chạy tới, trên mặt hiện ra cười ôn hòa ý.

Làm hai nữ đến gần về sau, hắn mở miệng nói: "Tiểu Sở Sở, Eliza, các ngươi có chuyện gì không?"

Eliza ngóc đầu lên, hưng phấn mở miệng, "Đương nhiên có chuyện á! Mà lại là chuyện tốt!"

"Lúc đầu vừa mới chúng ta từ Vĩnh Đống Chi Hải trở về liền muốn tìm ngươi nói, bất quá ngươi lúc đó tại cho các chiến sĩ lời dạy bảo, nhìn qua tốt bộ dáng nghiêm túc!"

"Cho nên chúng ta chờ hiện tại mới đến tìm ngươi đây!"

Tào Tinh cười cười, tiếp tục hỏi: "Kia là có chuyện tốt gì, để các ngươi như vậy vội vã tìm ta?"

Eliza không kịp chờ đợi từ phía sau lưng lấy ra một cái sử thi phẩm chất ba lô, giống như là hiến vật quý giống như nói: "Lãnh chúa đại nhân, ngươi nhìn đây là cái gì?"

Tào Tinh nhìn qua trong tay nàng ba lô, trong mắt hiển hiện vẻ nghi hoặc: "Trong này là?"

Bên cạnh Đồng Sở Sở giải thích nói: "Đại ca ca, đây là gần đây tứ đại quân đoàn cùng cái khác những người sống sót, tại Vĩnh Đống Chi Hải ích lợi."

"Bọn hắn đem chiến lợi phẩm của mình đều điểm một bộ phận ra, thống nhất giao cho ta, "

"Còn có Assam thúc thúc, Bronn thúc thúc bọn hắn trong khoảng thời gian này chiến lợi phẩm, đều tập trung ở chỗ này."

Làm tiểu Sở Sở nói xong, Tào Tinh giật mình nhẹ gật đầu, đồng thời trong mắt hiển hiện vẻ hưng phấn cùng vẻ chờ mong.

Rốt cuộc tại viễn chinh Vĩnh Đống Chi Hải trước, hắn liền cùng những cái kia quân đoàn cùng với khác những người sống sót ký kết qua hiệp nghị.

Tào Tinh phụ trách cung cấp truyền tống trận, đem bọn hắn truyền tống đến Vĩnh Đống Chi Hải cái này luyện cấp thánh địa.

Mà bọn hắn cần đem chiến trường ích lợi 3~4 thành phần cho mình.

Lần trước tam đại quân đoàn vẻn vẹn chỉ dùng một tuần thời gian, liền cho mình cống hiến gần hai trăm viên 【  Băng Long thủy tinh 】 cùng hơn ngàn vạn 【  Băng Long ấn ký 】.

Lần này cũng không chỉ là tam đại quân đoàn, còn có hơn hai trăm vạn người sống sót, cùng Tinh Hỏa thành một đám các cường giả chiến lợi phẩm đều tập trung vào cùng một chỗ.

Bên trong các loại tư nguyên số lượng, tuyệt đối viễn siêu tưởng tượng!

Hắn hít sâu một hơi, sau đó tiếp nhận Eliza trong tay ba lô.

Đồng thời cấp tốc đem bên trong các loại tư nguyên, toàn bộ chuyển dời đến ba lô của mình bên trong.

Chỉ một thoáng, lượng lớn cà màn hình nhắc nhở xuất hiện!

. . ..