Chương 1076: : Thượng cổ cự long chính thức thức tỉnh, diệt thế chi uy! (1)

Chương 1076: : Thượng cổ cự long chính thức thức tỉnh, diệt thế chi uy! (1)

Tào Tinh trước mặt, lượng lớn chiến lợi phẩm cà màn hình nhắc nhở xuất hiện!

【  thu hoạch được: Băng Long ấn ký *1. 25 ức 】

【  thu hoạch được: Băng Xuyên Liệt Phiến * 5614 vạn 】

【  thu hoạch được: Băng Long thủy tinh *1426 viên 】

【  thu hoạch được: Hàn Địa Phù Văn thạch (không biết)*217 】

【  thu hoạch được: Năng lượng tử vong hình cầu (không biết)*64 】

【  thu hoạch được: Sông băng nội hạch (cam)*2 140525 】

【  thu hoạch được: Ô uế tinh hoa (tử)* 1415 vạn 】

【  thu hoạch được: Tà ác tinh hoa (kim)*3162721 】

【  thu hoạch được: Hư thối tinh hoa (cam)*135267 】

【  thu hoạch được: Long Nham quặng (kim)*1147. 26 vạn 】

【  thu hoạch được: Trung cấp thuộc tính chi thư * 2616 vạn 】

【  thu hoạch được: Cao cấp thuộc tính chi thư *216. 19 vạn 】

【  thu hoạch được. . . 】

. . .

Làm nhắc nhở kết thúc, Tào Tinh 【  Hàn Uyên băng hộp 】 ba lô không gian, kém chút bị lượng lớn vật liệu trực tiếp nhồi vào!

Nhìn qua cái này liên tiếp tin tức, còn có phía trên biểu hiện vật liệu số lượng, hắn bỗng nhiên hút vài hơi hơi lạnh.

"Ta đi. . . Quá khoa trương!"

"Lại có hơn trăm triệu 【  Băng Long ấn ký 】 mấy ngàn vạn 【  Băng Xuyên Liệt Phiến 】 cùng 【  Long Nham quặng 】. . ."

"Thậm chí, liền ngay cả 【  Băng Long thủy tinh 】 đều có hơn 1400 viên!"

Hiển nhiên, nhóm này tài liệu số lượng hoàn toàn vượt ra khỏi Tào Tinh tưởng tượng!

Những cái kia 【  Băng Long ấn ký 】 không cần nói nhiều, tiếp xuống lập tức mới phim tư liệu liền muốn mở ra.

Dựa theo hệ thống lệ cũ, hẳn là sẽ mở ra mới cửa hàng.

Đến lúc đó, những này tích lũy ấn ký, liền có thể hối đoái các loại trân quý đạo cụ cùng trang bị.

Mà 【  Băng Xuyên Liệt Phiến 】 cùng 【  Long Nham quặng 】 là dùng đến chế tạo Băng Long hệ liệt kiến trúc trọng yếu tư nguyên, số lượng càng nhiều mang ý nghĩa có thể kiến tạo càng rất mạnh hơn lực thiết kế phòng ngự.

Càng làm cho Tào Tinh kinh ngạc, là kia 1400 viên 【  Băng Long thủy tinh 】!

Dựa theo 1 viên thủy tinh =5 viên thần lực mảnh vỡ đến tính toán, nơi này chính là trọn vẹn 7130 viên 【  thần lực mảnh vỡ 】  tương đương với 713 10 điểm thần lực giá trị!

Đó là cái cỡ nào khoa trương con số, đã không cần nói cũng biết.

Tào Tinh từng tầng thở ra một hơi, bình phục nội tâm kích động.

"Cực kỳ tốt, lần trước tại cho Băng Tinh quốc vương cùng Hôi Vụ quốc vương bọn hắn chia xong chiến lợi phẩm về sau, ta ba lô trung thần lực mảnh vỡ chỉ còn lại có hơn 1600 viên."

"Trải qua trong khoảng thời gian này tiêu hao, cùng để Ellen đột phá, còn thừa lại 1100 viên tả hữu."

"Lần này, trực tiếp lại bổ sung hơn 7000 viên, thần lực mảnh vỡ một lần nữa đột phá 8000 số lượng, "

"Quá tuyệt vời!"

Hắn nắm chặt nắm đấm, trong mắt lóe ra vẻ hưng phấn.

Mà ngoại trừ trước mắt cần nhất thần lực mảnh vỡ bên ngoài, cái khác thu hoạch đồng dạng làm người kinh hỉ.

Như là có thể trên phạm vi lớn cường hóa Băng hệ kiến trúc 【  Hàn Địa Phù Văn thạch 】 còn có những cái kia đám vong linh đều cực độ khát vọng, có thể làm bọn hắn đột phá đến truyền kỳ 【  năng lượng tử vong hình cầu 】!

Lần này, thế mà trực tiếp thu hoạch 64 viên.

Dựa theo 35% xác suất thành công để tính, làm sao cũng có thể thành công chí ít hai mươi viên.

Nói một cách khác, nếu như toàn bộ sau khi sử dụng, sẽ để Palatine Công tước chưởng khống vong linh đại quân, nhất cử thêm ra hai mươi tôn Truyền Kỳ cấp vong linh!

Tào Tinh khóe miệng hiển hiện một vòng nụ cười hài lòng: "Nhìn đến, tại mới phim tư liệu mở ra trước đó, chúng ta chiến lực còn có thể lại đề thăng một cái cấp bậc."

Hắn ôn hòa nhìn về phía hai tiểu cô nương: "Tiểu Sở Sở, Eliza, các ngươi lần này làm cực kỳ tốt."

Nghe được lãnh chúa tán thưởng, cái này hai thiếu nữ liếc nhau, trên mặt đều hiện lên ra nụ cười xán lạn.

Lúc này, Eliza nghiêng đầu, mang trên mặt một tia giảo hoạt nụ cười: "Lãnh chúa đại nhân, chúng ta lần này có biểu hiện tốt một chút, ngài có ban thưởng gì phải cho chúng ta sao?"

Tào Tinh cười nhẹ hỏi: "Các ngươi muốn cái gì ban thưởng?"

Eliza lập tức giơ lên tay nhỏ, xanh lam trong mắt lóe ra mong đợi ánh sáng: "Truyền kỳ! Ta muốn đột phá truyền kỳ!"

"Eliza đội trưởng cũng muốn trở nên cao hơn, càng mạnh!"

Bên cạnh tiểu Sở Sở cúi đầu xuống, có chút ngượng ngùng nói: "Đại ca ca, ta đã đột phá đến truyền kỳ Cơ Giới sư, liền không muốn thưởng gì nha. . ."

Nhìn xem cái này hai tiểu cô nương phản ứng, Tào Tinh không khỏi cười một tiếng.

Nói đến, hắn cũng đã sớm muốn để Đồng Sở Sở cùng Eliza cùng một chỗ tiến giai.

Hiện tại, bọn họ một cái là cấp 150 chiến trường kẻ thống trị, một cái là cấp 100 Hàn Sương cung tiễn thủ.

Chỉ cần một đóa thần hỏa cùng một viên đối ứng di vật, liền có thể hoàn thành đột phá.

Mà lại, Tào Tinh ba lô bên trong còn có một cái đặc thù Bán Thần khí: Cơ Giới Chi Tâm.

Có thể làm cho bán thần cấp Cơ Giới sư dung hợp, từ đó làm toàn thể máy móc quân đoàn thuộc tính trên phạm vi lớn tăng cường, còn có thể thu hoạch được một chút cường đại năng lực, có thể nói là một lần chất biến.

Nhưng là làm sao. . . Thần hỏa số lượng có hạn, mà lại có ít người so Đồng Sở Sở càng thêm cần lập tức đột phá.

Cho nên một mực không thể ưu tiên an bài nàng tiến giai.

Về phần Eliza, đồng dạng bởi vì không có tìm được đem đối ứng di vật, cắm ở bậc mười.

"Bất quá. . . Ngày mai sẽ là mới phim tư liệu mở ra."

Tào Tinh như có điều suy nghĩ lẩm bẩm nói: "Nếu như lần này hệ thống tiếp tục mở ra mới cửa hàng lời nói, bên trong ứng nên có 【  di vật rương 】 hoặc là một chút cái khác đột phá đạo cụ có thể hối đoái."

"Kể từ đó, bọn họ đột phá vấn đề liền có thể giải quyết."

Thế là, hắn ngẩng đầu, trên mặt hiển hiện một vòng nụ cười ấm áp: "Ta đã biết, gần đây ta xem một chút có thể hay không lấy tới thích hợp đột phá vật liệu, sau đó để các ngươi đột phá."

Nghe nói như thế, Đồng Sở Sở xấu hổ cúi đầu xuống.

Bên cạnh Eliza đã cao hứng nhấc tay reo hò: "Lãnh chúa đại nhân vạn tuế!"

Tào Tinh cười cười, sau đó giương lên tay nói: "Tốt, các ngươi cũng đi chơi đi, nhớ kỹ không được chạy ra Tinh Hỏa thành."

"Tuân mệnh! Lãnh chúa đại nhân!" Hai nữ trăm miệng một lời đáp lại nói.

Dứt lời, hai thiếu nữ liền vai sóng vai, cùng một chỗ nhảy xuống tường thành, hướng về Tinh Hỏa thành đường phố phồn hoa chạy tới.

Một dải Yên Nhi, liền chui vào một gian cửa hàng bên trong, không biết làm gì đi.

Tại bọn họ ly khai về sau, Tào Tinh sửa sang lại một phen ba lô bên trong các loại vật liệu.

Đem một phần trong đó dùng để kiến thiết lãnh địa cơ sở tư nguyên, như là: Băng Xuyên Liệt Phiến, Long Nham quặng, cỡ trung thuộc tính chi thư chờ chút, toàn bộ chuyển dời đến lãnh địa rương trữ vật ở giữa.

Hắn 【  Hàn Uyên băng hộp 】 lập tức lại đưa ra lượng lớn không gian.

Tại thanh lý xong tư nguyên về sau, Tào Tinh lại ngựa không dừng vó, chạy tới Tinh Hỏa thành dưới mặt đất, toà kia bị ngàn vạn vong linh đại quân tràn ngập cổ chiến trường.

Hắn trực tiếp tìm được Palatine Công tước, tại hắn rung động trong ánh mắt, đem kia hơn sáu mươi viên 【  năng lượng tử vong hình cầu 】 toàn bộ giao cho vị này vong linh thống soái.

Palatine Công tước nhìn thấy nhiều như vậy năng lượng cầu thể, kia vong linh thân thể cơ hồ nguyên nhân quan trọng kích động mà rung động kịch liệt bắt đầu!

Hắn biết rõ, những này 【  năng lượng tử vong hình cầu 】 ý vị như thế nào.

Nếu như toàn bộ tiêu hóa về sau, có thể làm cho hắn vong linh đại quân thực lực sinh ra bay vọt về chất!

Palatine Công tước hít sâu một hơi, xao động vong linh hỏa diễm dần dần bình phục.

Ngay sau đó, hắn lại dựa theo Tào Tinh phân phó, đem cái này hơn sáu mươi viên năng lượng cầu thể điểm xuống dưới.

Hơn sáu mươi tên vong linh đột phá cảnh tượng khá kinh người, ngập trời khí tức tử vong xông ra lòng đất, đem nửa toà Cuồng Phong cánh đồng tuyết nhuộm thành màu u lam!

Toàn bộ cổ chiến trường lập tức sôi trào lên, vô số vong linh kỵ sĩ phát ra hưng phấn linh hồn rít lên.

Cuối cùng, làm hết thảy năng lượng ba động tiêu tán.

Cùng Tào Tinh dự tính không sai biệt lắm, hơn sáu mươi tên anh hùng cấp vong linh, cuối cùng hết thảy có 25 tôn vong linh thuận lợi đột phá đến Truyền Kỳ cảnh giới.

Có thể nói là vượt mức hoàn thành mục tiêu dự trù.

Sau khi làm xong, Tào Tinh cùng Palatine Công tước phân phó hạ ngày mai chuyện sắp xảy ra, để hắn chuẩn bị sẵn sàng chiến đấu.

Vị này vong linh thống soái nghe vậy, trong hốc mắt linh hồn chi hỏa lập tức nhảy lên kịch liệt bắt đầu.

Hắn cao giơ lên trong tay chiến nhận, tuyên thệ sẽ là Tào Tinh, là Tinh Hỏa thành phấn chiến đến cùng!

Bao quát cả tòa dưới mặt đất cổ chiến trường vong linh, cũng nhao nhao giơ lên vũ khí, phát ra giống như sóng thần vong linh hò hét!

Cho đến ngày nay, bọn này đã từng kiệt ngạo bất tuần vong linh quân đoàn, đã đối Tào Tinh hoàn toàn thần phục.

Ngàn vạn vong linh đại quân khí thế trùng thiên, trong con ngươi màu u lam quỷ hỏa cháy hừng hực!

Tại giao phó xong về sau, Tào Tinh liền về tới Tinh Hỏa thành bên trong.

Sau đó, hắn tiếp tục tại lãnh địa bên trong bốn phía tuần sát, kiểm tra mình còn có hay không cái gì bỏ sót địa phương, hoặc là không có cân nhắc đến địa phương.

Cứ như vậy, thời gian vội vàng trôi qua.

Tây đại lục từ giữa trưa mờ tối sắc trời, đến xế chiều dần dần làm sâu sắc hoàng hôn.

Toàn bộ đại lục bầu trời âm trầm như mực, vô tận bão tuyết tứ ngược, đem thiên địa nhuộm thành hoàn toàn trắng bệch.

Ngoại trừ Cuồng Phong cánh đồng tuyết mây đen bị Ellen phong chi thần lực xua tan bên ngoài, cái khác địa khu mỗi một cái góc, đều bị bão tuyết bao phủ!

Tuyết lớn như đao, phảng phất muốn xé rách hết thảy, để mỗi cái sinh linh đều cảm giác được một cỗ tai nạn giáng lâm trước cảm giác đè nén!

Đồng thời, theo mặt trời buổi chiều dần dần chìm xuống phía tây, hắc ám dần dần bao phủ mặt đất, loại này cảm giác đè nén trở nên càng thêm mãnh liệt.

Mà liền tại buổi tối 19:12 điểm.

Vô luận là ngay tại Vĩnh Đống Chi Hải bờ biển tập kết Tây đại lục liên hợp đại quân, vẫn là ngay tại riêng phần mình lãnh địa bố phòng người sống sót các lãnh chúa, nhao nhao cảm giác được một trận mãnh liệt chấn động!

"Ầm ầm. . .".