Chương 1076: : Thượng cổ cự long chính thức thức tỉnh, diệt thế chi uy! (2)

Chương 1076: : Thượng cổ cự long chính thức thức tỉnh, diệt thế chi uy! (2)

Tựa hồ đến từ địa tâm oanh minh, cả tòa đại lục đều nhẹ nhàng lay động một cái.

Bầu trời bên trong bão tuyết đột nhiên đình trệ, tầng mây bắt đầu quỷ dị xoay tròn.

Tất cả mọi người không khỏi ngẩng đầu, nhìn về phía cái kia quỷ dị bầu trời.

Các binh sĩ vô ý thức nắm chặt vũ khí, làm tốt chiến đấu chuẩn bị.

Người sống sót các lãnh chúa sắc mặt ngưng trọng, nhao nhao mở ra hệ thống giao diện xem xét tình huống.

Bất quá, chấn động chỉ kéo dài hai giây không đến, thiên địa liền khôi phục bình tĩnh.

Bão tuyết tiếp tục tứ ngược, phảng phất vừa rồi dị tượng chỉ là ảo giác.

Người sống sót các lãnh chúa cùng Tây đại lục sinh linh, cũng một lần nữa chuyên chú vào trên tay mình sự tình.

Mà tại tất cả mọi người không có chú ý tới địa phương, kia mảnh bị vô tận hàn băng phong ấn, yên lặng mấy ngàn năm hải vực nơi cực sâu.

Mặt biển bên trên đột nhiên xuất hiện một đạo tung hoành mấy chục vạn cây số to lớn vết rách, đen kịt khe hở bên trong mơ hồ phát ra quỷ dị lam quang.

Phảng phất có loại nào đó viễn cổ tồn tại, sắp xông phá cái này cổ lão phong ấn.

Đồng thời theo thời gian trôi qua, chung quanh xuất hiện càng nhiều vết rách.

Tầng băng phát ra không chịu nổi gánh nặng rên rỉ, giống như mạng nhện vết rách cấp tốc hướng bốn phía lan tràn.

"Két —— răng rắc ——!"

Từng tiếng tựa như sông băng băng liệt thanh âm không ngừng vang lên, tại yên tĩnh cực trong đêm lộ ra phá lệ chói tai.

Cứ như vậy, thời gian nhoáng một cái, liền tới đến ban đêm 23: 59 phút.

Mà tại Vĩnh Đống Chi Hải chỗ sâu nhất, nghênh đón không giống biến hóa.

Bầu trời bên trong dần dần hiện ra một đoàn che khuất bầu trời âm ảnh, phảng phất có loại nào đó viễn cổ khổng lồ sinh vật, ngay tại nhanh chóng tiếp cận mảnh này vết rách trung tâm.

Kia âm ảnh những nơi đi qua, mặt băng mục nát băng liệt, tầng băng trong nháy mắt hóa thành quỷ dị tử tinh thể màu đen.

"ـکبلاورکار. . . مجبورکتنحالتـکلصفحه. . ."

Âm ảnh bên trong truyền đến làm người run sợ nói nhỏ, phảng phất đến từ vực sâu kêu gọi.

Làm đoàn kia che khuất bầu trời âm ảnh đi vào vết rách ngay phía trên, dần dần ngưng tụ thành một đạo hai cánh triển khai to lớn thân ảnh.

Thân ảnh kia từ thuần túy ám ảnh năng lượng cấu thành, lưu động khí tức tử vong tại hắn quanh thân vờn quanh.

Chỉ có kia một đôi tựa như Địa Ngục Chi Nhãn u lục song đồng!

Hắn đôi mắt thâm thúy bên trong, phảng phất ẩn chứa thế gian hết thảy tử vong cùng âm ảnh.

Mà theo hắn giáng lâm, tựa hồ gia tốc dưới tầng băng dị biến quá trình

Một đạo khàn khàn mà thanh âm uy nghiêm vang vọng đất trời: "غیرفعالکتنذخیرهپهـدیسک. . . ـکبلاورکار! (Dolma. . . Thức tỉnh đi! ) "

Tiếng nói vừa ra.

Oanh

Chói mắt màu băng lam cột sáng xông phá mấy triệu mét sâu tầng băng, thẳng xâu trời cao chân trời!

Không chỉ có như thế, theo cột sáng kia bộc phát, từ Vĩnh Đống Chi Hải chỗ sâu nhất, đột nhiên nhấc lên một đoàn đủ để hủy thiên diệt địa phong bạo!

Kia phong bạo thông thiên triệt địa, độ cao đạt đến trăm vạn mét!

Trong đó lôi cuốn lấy vô tận băng tinh mảnh vỡ, không ngừng truyền đến các loại quái vật tiếng gào thét, phảng phất bên trong ẩn chứa vô số sông băng hung thú!

Không chỉ có như thế, cái này đoàn kinh khủng phong bạo đang lấy tốc độ cực nhanh hướng về bốn phía khuếch tán, những nơi đi qua ngay cả không gian đều bị đông cứng thành giống như mạng nhện vết rách.

"Ầm ầm. . . Ầm ầm. . ."

Trong gió lốc không ngừng truyền ra đinh tai nhức óc oanh minh âm thanh, phảng phất ngàn vạn đầu Cự Thú tại đồng thời gào thét.

Ngắn ngủi mười mấy giây, liền di động vượt qua hơn trăm vạn cây số.

Thậm chí. . . Đã nhanh muốn tiếp cận Tây đại lục đường ven biển.

Đứng mũi chịu sào, là kia một tòa vắt ngang tại biển cả chỗ sâu, kéo dài mấy chục vạn cây số 【  Sương Thệ trường thành 】!

. . .

. . .

Cùng lúc đó.

Vạn mét cao Trường Thành bên trên, mấy chục vạn Băng Nguyên Cự Nhân nhao nhao nắm chặt vũ khí trong tay, trận địa sẵn sàng đón quân địch!

Bọn hắn bắp thịt cuồn cuộn trên thân thể bao trùm lấy nặng nề băng sương áo giáp, trong mắt thiêu đốt lên mãnh liệt chiến ý!

Hô

Theo một trận gió nhẹ thổi tới, mang đến biển sâu khí tức.

Mới đầu, đám cự nhân còn không có để ý.

Mà khi trận kia gió nhẹ tại ngắn ngủi hai ba giây bên trong chuyển biến làm cuồng phong gào thét!

Rung chuyển trời đất gió bão!

Đông kết không gian lãnh tịch chi phong!

Nương theo lấy "Ù ù" tiếng nổ lớn, tất cả đám cự nhân không tự kìm hãm được ngẩng đầu, nhìn về phía xa Phương Đại Hải chỗ sâu.

Mà khi bọn hắn nhìn thấy, biển cả chỗ sâu nhấc lên tận thế cảnh tượng.

Mà lấy bọn này thân kinh bách chiến, không sợ sinh tử Băng Nguyên Cự Nhân, cũng cảm thấy hô hấp vì đó cứng lại!

Tại bọn hắn thị giác bên dưới.

Chỉ có thể nhìn thấy một đoàn đủ để thôn phệ thiên địa kinh khủng phong bạo, mang theo càn quét hết thảy uy thế từ Vĩnh Đống Chi Hải chỗ sâu trào lên mà đến.

Tại kia trong gió lốc, bọn hắn thấy được vô số chỉ giương nanh múa vuốt quái vật!

Trong đó có toàn thân che kín dữ tợn gai băng, hình thể khổng lồ băng tổ quái.

Còn có làn da tái nhợt, cầm trong tay băng tinh trường kiếm dị quỷ đại quân.

Cùng sinh hoạt ở trên trời bên trong hàn băng Phi Long, băng huyệt cự ưng vân vân. . .

Những cái kia quái vật đều bị phong bạo lôi cuốn, phát ra làm người rùng mình tiếng gào thét.

Còn chưa tới gần, bọn hắn liền cảm thấy cỗ kia giống như hủy thiên diệt địa uy thế.

"Ầm ầm! Ầm ầm! ! !"

Cả tòa Sương Thệ trường thành đang run lên bần bật, phảng phất toàn bộ thế giới đều tại rung động!

Đám kia đám cự nhân hai mặt nhìn nhau, trong mắt lần đầu hiện ra một tia e ngại thần sắc.

Thậm chí có một bộ phận cự người vô ý thức lui về phía sau mấy bước.

Đó cũng không phải bọn hắn cảm thấy sợ hãi hoặc là sợ hãi, mà là đối với loại này chí cao lực lượng kính sợ!

Cự nhân Harag nắm chặt chiến phủ tay có chút phát động: "Cái này. . . Đây chính là thượng cổ Cự Long lực lượng à. . ."

"Hoàn toàn là. . . Hoàn toàn là. . ."

Bên cạnh cự nhân Gia Nhĩ nhận lấy lời nói gốc rạ, thanh âm khàn khàn: "Hoàn toàn là siêu việt chúng ta nhận biết kinh khủng. . ."

"Chúng ta các vị tổ tiên, liền là tại cùng loại này kinh khủng địch nhân chiến đấu sao?"

Còn không chờ bọn hắn tiếp tục cảm khái, Băng Nguyên Cự Nhân tộc trưởng đinh tai nhức óc tiếng rống liền vang vọng Trường Thành!

"Rút lui! Rút lui!"

"Toàn bộ tiến vào Trường Thành phía dưới thành lũy tránh né phong bạo, nhanh! ! !"

Mấy chục vạn Băng Nguyên Cự Nhân biến sắc, lập tức bắt đầu hành động.

"Ầm ầm. . ."

Tiếng bước chân nặng nề để cả tòa Trường Thành đều đang chấn động!

Từng bầy cự nhân cấp tốc tiến vào pháo đài dưới đất bên trong, trên tường thành cự nhân quân coi giữ đột nhiên trống không.

Nhưng mà, cứ việc bọn này cự nhân hành động tốc độ đã nhanh đến cực hạn.

Nhưng đoàn kia phong bạo tốc độ càng thêm vượt quá tưởng tượng.

Làm còn có hai thành cự nhân lưu tại trên tường thành thời điểm, đoàn kia phong bạo đã cuốn tới!

Băng tinh phong bạo cùng Trường Thành đụng nhau trong nháy mắt. . .

"Ầm ầm! ! !"

Giữa thiên địa đột nhiên bộc phát ra đinh tai nhức óc oanh minh!

Lưu tại trên tường thành đám cự nhân chỉ tới kịp giơ lên vũ khí, liền bị vô tận băng sương cùng phong bạo triệt để nuốt hết.

Cuồng bạo băng tinh lôi cuốn lấy những người khổng lồ này thân thể, hướng về Trường Thành phía sau càn quét mà đi, sinh tửkhông biết. . .

Mà theo phong bạo tứ ngược, toà này sừng sững mấy ngàn năm, ngăn cản vô số băng tổ quái tiến công Tây đại lục 【  Sương Thệ trường thành 】 giờ khắc này xuất hiện nhìn thấy mà giật mình to lớn vết rách!

"Hô —— hô hô ——! !"

"Xoạt xoạt! Xoạt xoạt!"

Kịch liệt tiếng gió như cùng vô số lệ quỷ rít lên, lại như cùng hủy diệt tuyên ngôn!

Cả tòa tường thành tại cỗ gió lốc này tứ ngược hạ không chịu nổi gánh nặng, giống như mạng nhện vết rách không ngừng hiển hiện.

Đám kia đám cự nhân trốn ở dưới tường thành mới pháo đài dưới đất bên trong, nhìn qua cái này kinh khủng thiên tai, toàn thể sắc mặt tái nhợt, trong mắt cũng hiển hiện vẻ sợ hãi.

"Tiên tổ phù hộ. . . Trường Thành nhất định phải kháng trụ lần này phong bạo. . ."

"Nhất định có thể chống đỡ được, chịu đựng!"

"Băng Nguyên Cự Nhân tộc, tuyệt không khuất phục!"

Những người khổng lồ kia nhóm không ngừng cầu nguyện, dưới đáy lòng phát ra không cam lòng gào thét.

Không biết có phải hay không cầu nguyện của bọn hắn ứng nghiệm, vẫn là nguyên nhân khác.

Tại phong bạo tứ ngược hạ, lung lay sắp đổ Sương Thệ trường thành, thế mà ngoan cường kháng trụ sóng này xung kích.

Mà lại theo hơn nửa phút qua đi, phong thanh dần dần yếu bớt, loại kia cảm giác chấn động cũng bắt đầu giảm bớt.

Nguyên nhân gây bệnh đám cự nhân mặt tái nhợt trên mang theo sống sót sau tai nạn nụ cười.

Còn không chờ bọn họ cao hứng, tin dữ lần nữa truyền đến!

"Đáng chết! ! ! Đoàn kia phong bạo vượt qua Trường Thành, hướng về Tây đại lục đẩy vào!"

"Cái gì? !"

Băng Nguyên Cự Nhân nhóm con ngươi đột nhiên co lại, trong lòng cũng hiện ra một cỗ dự cảm không tốt.

Nhưng mà, đối mặt loại này giống như diệt thế phong bạo, bằng vào bọn hắn lực lượng căn bản là không có cách ngăn cản!

Đoàn kia phong bạo một đường tại băng phong mặt biển bên trên tứ ngược, đem dọc theo đường hết thảy phá hủy.

Rất nhanh, nó liền vượt qua Vĩnh Đống Chi Hải, sắp đến nhân loại sau cùng một đạo phòng tuyến!

Mà tại đường ven biển đóng giữ, là toàn bộ Tây đại lục mấy trăm cái vương quốc, công quốc, cùng các thế lực lớn tạo thành liên hợp đại quân!

. . ..