Chương 1077: : Loại cực lớn đổi mới, Kính Tượng lãnh địa mở ra! (1)

Chương 1077: : Loại cực lớn đổi mới, Kính Tượng lãnh địa mở ra! (1)

Cùng lúc đó.

Tây đại lục đường ven biển bên trên.

Hơn ngàn danh truyền kỳ cấp cường giả, gần trăm tên Bán Thần trận địa sẵn sàng đón quân địch.

Mấy trăm triệu tinh nhuệ quân đoàn xếp chiến trận, các loại áo giáp lóe ra hàn quang.

"Ầm ầm. . ."

Chấn thiên động địa tiếng nổ lớn từ đằng xa truyền đến.

Tất cả cường giả ngẩng đầu nhìn về phía phương xa.

Giờ phút này, làm đoàn kia che khuất bầu trời, phảng phất có thể phá hủy hết thảy băng phong bạo đánh tới.

Tất cả Bán Thần, truyền kỳ, cùng phía dưới hơn trăm triệu binh sĩ toàn bộ lâm vào yên tĩnh như chết!

Bọn hắn thần sắc đờ đẫn nhìn lên bầu trời, trong con ngươi phản chiếu lấy đoàn kia thôn phệ thiên địa kinh khủng cảnh tượng.

"Gia. . . Chư thần ở trên a. . . Đây là ngày tận thế tới sao?"

"Sức mạnh khủng bố cỡ nào! !"

"Trời ạ. . . Khủng bố như vậy phong bạo, chúng ta tuyệt đối không ngăn nổi. . ."

"Đúng vậy a. . . Tây đại lục cũng sẽ bị trong nháy mắt phá hủy. . . Hết thảy toàn xong. . ."

Tất cả các binh sĩ ngây người tại nguyên chỗ, tâm tình tuyệt vọng cấp tốc lan tràn.

Lúc này, không biết ai gào to một câu: "Nhanh. . . Chạy mau a! ! !"

Tất cả các binh sĩ như là chim sợ cành cong, vô ý thức vứt xuống vũ khí trong tay, hướng về sau lưng đất liền điên cuồng chạy trốn!

Bọn hắn sắc mặt trắng bệch, trên mặt mỗi người viết đầy sợ hãi!

Chính như trước đó nói, đó cũng không phải bọn hắn nhu nhược khiếp đảm, mà là đối với loại này giống như diệt thế lực lượng bản năng sợ hãi!

Tại đây hủy thiên diệt địa phong bạo trước mặt, cá nhân lực lượng như là bão tuyết bên trong giống như sâu kiến nhỏ bé, ngay cả ý niệm phản kháng đều không thể dâng lên.

Liền ngay cả không trung những cái kia Bán Thần, truyền kỳ giờ phút này đều đã ngây người tại nguyên chỗ, huống chi những này binh lính bình thường?

Nhưng mà. . . Ngay tại tất cả mọi người cảm thấy tuyệt vọng, thậm chí thăng không dậy nổi sức phản kháng thời điểm.

Một đạo thân ảnh màu tím phóng lên tận trời, vạch phá hắc ám màn trời.

Hắn mặc trên người một bộ tổn hại trường bào màu đen, cầm trong tay một thanh từ năng lượng màu tím thẫm ngưng tụ mà thành trường thương!

Vị này cường giả bí ẩn, lại một thân một mình xông về phía trước, trong mắt lóe ra vẻ hưng phấn.

Mũi thương chỉ, chính là kia thôn phệ thiên địa phong bạo!

Nhìn thấy đạo thân ảnh kia, trên bầu trời lơ lửng đế quốc Bán Thần: Cửu Kiếm Thánh Grendel cùng Yên Diệt chi nhãn Morris đồng thời kinh hô.

"Bệ hạ!"

"Cứu Thế giả!"

Bọn hắn sắc mặt kịch biến, lập tức liền muốn xông đi lên cứu viện.

Thân là đế quốc Bán Thần, bọn hắn so bất luận cái gì đều rõ ràng cái này một vị tầm quan trọng.

Nếu như Mạnh Nghị bị đoàn kia phong bạo nuốt hết, hậu quả khó mà lường được!

Nhưng mà cái này, Mạnh Nghị khóe miệng dần dần câu lên một vòng đường cong, thanh âm trầm thấp giống như là đang lầm bầm lầu bầu, lại như cùng ở tại mộng cảnh chỗ sâu vang lên.

"Dolma đã thức tỉnh, đây là nó phát ra kích thứ nhất, cũng là đối với chúng ta ra oai phủ đầu."

"Xác thực vượt quá tưởng tượng kinh khủng, tất cả chúng ta đều đánh giá thấp thượng cổ Cự Long lực lượng. . ."

"Nhưng là. . ."

Hắn nắm chặt trường thương, mũi thương tách ra sáng chói tử mang, "Ta thế nhưng là đáp ứng hắn, muốn bảo vệ tốt Tây đại lục một đạo phòng tuyến cuối cùng, cũng đừng làm cho ta nuốt lời a!"

Dứt lời, hắn không chút do dự lấy ra một viên ngũ thải ban lan thủy tinh cầu, trong đó phảng phất ẩn chứa vô tận mộng cảnh chi lực.

Đón lấy, Mạnh Nghị đột nhiên bóp nát thủy tinh cầu!

"Răng rắc ——!"

Theo thanh thúy tiếng vỡ vụn, lượng lớn mộng cảnh mảnh vỡ tiết ra, trong khoảnh khắc hóa thành đầy trời quang vũ vẩy xuống.

Những này mộng ảo điểm sáng cùng không gian chung quanh tiếp xúc trong nháy mắt, hết thảy phảng phất bắt đầu vặn vẹo biến hình.

Vỡ vụn mộng cảnh tàn phiến tại không trung bay múa, trong đó tỏa ra vô số cái thế giới song song cảnh tượng.

Các loại kỳ quái xuất hiện ở mảnh vỡ bên trong thoáng hiện.

Vô số tòa lơ lửng tại đám mây treo ngược thành thị, trong phút chốc sụp đổ lại lần nữa gây dựng lại.

Vô số cái Mạnh Nghị kính tượng bên trong co quắp tại trên mặt đất, thừa nhận tử vong phản phệ thống khổ!

Ám tử sắc Cự Long hư ảnh tại mảnh vỡ trung bàn xoáy, mang theo càn quét hết thảy mộng cảnh chi lực. . .

Không chỉ có như thế, theo mộng ảo điểm sáng cấp tốc khuếch tán, trong chớp mắt liền bao phủ toàn bộ đường ven biển.

Hiện thực bắt đầu hòa tan, liền ngay cả quy tắc đều bị sửa.

Gào thét phong bạo, hoảng sợ binh sĩ, lung lay sắp đổ cứ điểm. . .

Hết thảy đều bị đẩy vào cái này từ mộng cảnh chúa tể kỳ dị lĩnh vực.

Oanh

Cuồng bạo phong bạo tứ ngược mà đến, nhưng ở tiếp xúc đến mộng cảnh lĩnh vực trong nháy mắt, phảng phất rơi vào một thế giới khác, trực tiếp biến mất không còn thấy bóng dáng tăm hơi.

Mà đoàn kia băng phong bạo y nguyên mang theo hủy diệt hết thảy uy thế, điên cuồng xung kích cái này đoàn mộng cảnh lĩnh vực.

Theo mộng cảnh chi lực cùng phong bạo chi lực kịch liệt va chạm!

Từ mộng cảnh lĩnh vực trên không, dần dần hiện ra một đầu ám tử sắc Cự Long hư ảnh.

Nó kia ngũ thải ban lan giống như mắt dọc lóe ra thâm thúy mà thần bí ánh sáng, nhìn Vĩnh Đống Chi Hải chỗ sâu nhất.

Mà tại Vĩnh Đống Chi Hải chỗ sâu nhất, một đầu màu băng lam Cự Long hư ảnh chậm rãi hiển hiện, đồng dạng ôm lấy sâu không lường được ánh mắt nhìn chăm chú đối phương.

Tại một lát sau trầm mặc về sau, hai đầu Cự Long hư ảnh đồng thời tiêu tán.

Bao quát mảnh này vặn vẹo đường ven biển, cũng dần dần khôi phục bình tĩnh.

Mà đoàn kia hủy thiên diệt địa phong bạo, cũng bị mộng cảnh chi lực thôn phệ tuyệt đại bộ phận uy năng, lực lượng chỉ còn lại một phần trăm không đến.

Còn lại phong bạo dư ba, y nguyên mang theo hủy diệt hết thảy uy thế, hướng về đất liền phóng đi.

Trong thời gian thật ngắn, liền càn quét cả tòa Tây đại lục!

Giờ khắc này, đại lục ở bên trên các sinh linh đồng dạng thấy được rung động một màn.

Che khuất bầu trời gió tuyết cuốn tới, giữa thiên địa chỉ còn lại một mảnh trắng xóa!

Từng tòa thôn trấn phòng ốc trong nháy mắt bị tuyết lớn bao phủ, chỉ để lại mấy điếu thuốc song còn lộ ở bên ngoài.

Những cái kia cỡ lớn thành thị ma pháp hộ thuẫn kịch liệt lấp lóe, tại trong gió tuyết phát ra chói tai vù vù âm thanh.

Liền ngay cả những người sống sót lãnh địa tường thành, đều bao trùm lên thật dày tầng băng, phảng phất biến thành băng tuyết thành lũy.

Bất quá, làm cái này đoàn phong bạo tại đến Cuồng Phong cánh đồng tuyết biên cảnh, vừa mới đến gần 1000 cây số phạm vi lúc, như là đụng phải lấp kín bức tường vô hình.

Trong nháy mắt, cuồng bạo gió tuyết liền giống bị một cái bàn tay vô hình đè lại.

Đến cánh đồng tuyết dải đất trung tâm lúc, liền chỉ còn lại có gió nhẹ phơ phất.

Cùng lúc đó.

Những người sống sót nói chuyện phiếm kênh cũng tại bị các loại tin tức cà màn hình.

Tyra Newman: "Thượng Đế a! Các ngươi nhìn thấy không? Vừa mới có một trận kinh khủng bão tuyết đột nhiên xuất hiện, kém chút đem lãnh địa của ta chìm!"

Phác Thải Huệ: "Ta bên này cũng gặp phải, hiện tại nửa toà lãnh địa đều bị tuyết lớn nuốt hết, ta còn muốn khẩn cấp phái ra công nhân đi xẻng tuyết, A Tây đi!"

Phí Vu Phi: "Nhìn đến tất cả mọi người đồng dạng, lãnh địa của ta tháp canh thiếu chút nữa cũng bị phong bạo thổi ngã!"

Phù Hồng: "Móa nó, cái này đoàn phong bạo cũng quá kinh khủng, thế mà ngay cả ta lãnh chúa phủ đều đông kết."

Natsuna Nagata: "Chư quân, lập tức liền 12 giờ, hệ thống nói 12 giờ ra đổi mới thông cáo, lúc này xuất hiện dị tượng, có thể hay không cùng phiên bản đổi mới có quan hệ?"

Tất cả mọi người rung động tại trận này đột nhiên xuất hiện thiên tai, đồng thời suy đoán phía sau nguyên nhân.

Nhưng mà bọn hắn không biết là, cái này đoàn phong bạo đã bị suy yếu 99% uy lực!

Bằng không mà nói, cả tòa đại lục ở bên trên núi cao, thành trấn, rừng rậm, đều đã bị hoàn toàn nuốt hết.

Có thể còn sống sót sinh linh, ngay cả một phần ức cũng chưa tới!

Đây chính là thượng cổ Cự Long chỗ kinh khủng!

Nó vẻn vẹn chỉ là một kích, thậm chí còn chưa hoàn toàn thức tỉnh, liền từ Vĩnh Đống Chi Hải nơi cực sâu cuốn tới, vượt qua mấy trăm vạn cây số về sau, y nguyên có hủy diệt một tòa đại lục sinh linh lực lượng!

Có thể nói, nếu như không có Sương Thệ thành tường ngăn cản, nếu như không phải Mạnh Nghị tại đường ven biển bóp nát viên kia thủy tinh cầu.

Chỉ là cái này đoàn diệt thế giống như phong bạo, cũng đủ để cho Tây đại lục tổn thất nặng nề, càng đừng đề cập đến tiếp sau đối kháng đầu này thượng cổ Cự Long.

Mọi người ở đây chưa tỉnh hồn thời khắc, thời gian đi tới 00:00 điểm!

Giờ khắc này, một đoạn kim sắc hệ thống nhắc nhở, hiện lên ở chỗ có người sống sót trước mặt.

【  chỗ có người sống sót xin chú ý! Chỗ có người sống sót xin chú ý! Chỗ có người sống sót xin chú ý! 】

. . .

Liên tục ba đoạn bắt mắt nhắc nhở, để mười mấy ức người sống sót lập tức ngừng động tác trong tay.

Bởi vì bọn họ cũng đều biết, phiên bản mới đổi mới thông cáo, muốn tới!

Quả nhiên, hệ thống thông cáo tại một giây sau tiếp tục xuất hiện.

【  tại kinh lịch các loại khiêu chiến cùng nguy cơ về sau, các ngươi đã vượt qua 20 3 ngày rung chuyển kỳ, mới phim tư liệu: 'Băng tuyết hành trình · phá toái chi hải' sắp mở ra! 】

【  hiện tại, bắt đầu công bố phiên bản mới nội dung! 】

. . .

【  đổi mới nội dung ①: Ngày tận thế tới, Cự Long thức tỉnh! 】

【  bị phong ấn chín ngàn lớn tuổi cổ Cự Long: Dolma, sắp từ Vĩnh Đống Chi Hải triệt để thức tỉnh.

Làm Chân Thần cấp Cự Long, Dolma nắm trong tay 'Hàn băng' cùng 'Dụ dỗ' quyền hành, có được đủ để lực lượng hủy diệt thế giới!

Đang thức tỉnh sơ kỳ, nó sẽ triệu hồi ra vô số băng tổ quái, muốn phá hủy Tây đại lục. 】

【  vì đối kháng lên cổ Cự Long, vì thủ hộ lãnh địa của các ngươi, chỗ có người sống sót đều đem đầu nhập Vĩnh Đống Chi Hải chiến trường, đối kháng trận này diệt thế nguy cơ. 】

. . ..