Chương 1077: : Loại cực lớn đổi mới, Kính Tượng lãnh địa mở ra! (2)

Chương 1077: : Loại cực lớn đổi mới, Kính Tượng lãnh địa mở ra! (2)

Làm nhắc nhở ngắn ngủi kết thúc, nói chuyện phiếm kênh lần nữa sôi trào!

Mã cửa · Bruce: "Trời ạ. . . Mới phim tư liệu địch nhân, lại là một đầu muốn hủy diệt thế giới hàn băng Cự Long, đây cũng quá siêu khó đi! ?"

Ivan · Bolshoi: "Chân Thần cấp Cự Long. . . Đây không phải là so thần linh còn kinh khủng hơn tồn tại? Cái này khiến chúng ta những này ngay cả truyền kỳ không đến lãnh chúa làm sao đối kháng?"

Abdel: "Đúng vậy a. . . Nó còn muốn phá hủy Tây đại lục, chúng ta ngay cả tránh đều không có chỗ trốn. . ."

"Xong. . . Triệt để xong. . ."

. . .

Mặc dù Tinh Hỏa quân đoàn cùng lớn một khu người sống sót, đều đã tại kênh nói chuyện phiếm cùng thế giới diễn đàn xách trước nói qua phiên bản mới kinh khủng, còn có liên quan tới lần này địch nhân phỏng đoán.

Nhưng y nguyên có chút bình thường không thế nào chú ý diễn đàn người sống sót, còn không biết chuyện này.

Cho nên đối với đầu này hệ thống thông cáo, bọn hắn toàn bộ ở vào khủng hoảng cùng tuyệt vọng trạng thái bên trong.

Nhưng mà, không để ý đến bọn này lãnh chúa kêu rên, hệ thống thông cáo tiếp tục vang lên.

【  lần này chiến dịch, đem chia làm ba cái giai đoạn. 】

【  giai đoạn thứ nhất: Băng triều phòng tuyến 】

【  Băng Long Dolma lại không ngừng phóng thích thần lực, triệu hoán vô cùng vô tận băng tổ quái, từ trong biển rộng sinh ra, hướng về Tây đại lục khởi xướng tiến công. 】

【  nhiệm vụ của các ngươi chính là dốc hết toàn lực, đánh giết càng nhiều băng tổ quái, ngăn cản bọn chúng đối đại lục tạo thành phá hư! 】

【  đêm nay rạng sáng 01:00 tách ra bắt đầu, sẽ phục chế chỗ có người sống sót lãnh địa, bao hàm tất cả lãnh địa kiến trúc, chiến tranh binh khí, thiết kế phòng ngự các loại, đồng thời tại Vĩnh Đống Chi Hải mặt biển bên trên tạo ra một tòa "Kính tượng lãnh địa" . 】

【  đến rạng sáng 04:00 điểm, chỗ có người sống sót cùng lãnh địa bên trong tất cả thành viên, bao hàm nhân viên hậu cần cùng nhân viên công tác, sẽ toàn bộ truyền tống đến toà này "Kính tượng lãnh địa" ở giữa. 】

【  nhiệm vụ của các ngươi, chính là tại đây băng phong mặt biển bên trên, lợi dụng lãnh địa bên trong hết thảy lực lượng, cùng riêng phần mình quân đoàn, ngăn cản vô tận băng tổ quái tiến công. 】

【  như tại ngăn cản mình khu vực phòng thủ băng tổ quái tiến công, còn có dư lực người sống sót, có thể tiến về lân cận khu vực phòng thủ, chi viện cái khác lãnh địa. 】

(chú ý! Căn cứ người sống sót lãnh địa thực lực khác biệt, xung kích các ngươi phòng tuyến băng tổ quái đẳng cấp cùng số lượng cũng sẽ tương ứng tiến hành điều chỉnh.

Nhưng làm ơn phải cẩn thận, một khi lãnh địa bị công phá, tất cả thành viên sẽ bại lộ tại vô tận băng tổ quái trong đại quân, một khi bị dìm ngập, các ngươi sẽ nghênh đón tử vong chân chính! )

. . .

. . .

Nhắc nhở đến nơi đây, hệ thống lần nữa ngắn ngủi trở nên yên lặng, tựa hồ là đang cho những người sống sót thời gian tiêu hóa những tin tức này.

Mà nói chuyện phiếm kênh trong nháy mắt bị lượng lớn tin tức bao phủ!

"Trời ạ. . . Lần này chiến dịch cơ chế, lại là trực tiếp phục chế chúng ta toàn bộ lãnh địa, sau đó truyền tống đến trên Vĩnh Đống Chi Hải chiến đấu! ?"

"Không thể tưởng tượng nổi! Hiện tại toàn bộ server còn có mười mấy ức lãnh chúa, còn lại lãnh địa số lượng chí ít vượt qua 5 ức, hệ thống lại có thể1:1 phục chế nhiều như vậy lãnh địa, thật sự là lực lượng kinh khủng!"

"Khó trách hệ thống nói để chúng ta đem tất cả lãnh địa thành viên đều triệu hồi đến, nguyên lai là muốn toàn viên đều đi tham chiến a!"

"Mặc dù là kính tượng lãnh địa, nhưng nếu như lãnh địa bị công phá, chúng ta chết tại đám kia băng tổ quái trong tay, liền là tử vong chân chính, ngay cả phục sinh thời cơ đều không có!"

"Đây là muốn chúng ta đập nồi dìm thuyền, tử chiến đến cùng. . ."

Những người sống sót không ngừng phân tích thảo luận, trao đổi lẫn nhau ý nghĩ của mình.

Rất nhanh, bọn hắn liền tổng kết ra mấu chốt 3 điểm.

1: Kính tượng lãnh địa bên trong hết thảy đều cùng lãnh địa của mình giống nhau, tương đương với trước kia lãnh địa phát triển được càng cường đại, tại tràng chiến dịch này bên trong tỉ lệ sống sót liền càng cao.

2: Ngoại trừ lãnh địa Thành viên ngoại, cái khác dã ngoại đơn vị, minh hữu viện quân các loại, cũng sẽ không tiến hành truyền tống, mà là sẽ lưu tại lãnh địa bên trong.

3: Tại kính tượng lãnh địa bên trong chiến đấu, ngoại trừ tự thân có [kỹ năng phục sinh] hoặc là trang bị cường giả bên ngoài, không có ngoài định mức phục sinh thời cơ, tử vong liền đại biểu kết thúc.

Làm ý thức được tràng chiến dịch này tính tàn khốc lúc, chỗ có người sống sót nhóm đều cảm nhận được áp lực trước đó chưa từng có cùng cảm giác cấp bách.

Cùng lúc đó, hệ thống nhắc nhở tiếp tục xuất hiện

【  giai đoạn thứ nhất: Băng tổ phòng tuyến chung tiếp tục 1 4 ngày. 】

【  tại trong lúc này, các ngươi cần phải đem hết toàn lực, tận lực tiêu diệt càng nhiều băng tổ quái, ngăn cản bọn chúng tiến về Tây đại lục tiến hành phá hư. 】

【  chú ý! Tại chiến dịch bắt đầu về sau, chỗ có người sống sót hệ thống giao diện, sẽ xuất hiện "Đại lục bị hao tổn áp dụng thanh tiến độ" 】

【  như tại giai đoạn thứ nhất kết thúc trước, Tây đại lục bị hao tổn trình độ như vượt qua 10% đem coi là chiến dịch thất bại! 】

【  thất bại trừng phạt: Chỗ có người sống sót lãnh địa bên trong kiến trúc bị ngẫu nhiên xóa đi ba thành, toàn thuộc tính hạ xuống 30%! 】

【  thắng lợi ban thưởng: Toàn thể người sống sót thu hoạch được 'Đại lục chúc phúc' có một lần phục sinh thời cơ, cũng thu hoạch được xưng hào 'Đại lục bảo vệ người' 】

(chú 1: Tại nên giai đoạn, các ngươi mỗi ngày thường ngày tiêu hao, khiến cho dùng chính mình lãnh địa bên trong vật tư cùng đồ ăn, mời bảo đảm thức ăn của mình sung túc. )

(chú 2: Đánh giết đột kích băng tổ quái thu hoạch được điểm kinh nghiệm là đồng cấp quái vật 20% nhưng rơi xuống 'Băng Long ấn ký'" Băng Xuyên Liệt Phiến' các loại tài liệu tỉ lệ không thay đổi. )

【  trở lên, là giai đoạn vừa đổi mới nội dung, sau khi hoàn thành sắp mở ra giai đoạn thứ hai chiến dịch. 】

【 sau 3 phút, sẽ công bố lần này mới phim tư liệu, cái khác đổi mới nội dung. 】

. . .

. . .

Cùng phía trước đồng dạng, lần này hệ thống nhắc nhở ngắn ngủi kết thúc về sau, nói chuyện phiếm kênh lần nữa nhấc lên nhiệt liệt thảo luận.

Những người sống sót lo lắng, nhao nhao nghị luận.

"Mười bốn ngày chiến dịch. . . Này thời gian thật sự là đủ dài. . ."

"Đúng vậy a. . . Nhưng mà này còn chỉ là giai đoạn thứ nhất, đằng sau nghe nói còn có hai cái độ khó giai đoạn càng cao hơn."

"Lần này chiến dịch độ khó quá lớn. . . Không chỉ có muốn đối mặt vô cùng vô tận băng tổ quái, còn muốn thời khắc chú ý đại lục bị hao tổn thanh tiến độ."

"Mà lại thất bại về sau, sẽ còn xóa đi ba thành kiến trúc, cắt giảm chúng ta 30% thuộc tính, cái này trừng phạt quá nghiêm khắc. . ."

"Ta cũng không muốn mình tân tân khổ khổ kiến tạo lên lãnh địa, bị trực tiếp xóa đi a!"

Lúc này, một tên gọi là Hồng Vũ nhận người sống sót nhắc nhở: "Các huynh đệ, đừng không để mắt đến hệ thống mặt khác một đầu nhắc nhở, tại cái này thời gian nửa tháng bên trong, chúng ta mỗi ngày tiêu hao đều là tư nguyên của mình, nhất định phải chuẩn bị đầy đủ đồ ăn a!"

Nghe được lần này nhắc nhở, những người khác cũng cấp tốc phản ứng lại.

"Đúng vậy a, đây là một trận đánh lâu dài, mỗi ngày đều muốn tiêu hao lượng lớn đồ ăn, mọi người đến nhanh đi độn lương."

"Ta tương đốilo lắng, 【  thị trường 】 công năng tại 【  kính tượng lãnh địa 】 trung năng không thể dùng, nếu như có thể sử dụng lời nói, cũng không cần lo lắng đồ ăn vấn đề."

"Hi vọng hệ thống có thể mở ra vượt kính tượng lãnh địa giao dịch công năng, nếu không tư nguyên thiếu lãnh địa rất khó chèo chống lâu như vậy. . ."

Đám người ngươi một lời ta một câu, cũng đang thảo luận sắp đến Cự Long chiến dịch hình thức.

. . .

. . .

Cùng lúc đó, Tào Tinh đứng tại Tinh Hỏa thành trên tường thành, vẻ mặt nghiêm túc nhìn chăm chú lên vừa mới lóe lên hệ thống nhắc nhở.

Tại hắn bên cạnh, có một vị thân mang màu trắng áo khoác, bụng dưới hơi ưỡn lên tuyệt mỹ nữ tử.

Chính là Liễu Mộ Tuyết.

Hai người cũng nhìn thấy hệ thống đổi mới nhắc nhở.

Liễu Mộ Tuyết khẽ vuốt phần bụng, ôn nhu nói: "A Tinh. . . Lần này chiến dịch cơ chế, tựa hồ cùng phía trước cũng không giống nhau đâu."

Tào Tinh khẽ gật đầu: "Xác thực không giống nhau lắm, trước đó là hoặc là chọn lựa một một phần nhân viên, tiến vào vị diện khác chiến đấu."

"Hoặc là dẫn đầu thủ hạ quân đoàn, đi dã ngoại đối phó loại nào đó cỡ lớn BOSS."

"Phía trước những này chiến dịch, nhiều nhất khảo nghiệm lãnh địa bên trong nhân viên chiến đấu cùng binh chủng thực lực."

"Lần này, lại là toàn bộ lãnh địa."

"Mười bốn ngày thủ thành chiến, ngoại trừ tiền tuyến nhân viên tác chiến, còn cần nhân viên hậu cần toàn lực phối hợp."

"Mặc kệ là chữa trị tường thành, vận chuyển đạn dược, phân phối đồ ăn vân vân. . . Toàn bộ lãnh địa toàn thể trên dưới đều phải hiệp đồng tác chiến."

Loại hình thức này hạ, khảo nghiệm lãnh địa thực lực tổng hợp cùng tiếp tục năng lực tác chiến.

Cũng coi là đối với toàn thể Lam Tinh người sống sót, giáng lâm đến thế giới này gần hai năm một lần tổng hợp khảo nghiệm.

Dừng một chút, Tào Tinh khóe miệng khẽ nhếch, nói khẽ: "Bất quá, đây đối với chúng ta tới nói, cũng là chuyện tốt."

Liễu Mộ Tuyết nghe vậy đầu tiên là khẽ giật mình, lập tức minh ngộ gật đầu.

Đúng vậy a. . . Nếu như là trước đó mấy lần phim tư liệu hình thức, chỉ cần phái ra lãnh địa bộ đội tinh nhuệ, nhiều nhất liền là điều động tất cả binh đoàn tác chiến.

Nhưng lần này 【  kính tượng lãnh địa 】 cơ chế, vừa vặn có thể phát huy ra Tinh Hỏa thành quy mô khổng lồ, công trình hoàn thiện, hậu cần bảo hộ hệ thống kiện toàn ưu thế.

Bọn hắn có được sung túc vật tư dự trữ, đây chính là đánh đánh lâu dài cần nhất tư bản.

Lại thêm, còn có kia hơn ngàn tòa có thể bắn giết anh hùng cấp sinh vật tháp phòng ngự, mấy trăm tòa sử thi cấp chiến tranh hoả pháo, máy ném đá, thậm chí cả có thể oanh sát thần linh 【  Thiên Vận Phương Chu 】.

Có thể nói, Tinh Hỏa thành phòng ngự hệ thống đã đạt đến làm người sợ hãi than trình độ, đủ để ứng đối bất luận cái gì quy mô tiến công.

Liễu Mộ Tuyết mang trên mặt nụ cười ấm áp: "Lần này 【  kính tượng lãnh địa 】 hình thức ngược lại là rất tốt, không phải. . . Chúng ta Tinh Hỏa thành quy mô như thế lớn, thành thị bên trong cư dân số lượng rất nhiều, cũng không biết muốn xử lý bọn hắn như thế nào."

"Kể từ đó, ngược lại là giải quyết chúng ta nỗi lo về sau."

Nàng nhìn về phía Tào Tinh, nhẹ giọng hỏi: "Chỉ là. . . Chúng ta rời đi trong khoảng thời gian này, Tinh Hỏa thành quản lý?"

Tào Tinh trầm ngâm một lát, trả lời: "Một hồi ta cùng Băng Tinh quốc vương nói một tiếng, để hắn phái một chút thủ vệ cùng quan hành chính tới tạm thi hành người quản lý."

"Chỉ là để bọn hắn đơn giản duy trì thành nội trật tự, xử lý sự vụ ngày thường, hẳn không có vấn đề."

Liễu Mộ Tuyết nghe vậy nhẹ nhàng thở ra, "Dạng này ta an tâm."

Tào Tinh nhẹ gật đầu, "Tiếp xuống, liền chờ hệ thống công bố xong cái khác đổi mới nội dung, chúng ta liền trở về điều động tất cả binh chủng, tiến hành đại chiến chuẩn bị trước a."

Hai người nhìn nhau cười một tiếng, trong mắt đều lấp lóe kiên định ánh sáng.

Tại ức vạn người sống sót trong chờ mong, hệ thống nhắc nhở tiếp tục xuất hiện. . .

. . ..