Chương 1078: : Nặng cân! Nghề nghiệp mới cùng mới cửa hàng mở ra! (1)

Chương 1078: : Nặng cân! Nghề nghiệp mới cùng mới cửa hàng mở ra! (1)

Tại ức vạn người sống sót trong chờ mong, hệ thống nhắc nhở tiếp tục xuất hiện. . .

【  hiện tại bắt đầu công bố cái khác đổi mới nội dung. 】

【  đổi mới nội dung ②: Quân đoàn đẳng cấp hệ thống toàn diện thăng cấp!

Hiện cân nhắc đến những người sống sót quân đoàn quy mô không ngừng mở rộng, trước mắt nhân số hạn mức cao nhất đã vô pháp thỏa mãn nhu cầu, hiện đem quân đoàn đẳng cấp hạn mức cao nhất từ 10 cấp tăng lên đến cấp 20, mỗi lần thăng cấp cần thiết tiêu hao danh vọng giá trị giảm xuống 50%! 】

(chú thích: Như đã đạt tới 10 cấp max cấp quân đoàn, sẽ trả về vượt mức tiêu hao danh vọng giá trị. )

. . .

【  đổi mới nội dung ③: Quá khứ lãnh địa thẩm tra công năng đã mở ra!

Người sống sót lãnh chúa có thể nhìn thấy lãnh địa bên trong mỗi vị người sống sót đã từng gia nhập qua mấy đời lãnh địa, cùng tại lãnh địa bên trong nhậm chức thời gian.

Bao quát cái kia thế giới dân bản địa, cũng có thể thẩm tra hắn quá khứ gia nhập lãnh địa ghi chép. 】

. . .

【  đổi mới nội dung ④: Mới tăng lãnh địa sổ đen hệ thống!

Người sống sót lãnh chúa có thể tiêu ký đặc biệt người sống sót hoặc là cái kia thế giới dân bản địa, đem nó liệt vào lãnh địa sổ đen, cấm chỉ hắn tiến vào phạm vi lãnh địa.

Một khi bị tiêu ký người cưỡng chế xâm nhập, sẽ nhận lãnh địa tháp phòng ngự tự động công kích. 】

. . .

Phía trước ba đầu đổi mới nội dung, hoàn toàn như trước đây thực dụng, đều là nhằm vào những người sống sót trước mắt gặp phải một vài vấn đề cải thiện.

Đặc biệt là quân đoàn đẳng cấp hạn mức cao nhất mở ra đến cấp 20, vẫn là vô cùng không tệ.

Bởi vì quân đoàn đẳng cấp tăng lên, không đơn giản có thể gia tăng thành viên số lượng tối đa, còn có thể mang đến toàn thể thuộc tính tăng lên, cực lớn tăng cường quân đoàn chỉnh thể sức chiến đấu.

Mà phía sau 【  quá khứ lãnh địa thẩm tra công năng 】 cùng 【  lãnh địa sổ đen hệ thống 】 thì là nhằm vào một chút tấp nập đi ăn máng khác, lòng mang ý đồ xấu người sống sót.

Rốt cuộc trước đó liền phát sinh qua, một ít quân đoàn đoàn trưởng vì bức bách cái khác lãnh địa thần phục.

Trước hết để cho mình dưới trướng tâm phúc thoát ly lãnh địa, sau đó gia nhập cái khác lãnh địa, đánh cắp bí mật của bọn họ.

Những người may mắn còn sống sót này nhóm thường thường ngay từ đầu đều biểu hiện được trung thành tuyệt đối, tại thu hoạch được trọng yếu tình báo hoặc tư nguyên về sau, liền lập tức gây ra hỗn loạn, sau đó thông tri ngoại bộ thế lực phát động tập kích.

Một bộ phận người sống sót thậm chí còn cùng một chút sơn phỉ, tà giáo nhóm thế lực liên hợp lại, tai họa không ít lãnh địa.

Có hai cái này chức năng mới, các lãnh chúa liền có thể tốt hơn chân tuyển cùng đề phòng loại người này viên.

Tào Tinh khẽ gật đầu: "Vẫn được, mấy cái này công năng đều rất thực dụng."

Mà tại trên kênh thế giới, những cái kia những người sống sót cũng tại nhao nhao gọi tốt.

"Ha ha, nhìn những cái kia phản đồ còn thế nào ngụy trang, lần này có thể tra bọn hắn nội tình!"

"Không sai! Lần trước liền có một nhóm người chạy đến lãnh địa của ta đến làm bộ quy hàng, nếu không phải lão tử xách trước phát hiện, kém chút liền bị bọn hắn nội ứng ngoại hợp công phá."

"Không muốn hoài nghi, lão tử nói liền là các ngươi Hàn khu thắng dương quân đoàn, chuyên môn làm loại này chuyện xấu xa!"

"Ủng hộ hệ thống! Sớm nên ra loại công năng này!"

Tuyệt đại bộ phận người sống sót đối với lần này đổi mới tán thưởng không thôi.

Mà những cái kia đã từng dùng loại thủ đoạn này tai họa không ít lãnh địa, kiếm chác lượng lớn lợi ích những người sống sót thì là sắc mặt tái xanh.

Bởi vì ý vị này bọn hắn cũng không còn cách nào dễ dàng thông qua thay đổi lãnh địa đến áp dụng âm mưu, quá khứ không tốt ghi chép đem như bóng với hình, để bọn hắn không chỗ che thân.

Tại mọi người đều không sai biệt lắm tra xét xong cái này ba đầu mới đổi mới nội dung về sau, hệ thống nhắc nhở tiếp tục vang lên.

【  đổi mới nội dung ⑤: Hoàn toàn mới phó chức nghiệp 'Phụ Ma Sư' đã mở ra!

Hiện tại có thể để lãnh địa bên trong có 'Hội họa' cùng 'Ma lực thân hòa' thiên phú lĩnh dân, thông qua quyển trục chuyển chức làm: 'Phụ Ma Sư' .

Phụ Ma Sư có thể căn cứ nghề nghiệp đẳng cấp, chế tác từ màu xanh lá tinh lương, màu lam trác tuyệt, màu tím hi hữu, kim sắc trân phẩm, màu cam sử thi, chờ ngũ đại đẳng cấp phù văn.

Tại đột phá cực hạn, trở thành truyền kỳ Phụ Ma Sư, thậm chí Bán Thần Phụ Ma Sư về sau, có thể chế tạo ra truyền thuyết, Thần cấp phù văn.

Căn cứ phù văn phẩm chất cùng loại hình, nhưng mãi mãi tăng lên trang bị thuộc tính. 】

. . .

【  đổi mới nội dung ⑥: Mới nghề nghiệp 'Long hồn võ giả' chuyển chức đã mở ra!

Chỗ có người sống sót có thể tại giai đoạn thứ nhất chiến dịch kết thúc về sau, tìm tới băng nguyên bên trên du đãng 'Long Hồn sứ' tiếp nhận chuyển chức nhiệm vụ, hoàn thành nhiệm vụ sau chuyển chức làm 'Long hồn võ giả' .

Nghề nghiệp đấy là toàn năng nghề nghiệp, am hiểu chiến trường công kích, viễn trình phạm vi công kích, quần thể phòng ngự!

Cũng tại đột phá đến đối ứng cấp bậc về sau, có thể mượn dùng Tự Nhiên Cự Long Grint, Tinh Không Cự Long Mariquez, Ám Diễm Cự Long Achaemoros, Đại Địa Cự Long Grax vân vân. . . Tứ đại Cự Long lực lượng.

Mỗi một loại Cự Long có được khác biệt chuyên môn kỹ năng cùng phong cách chiến đấu. 】

(chú 1: Tại chuyển chức sau khi hoàn thành  đẳng cấp cùng trang bị duy trì không thay đổi, lấy học tập kỹ năng đem tự động thay thế là 'Long hồn võ giả' nghề nghiệp. )

(chú 2: Nên chuyển chức nhiệm vụ độ khó tương đối cao, lại không cách nào tổ đội hoàn thành, mời cẩn thận lựa chọn. )

. . .

【  đổi mới nội dung ⑦: Chiến dịch bảng xếp hạng công năng đã mở ra!

Tại toàn thể người sống sót lãnh chúa tiến vào "Kính tượng lãnh địa" đồng thời hoàn thành ngày thứ nhất khiêu chiến về sau, sẽ mở ra bảng xếp hạng!

1, căn cứ đánh giết băng tổ quái số lượng cùng thực lực thu hoạch được đối ứng điểm tích lũy.

2, lần này bảng xếp hạng là toàn bộ server thời gian thực xếp hạng, chỗ có người sống sót đều đem tham dự trong đó.

3, căn cứ điểm tích lũy xếp hạng, sẽ cho phong phú ban thưởng! 】

(chú thích: Chỉ cần đi vào trước một vạn tên, sẽ thu hoạch được ngẫu nhiên di vật rương, Truyền Kỳ Chi Tâm chờ trân quý đạo cụ ban thưởng, nếu có thể đưa thân cao hơn xếp hạng, thậm chí có thể đạt được truyền thuyết trang bị, thần hỏa, ẩn tàng chức nghiệp quyển trục các loại phong phú ban thưởng! )

. . .

Giờ khắc này, toàn bộ thế giới những người sống sót đều sôi trào!

Nếu như nói, phía trước ba đầu đổi mới nội dung, chỉ là giải quyết trước mắt một chút đau nhức điểm.

Như vậy mặt sau này ba đầu đổi mới nội dung, liền là quả bom nặng ký!

Nói chuyện phiếm kênh trong nháy mắt bị lượng lớn tin tức cà bạo!

"Ta thao! Ta thao! Mới phó chức nghiệp, chiến đấu mới nghề nghiệp, còn có chiến dịch bảng xếp hạng! Lần này đổi mới quá ra sức, không hổ là cỡ lớn phim tư liệu!"

"Đúng vậy a, không nghĩ tới ngay cả chúng ta người sống sót mới nghề nghiệp đều mở ra, quả nhiên chân chính màn kịch quan trọng ở phía sau đâu!"

"Cái này phó chức nghiệp 'Phụ Ma Sư' có chút ý tứ a, lại có thể chế tạo ra có thể làm cho trang bị vĩnh cửu gia tăng thuộc tính phù văn, đây không phải cùng thợ rèn, luyện dược sư đồng dạng, thỏa thỏa bánh trái thơm ngon nghề nghiệp?"

"Đừng suy nghĩ, chỉ có có 'Hội họa' cùng 'Ma lực thân hòa' tinh thông lĩnh dân mới có thể trở thành Phụ Ma Sư, hơn nữa còn cần đối ứng nghề nghiệp quyển trục, hiện tại từ nơi nào thu hoạch quyển trục cũng không biết đâu."

"Đúng vậy a. . . Phụ Ma Sư cái nghề nghiệp này vẫn là trước để một bên đi."

"Lại nói các ngươi muốn hay không chuyển chức mới nghề nghiệp 'Long hồn võ giả' ? Cái nghề nghiệp này nhìn qua rất mạnh bộ dáng, lại có thể mượn dùng bốn loại Cự Long lực lượng!"

"Ta muốn chuyển ta muốn chuyển! Ta mẹ nó đã sớm không muốn chơi Cơ Giới sư cái nghề nghiệp này, phế tư nguyên không nói, sức chiến đấu còn yếu đến một nhóm!"

"Trên lầu, đó là ngươi người một nhà không được, Cơ Giới sư cái nghề nghiệp này cũng không yếu, hiện tại đỉnh tiêm Cơ Giới sư đều đã trở thành 'Chiến trường kẻ thống trị' một người liền có thể làm một vị quân đoàn!"

"Ngươi cũng đã nói là đỉnh tiêm Cơ Giới sư, phổ thông người sống sót lại có mấy người có khả năng cái nghề nghiệp này?"

"Đúng thế đúng thế! Cơ Giới sư đầu nhập quá lớn, ta nhìn thấy thật nhiều lãnh chúa mấy trận chiến đấu xuống tới đem lãnh địa tư nguyên hao hết, cuối cùng chỉ có thể giải tán lãnh địa, đi cho những người khác trợ thủ."

". . ."

Thế giới nói chuyện phiếm kênh hòa luận đàn bên trên, lần nữa nhấc lên nhiệt liệt thảo luận, các loại quan điểm kịch liệt va chạm.

Có quan hệ với phó chức nghiệp: 'Phụ Ma Sư' thảo luận, còn có liên quan tới mới nghề nghiệp 'Long hồn võ giả' thảo luận.

Thậm chí còn có không ít Cơ Giới sư người chơi cùng những nghề nghiệp khác tranh luận, đã dẫn phát đại quy mô mắng chiến.

Đối với Cơ Giới sư, những người sống sót cách nhìn có thể nói là lưỡng cực phân hoá.

Một phương cho rằng Cơ Giới sư là hậu kỳ mạnh nhất nghề nghiệp, có được cải biến chiến cuộc năng lực.

Một phương khác lại cho rằng Cơ Giới sư đầu nhập sản xuất so quá thấp, không thích hợp người chơi bình thường phát triển.

Đối với điểm này, cũng chỉ có thể là người nhân gặp nhân.

Mà tại lớn một khu nói chuyện phiếm kênh, càng nhiều thì là liên quan tới 【  chiến dịch bảng xếp hạng 】 thảo luận.

Thành Hạo: "Các huynh đệ, lại bước phát triển mới bảng xếp hạng, mà lại lần này ban thưởng nghe cực kỳ khoa trương bộ dáng."

Lý Kiệt: "Đúng vậy a, chỉ cần đi vào trước một vạn tên, liền có di vật rương cùng Truyền Kỳ Chi Tâm ban thưởng, đây không phải thỏa thỏa lại có thể thêm ra một tôn truyền kỳ cường giả?"

Long Vũ Phi: "Những phần thưởng khác càng thêm khoa trương, thế mà còn có truyền thuyết trang bị, thần hỏa, thậm chí ngay cả ẩn tàng chức nghiệp quyển trục đều tới."

Trương Vĩ: "Lần này chúng ta nhất định phải thêm chút sức, tranh thủ để chúng ta lớn một khu nhiều mấy cái lên bảng!".