Chương 1078: : Nặng cân! Nghề nghiệp mới cùng mới cửa hàng mở ra! (2)

Chương 1078: : Nặng cân! Nghề nghiệp mới cùng mới cửa hàng mở ra! (2)

Lớn một khu những người sống sót ý chí chiến đấu sục sôi, mặc dù hệ thống vẻn vẹn chỉ là hơi liệt ra mấy đầu, cũng không hề hoàn toàn công bố ban thưởng nội dung.

Nhưng y nguyên để bọn hắn cảm thấy kích động không thôi, từng cái dùng hết sức mình, muốn xung kích xếp hạng cao hơn!

Mà lúc này, một cái tên là phùng ngươi đàn người sống sót nhắc nhở: "Nếu muốn lên bảng không dễ dàng như vậy, trước đó là các đại khu cạnh tranh, áp lực nhỏ hơn một điểm."

"Nhưng lần này là toàn bộ server mười mấy ức người sống sót cùng một chỗ xếp hạng, tương đương với mười mấy vạn người bên trong mới có một cái có thể đi vào trước một vạn, cạnh tranh quá kịch liệt."

Làm nàng nói xong, may mắn còn sống sót nhóm cuồng nhiệt không khí hơi làm lạnh một chút.

Vương Lỗi: "Xác thực. . . Lần này cạnh tranh độ khó quá lớn, các đại khu cường giả như mây, cho dù là những cái kia đỉnh tiêm quân đoàn trưởng cũng không thể cam đoan mình có thể tiến vào trước một vạn tên."

Hồ Song Song: "Bất quá chúng ta tiến trước một vạn khả năng có chút khó khăn, nhưng Tào Tinh đại lão nắm lấy số một hẳn là ổn a?"

Quách Nghị: "Nhất định phải ổn a! Hiện tại toàn bộ server còn có cái khác người sống sót có thể cùng Tào Tinh đại lão đánh đồng sao?"

Đối với điểm này, không có bất kỳ người nào có thể phản bác.

Rốt cuộc cái này một vị thực lực cùng quá khứ chiến tích còn tại đó.

Làm công nhận toàn bộ server đệ nhất nhân, phía trước không lâu vừa mới nhất thống Tây đại lục, thậm chí còn từng có chém giết thần linh loại này kinh người chiến tích.

Đừng nói mười mấy ức người sống sót, liền xem như toàn bộ Tây đại lục dân bản địa cường giả, cũng không có người có thể đưa ra phải.

Có thể nói, tại loại này chiến lực cường hãn gia trì hạ, coi như lại tự đại người sống sót lãnh chúa, cũng không dám nói mình có thể vượt trên cái này một vị, trở thành toàn bộ server thứ nhất.

. . .

. . .

Cùng lúc đó, Tào Tinh cùng Liễu Mộ Tuyết tiếp tục đứng tại trên tường thành, phân tích vừa mới lóe lên ba đầu nặng cân đổi mới.

Liễu Mộ Tuyết nhẹ giọng dò hỏi: "A Tinh. . . Phụ Ma Sư cái này phó chức nghiệp, có hay không có thể để Edward thử một chút?"

"Hắn giống như liền có không tệ hội họa thiên phú, nói không chừng có thể đảm nhiệm."

Tào Tinh suy nghĩ một phen, lắc lắc đầu nói: "Chỉ sợ không được, Edward chỉ có hội họa thiên phú, không có 'Ma lực thân hòa' ."

"Hội họa thiên phú có thể hậu kỳ bồi dưỡng, nhưng ma lực thân cùng. . . Tại không có một chút đặc thù kỳ ngộ tình huống dưới, rất khó hậu thiên thu hoạch được."

"Cho nên, cái này Phụ Ma Sư, vẫn là để lãnh địa bên trong các pháp sư đi nếm thử càng thêm phù hợp."

Liễu Mộ Tuyết giật mình nhẹ gật đầu: "Vậy cái này mới nghề nghiệp 【  Long Hồn sứ 】 đâu?"

Nghe được vấn đề này, Tào Tinh lần nữa trầm ngâm một lát, sau đó nói: "Trước chờ những người khác chuyên trách, nhìn xem cái nghề nghiệp này cụ thể cường độ như thế nào."

"Nếu như 【  Long Hồn sứ 】 có cường đại trạng thái kỹ năng, hoặc là cùng 【  Cơ Giới sư 】 đồng dạng đối lãnh địa rất trọng yếu, vậy liền. . ."

Dừng một chút, hắn tiếp tục nói: "Vậy liền để Hạ Yến Ny đi chuyển chức đi."

Liễu Mộ Tuyết suy nghĩ một lát, cũng cảm thấy Tào Tinh cái này cân nhắc cực kỳ chu đáo.

Rốt cuộc, đối với bọn hắn lãnh địa tới nói, một hai cường giả tác dụng cũng không rõ ràng.

Coi như 【  Long Hồn sứ 】 cái nghề nghiệp này chiến lực thật rất mạnh, cũng đối lãnh địa tăng lên không lớn.

Nhưng nếu như cái nghề nghiệp này có cường đại trạng thái kỹ năng, vậy liền không đồng dạng.

Phối hợp Vĩnh Hằng chi lực, thế nhưng là có thể cho toàn lãnh địa mang đến cường đại tăng lên!

Về phần chuyển chức nhân tuyển. . .

Bởi vì trong lãnh địa cái khác người sống sót, bao quát Bạch Chỉ, Đồng Sở Sở, Kaoru Nomura.

Thậm chí liền ngay cả Tào Tinh cùng Liễu Mộ Tuyết, bọn hắn hoặc là ẩn tàng chức nghiệp, hoặc là Cơ Giới sư cùng Cực Quang Kỵ Sĩ loại này đối lãnh địa có chút cực lớn trợ giúp nghề nghiệp.

Căn bản không có khả năng từ bỏ vốn có nghề nghiệp, chạy tới chuyển chức Long Hồn sứ.

Cho nên, để làm đất tuyết thợ săn Hạ Yến Ny quá khứ, lại cực kỳ thích hợp.

Đáng nhắc tới chính là, bởi vì Hạ Yến Ny cũng có trạng thái kỹ năng, có thể phân đến cái khác phe bạn đơn vị điểm kinh nghiệm.

Lại thêm nàng gia nhập lãnh địa thời gian đủ sớm, Tào Tinh cũng ở trên người nàng đầu nhập vào một chút tư nguyên, trực tiếp đưa nàng đẳng cấp đống đến cấp 100 max cấp.

Cho nên, nếu như nàng đi chuyển chức lời nói, trực tiếp liền có thể trở thành cấp 100 Long Hồn sứ.

Đang lúc hai người thảo luận thời khắc, hệ thống nhắc nhở tiếp tục xuất hiện.

【  đổi mới nội dung ⑧: Hoàn toàn mới 'Băng Long cửa hàng' sắp mở ra!

Tại chiến dịch chính thức bắt đầu về sau, chỗ có người sống sót đồng đều có thể thông qua hệ thống giao diện, tiến vào 'Băng Long cửa hàng' !

Có thể thông qua "Băng Long ấn ký" tại Băng Long cửa hàng bên trong hối đoái các loại phong phú ban thưởng! 】

(chú thích: Lần này cửa hàng bên trong, mới tăng nhiều loại Băng hệ kiến trúc bản vẽ, đặc thù đạo cụ, sử thi sáo trang, truyền thuyết trang bị các loại. )

(chú 2: Chính thức hối đoái cần chờ chiến dịch bắt đầu, trước đó, nhưng trước xem xét cửa hàng dự lãm, hiểu rõ có thể hối đoái vật phẩm. )

. . .

【  trở lên chính là lần này mới phim tư liệu toàn bộ đổi mới nội dung, đến tiếp sau nhiều đặc sắc hơn nội dung, sẽ tại chiến dịch đến mới giai đoạn sau lần lượt mở ra. 】

. . .

Đến tận đây, mới phim tư liệu đổi mới nội dung toàn bộ kết thúc.

Tám đầu đổi mới nội dung, có thể nói mỗi một đầu đều cực kỳ trọng yếu, ảnh hưởng chỗ có người sống sót phương hướng phát triển.

Nhất là điều thứ tám!

Chính như Tào Tinh dự đoán như thế, 【  Băng Long cửa hàng 】 một lần nữa mở ra.

Bất quá lần này cửa hàng bên trong, tựa hồ tăng thêm được không ít thứ, cùng phía trước hoàn toàn không giống.

Tào Tinh cùng Liễu Mộ Tuyết liếc nhau, nhao nhao mang theo mong đợi ánh sáng.

"Lần này 【  Băng Long cửa hàng 】 tựa hồ đổi mới rất lớn bộ dáng, thế mà ngay cả truyền thuyết trang bị đều có." Liễu Mộ Tuyết nhẹ nói, trong giọng nói mang theo vẻ kích động.

"Đúng vậy a."

Tào Tinh nhẹ gật đầu: "Nhìn đến phía trước góp nhặt lượng lớn 【  Băng Long ấn ký 】 rốt cục có thể phát huy được tác dụng."

Rốt cuộc trước đó, hắn liền đã góp nhặt mấy trăm triệu Băng Long ấn ký, chính là vì lúc này!

Nghĩ tới đây, Tào Tinh không kịp chờ đợi ấn mở hệ thống giao diện, sau đó tìm được 【  Băng Long cửa hàng 】 trực tiếp điểm kích 'Mở ra'

Cùng phía trước đồng dạng, lần nữa bắn ra đến tứ đại phân loại

Theo thứ tự là: 【  trang bị 】 【  bản vẽ 】 【  chiêu mộ quyển trục 】 【  đạo cụ 】.

Tào Tinh nhẹ thở ra một hơi, bình phục một chút tâm tình kích động.

"Trước từng cái tra xét đi thôi, nhìn xem lần này Băng Long cửa hàng, sẽ có hay không có cái gì kinh hỉ."

Thế là, hắn liền dẫn đầu ấn mở 【  trang bị 】 giao diện.

Chỉ một thoáng, rực rỡ muôn màu trang bị liệt biểu hiện ra ở trước mắt.

【  đồ phòng ngự loại 】

【  sương lạnh hành giả sáo trang (kim) 】: Đơn kiện hối đoái cần 25 vạn Băng Long ấn ký, nguyên bộ hối đoái cần 100 vạn Băng Long ấn ký.

(chú thích: Kim sắc phẩm chất giáp nhẹ, bao hàm giáp ngực, mũ giáp, hạ trang, bao cổ tay, giày, chung nămkiện)

【  cực địa thủ vệ sáo trang (kim) 】: Đơn kiện hối đoái cần 25 vạn Băng Long ấn ký, nguyên bộ hối đoái cần 100 vạn Băng Long ấn ký.

(chú thích: Kim sắc phẩm chất trọng giáp, chia làm năm cái trang bị bất đồng bộ vị. )

【  đất tuyết Truy Liệp Giả sáo trang (kim) 】: Đơn kiện hối đoái cần 30 vạn Băng Long ấn ký, nguyên bộ hối đoái cần 100 vạn Băng Long ấn ký.

(chú thích: Kim sắc phẩm chất giáp da, bao hàm giáp ngực, hạ trang, bao cổ tay, giày, chung bốn kiện. )

【  tuyết đầu mùa người sáo trang (kim) 】: Đơn kiện hối đoái cần 30 vạn Băng Long ấn ký, nguyên bộ hối đoái cần 100 vạn Băng Long ấn ký.

(chú thích: Kim sắc bằng da bố giáp, bao hàm pháp bào, hạ trang, giày, đai lưng, chung bốn kiện. )

. . .

【  gió nhẹ hình bóng sáo trang (cam) 】: Đơn kiện hối đoái cần 200 vạn Băng Long ấn ký, nguyên bộ hối đoái cần 800 vạn Băng Long ấn ký.

【  huyền băng hàng rào sáo trang (cam) 】: Đơn kiện hối đoái cần 250 vạn Băng Long ấn ký, nguyên bộ hối đoái cần 1000 vạn Băng Long ấn ký.

【  sương lạnh mị ảnh sáo trang (cam) 】: Đơn kiện hối đoái cần 250 vạn Băng Long ấn ký, nguyên bộ hối đoái cần 9 triệu Băng Long ấn ký.

【  ngâm tuyết tiên tri sáo trang (cam) 】: Đơn kiện hối đoái cần 300 vạn Băng Long ấn ký, nguyên bộ hối đoái cần 1000 vạn Băng Long ấn ký.

. . .

【  Lẫm Đông · sáng chói băng tinh chiến khải (truyền thuyết) 】: Hối đoái cần thiết 1 ức Băng Long ấn ký, nhiều nhất có thể hối đoái 1 kiện.

【  lạnh vô cùng · không phá băng trụ cột chiến giáp (truyền thuyết) 】: Hối đoái cần thiết 1. 2 trăm triệu Băng Long ấn ký, nhiều nhất có thể hối đoái 1 kiện.

【  sương ngữ · bão tuyết sứ giả áo choàng (truyền thuyết) 】: Hối đoái cần thiết 1 ức Băng Long ấn ký, nhiều nhất có thể hối đoái 1 kiện.

【  Tuyết Phách · băng sương tiên tri pháp bào (truyền thuyết) 】: Hối đoái cần thiết 1. 2 trăm triệu Băng Long ấn ký, nhiều nhất có thể hối đoái 1 kiện.

. . .

【  vũ khí loại 】

【  cực địa bảo vệ người hệ liệt vũ khí (kim, bao hàm kiếm, thương, đao, cung tiễn, súng ngắn vân vân. . . ) 】: Hối đoái cần thiết 50 vạn Băng Long ấn ký 1 thanh.

. . .

【  Băng Long dũng giả hệ liệt vũ khí (cam) 】: Hối đoái cần thiết 400 vạn Băng Long ấn ký 1 thanh.

. . .

【  Sương Kiếp · Thiên Tuyết Kiếm (truyền thuyết) 】: Hối đoái cần thiết 1. 5 ức Băng Long ấn ký, nhiều nhất có thể hối đoái 1 kiện.

【  Lẫm Đông · Phong Bạo Cộng Minh Pháp Trượng (truyền thuyết) 】: Hối đoái cần thiết 1. 2 trăm triệu Băng Long ấn ký, nhiều nhất có thể hối đoái 1 kiện.

【  Băng Phách · Tinh Trụy Trường Cung (truyền thuyết) 】: Hối đoái cần thiết 1. 4 ức Băng Long ấn ký, nhiều nhất có thể hối đoái 1 kiện.

【  Cực Uyên · Phá Giới Chi Lăng Trường Thương (truyền thuyết) 】: Hối đoái cần thiết 1. 3 ức Băng Long ấn ký, nhiều nhất có thể hối đoái 1 kiện.

【  Hàn Ngục · Thuấn Ngục Thẩm Phán Thủ Thương (truyền thuyết) 】: Hối đoái cần thiết 1. 5 ức Băng Long ấn ký, nhiều nhất có thể hối đoái 1 kiện.

. . ..