Chương 1079: : Rung động ban thưởng! Thần cách, thần hỏa, Bán Thần cấp bản vẽ! (1)

Chương 1079: : Rung động ban thưởng! Thần cách, thần hỏa, Bán Thần cấp bản vẽ! (1)

Làm xem hết 【  thanh trang bị 】 danh sách trao đổi, Tào Tinh trên mặt tràn ngập vẻ chấn động.

"Mặc dù biết lần này mới phim tư liệu, Băng Long cửa hàng ban thưởng sẽ rất khoa trương."

"Nhưng là không nghĩ tới, ngay cả truyền thuyết trang bị cùng vũ khí, đều có thể hối đoái nhiều như vậy kiện!"

Hắn trừng to mắt, tỉ mỉ đếm một chút.

Hết thảy có bốn kiện Truyền thuyết cấp trang bị, năm kiện Truyền thuyết cấp vũ khí!

Nhất là vũ khí cột, đã bao hàm kiếm, pháp trượng, trường thương, cung tiễn, súng ngắn.

Ngoại trừ trường thương bên ngoài, vừa vặn đối ứng những người sống sót hiện tại ngũ đại nghề nghiệp.

Thậm chí, cả súng ngắn loại này ít lưu ý truyền thuyết vũ khí đều có.

Nếu như có thể toàn bộ hối đoái xuống tới, đủ để cho lãnh địa bên trong truyền kỳ, Bán Thần cấp cường giả thực lực lại đến một bậc thang!

Mà lại. . . Tào Tinh khi nhìn đến kia bốn kiện có thể hối đoái Truyền thuyết cấp chiến giáp lúc, lại nghĩ tới một món khác chuyện trọng yếu.

Hắn thấp giọng tự nói: "Malenina trên người thần bí chiến giáp sáo trang, cần thôn phệ 10 kiện Truyền thuyết cấp trang bị mới có thể hoàn toàn thức tỉnh."

"Cho đến trước mắt, ta đã để nàng thôn phệ 4 kiện, còn kém cuối cùng 6 kiện!"

"Nếu như có thể đem cái này bốn kiện toàn bộ hối đoái xuống tới, liền có thể để thần bí chiến giáp sáo trang tiến độ tăng lên một mảng lớn!"

"Kết hợp với tiệm thợ rèn công chính tại chế tạo mặt khác hai kiện truyền thuyết trang bị, nói không chừng có thể duy nhất một lần đem chiến giáp sáo trang triệt để tỉnh lại!"

Nghĩ tới đây, Tào Tinh nhịp tim không khỏi tăng tốc.

Mà lại. . . Bằng vào hắn hiện tại nội tình, thật đúng là có thể làm được điểm này.

Tào Tinh cấp tốc tính toán một chút.

Bốn kiện truyền thuyết trang bị toàn bộ hối đoái xuống tới, vẻn vẹn chỉ cần 4. 4 ức 【  Băng Long ấn ký 】.

Mà hắn trải qua trong khoảng thời gian này tích lũy, trong ba lô 【  Băng Long ấn ký 】 số lượng, đã đạt đến 2. 1 ức!

Chỉ cần lại đi 【  thị trường 】 lên khung một nhóm thịt thú vật, nhất định có thể thu tập đến đại lượng vật liệu.

Nói một cách khác, hắn hoàn toàn có năng lực đem những cái này truyền thuyết trang bị toàn bộ thu nhập trong túi.

Bất quá, Tào Tinh cưỡng chế lập tức hối đoái xúc động, hít sâu một hơi.

Hắn lẩm bẩm nói: "Trước đừng có gấp làm quyết định, nói không chừng đằng sau còn có càng thêm trân quý vật phẩm, cần dự lưu đủ đủ Băng Long ấn ký."

"Chờ xem hết tất cả phân loại mới quyết định cũng không muộn."

Mà cái này, cũng làm cho hắn càng thêm có chút mong đợi bắt đầu.

Rốt cuộc, chỉ riêng là cái thứ nhất 【  trang bị 】 phân loại, liền mang đến không sự kinh hỉ nhỏ.

Đằng sau còn có 【  bản vẽ 】 【  chiêu mộ quyển trục 】 cùng 【  đạo cụ 】 ba cái phân loại, chắc hẳn sẽ có càng nhiều làm lòng người động ban thưởng.

Thế là, mang theo mong đợi tâm tình, Tào Tinh ấn mở cái thứ hai phân loại, cũng chính là bản vẽ cột.

【  phù văn bản vẽ loại 】

【  Thần Lực phù văn bản vẽ (cam) 】: Hối đoái cần thiết 200 vạn Băng Long ấn ký

【  xảo thủ phù văn bản vẽ (cam) 】: Hối đoái cần thiết 250 vạn Băng Long ấn ký

【  Hủy Diệt Giả phù văn bản vẽ (cam) 】: Hối đoái cần thiết 250 vạn Băng Long ấn ký

【  Thiên kỵ sĩ phù văn bản vẽ (cam) 】: Hối đoái cần thiết 250 vạn Băng Long ấn ký

【  cuồng loạn phù văn bản vẽ (cam) 】: Hối đoái cần thiết 300 vạn Băng Long ấn ký

【  tháp cao phù văn bản vẽ (cam) 】: Hối đoái cần thiết 300 vạn Băng Long ấn ký

【  Thiết Bích Phù văn bản vẽ (cam) 】: Hối đoái cần thiết 350 vạn Băng Long ấn ký.

. . .

. . .

【  kiến trúc bản vẽ loại 】

【  gió lạnh kỵ sĩ huấn luyện binh doanh kiến tạo bản vẽ (sử thi) 】: Hối đoái cần thiết 500 vạn Băng Long ấn ký.

. . .

【  cực đêm thợ săn huấn luyện binh doanh kiến tạo bản vẽ (sử thi) 】: Hối đoái cần thiết 550 vạn Băng Long ấn ký.

. . .

【  băng thuẫn Trọng Giáp Chiến Sĩ huấn luyện binh doanh kiến tạo bản vẽ (sử thi) 】: Hối đoái cần thiết 600 vạn Băng Long ấn ký.

. . .

【  tường thành bản vẽ 】

【  anh hùng cấp băng sương tường thành thăng cấp bản vẽ (sử thi) 】: Hối đoái cần thiết 1000 vạn Băng Long ấn ký.

【  sương giá tuyệt bích tường thành thăng cấp bản vẽ (truyền thuyết) 】: Hối đoái cần thiết 1 ức Băng Long ấn ký.

【  vĩnh sương · Tuyệt Bích Trường Thành thăng cấp bản vẽ (Bán Thần) 】: Hối đoái cần thiết 14 ức Băng Long ấn ký.

. . .

【  tháp tên bản vẽ 】

【  anh hùng cấp băng sương tháp tên thăng cấp bản vẽ (sử thi) 】: Hối đoái cần thiết 2000 vạn Băng Long ấn ký.

【  cực đêm · ngàn băng mũi nhọn tháp tên thăng cấp bản vẽ (truyền thuyết) 】: Hối đoái cần thiết 1. 5 ức Băng Long ấn ký.

【  thiên rơi · thần phạt chi nhãn tháp tên thăng cấp bản vẽ (Bán Thần) 】: Hối đoái cần thiết 15 ức Băng Long ấn ký.

. . .

【  thần giận băng tinh bào chế làm bản vẽ (truyền thuyết) 】: Hối đoái cần thiết 5 ức Băng Long ấn ký.

(chú thích: Tất cả bản vẽ hạn lượng hối đoái 1 tấm. )

. . .

Xem hết 【  bản vẽ 】 phân loại, Tào Tinh không khỏi lần nữa hít sâu một hơi hơi lạnh!

Mặc dù hắn biết, lần này Băng Long cửa hàng có thể sẽ có một ít kinh hỉ.

Nhưng không nghĩ tới, kinh hỉ sẽ lớn như vậy!

"Quá bất hợp lí. . . Tường thành cùng tháp tên đều có nguyên bộ thăng cấp bản vẽ, thậm chí còn có thể một lần hối đoái ra bán thần cấp thăng cấp bản vẽ!"

"Nếu như có thể toàn bộ hối đoái xuống tới, sau đó đem toàn bộ lãnh địa tường thành cùng tháp tên thăng cấp một lần, lãnh địa của ta phòng ngự hệ thống sẽ đạt tới một cái trước nay chưa từng có cấp độ!"

Bán thần cấp tháp tên cùng tường thành là khái niệm gì đâu?

Phải biết, giống Tào Tinh lãnh địa bên trong đại bộ phận tháp phòng ngự, như là: Liệp Long tháp, thánh quang trừng trị tháp, lực sát thương đều chỉ là đối ứng 【  anh hùng cấp tháp tên 】.

Ngay cả như vậy, liền đã có thể bắn giết đại sư cấp cường giả, mấy mũi tên tề phát thậm chí có thể uy hiếp được anh hùng cấp tồn tại.

Mà Bán Thần cấp bậc tháp tên, chỉ sợ tùy ý một đợt bộc phát liền có thể bắn giết Truyền Kỳ cấp sinh vật, nhiều kiến tạo mấy đài thậm chí có thể uy hiếp Bán Thần cấp cường giả!

Lại thêm 【  khoa học kỹ thuật sở nghiên cứu 】 cái khác lãnh địa kiến trúc, còn có thể tiến một bước cường hóa những kiến trúc này lực sát thương.

Mấu chốt nhất là, Tào Tinh ba lô bên trong còn có 【  Hàn Địa Phù Văn thạch 】 loại này đặc thù đạo cụ!

Cái đồ chơi này, thế nhưng là có thể đem băng thuộc tính kiến trúc toàn thuộc tính lần nữa tăng lên 50%!

Trước đó, Tào Tinh lãnh địa bên trong một mực không có thích hợp Băng hệ kiến trúc sử dụng loại này đặc thù phù văn thạch.

Bây giờ Băng Long cửa hàng bên trong những bản vẽ này kiến trúc, vừa vặn có thể dùng tới.

Đến lúc đó. . . Trải qua tầng tầng tăng phúc, những này tháp tên có thể phát huy ra uy lực khủng bố cỡ nào đã khó có thể tưởng tượng!

Mà tường thành liền càng không cần nhiều lời.

Hắn lãnh địa bên trong hiện tại tường thành toàn bộ đều là đại sư cấp, nhưng cũng đã cao tới trăm mét, dày đến mấy chục mét.

Nếu như là bán thần cấp tường thành. . .

Chỉ sợ thật có thể xây lên một đạo ngang qua thiên địa, có thể so với 【  Sương Thệ trường thành 】 tường thành, đủ để ngăn chặn thần linh một kích toàn lực!

"Quá khoa trương. . ."

Tào Tinh nhịn không được nuốt một ngụm nước bọt, thậm chí có chút không kịp chờ đợi, muốn đem những bản vẽ này toàn bộ hối đoái xuống tới.

Nhưng mà, hắn cũng biết cái này tạm thời chỉ là một cái tốt đẹp suy nghĩ.

Rốt cuộc, những bản vẽ này toàn bộ hối đoái xuống tới, không tính cái khác, chỉ là tường thành + tháp tên, cộng lại liền muốn gần 32 ức 【  Băng Long ấn ký 】.

Bằng vào hắn hiện tại hơn hai ức Băng Long ấn ký dự trữ, căn bản cũng không đủ tất cả bộ hối đoái.

Lại thêm, thanh trang bị nơi đó còn có rất nhiều truyền thuyết trang bị, cùng 7 loại mới phù văn bản vẽ cũng muốn hối đoái xuống tới.

Những này đều cần đại lượng Băng Long ấn ký.

Tào Tinh thầm than một tiếng: "Lúc đầu coi là, ta 2. 2 trăm triệu Băng Long ấn ký dự trữ đã đủ nhiều."

"Kết quả, lần này Băng Long cửa hàng bên trong đồ tốt càng nhiều!"

"Thật là khiến người ta vừa yêu vừa hận a!"

Cũng không phải là hắn quá tham lam, mà là lần này ban thưởng thực sự quá mê người.

Hiển nhiên hệ thống cũng là đem các loại đồ tốt đẩy ra, mục đích chính là vì khích lệ những người sống sót, càng thêm tích cực tham dự tràng chiến dịch này.

Tào Tinh trầm giọng suy nghĩ nói: "Nhìn đến, đằng sau còn phải nghĩ biện pháp thu hoạch càng nhiều Băng Long ấn ký."

"Tranh thủ đem cửa hàng bên trong những bản vẽ này cùng truyền thuyết trang bị toàn bộ hối đoái xuống tới."

"Cần Băng Long ấn ký mặc dù là cái con số trên trời, bất quá cũng may, tiếp xuống Cự Long chiến dịch một giai đoạn, chính là chúng ta những người may mắn còn sống sót này trắng trợn thu hoạch Băng Long ấn ký thời khắc."

Rốt cuộc dựa theo hệ thống giới thiệu, lần này giai đoạn thứ nhất mười bốn ngày, xung kích lãnh địa băng tổ quái số lượng có thể sẽ vượt quá tưởng tượng nhiều.

Mặc dù xử lý những này băng tổ không lạ sẽ thu hoạch được điểm kinh nghiệm, nhưng tương tự sẽ tuôn ra đến vật liệu.

Lại thêm 【  thị trường 】 công năng tồn tại, còn có Tào Tinh trong tay lượng lớn Truyền thuyết cấp cự tê thịt cùng bán thần cấp Huyết Kình thịt.

Hoàn toàn có thể thông qua đại quy mô giao dịch, đem những người sống sót trong tay 【  Băng Long ấn ký 】 tập trung đến trong tay mình!

Bằng vào lớn một khu mấy trăm vạn người sống sót thể lượng, cùng bán thần cấp Huyết Kình thịt cường đại thuộc tính, hoàn toàn có thể trong khoảng thời gian ngắn gom góp đến lượng lớn Băng Long ấn ký!

Nghĩ tới đây, hắn kềm chế nội tâm kích động, tiếp tục xem xét cái thứ ba phân loại.

Sau đó, chính là 【  chiêu mộ quyển trục 】.

Hắn theo thường lệ ấn mở, bất quá lần này hiện ra ở trước mắt, chỉ có chút ít mấy loại bản vẽ.

【  bậc tám Long Huyết đấu sĩ chiêu mộ quyển trục (phổ thông) 】: 100000 Băng Long ấn ký hối đoái 1 tấm, hạn lượng 1 vạn tấm.

【  bậc tám Long Huyết đấu sĩ chiêu mộ quyển trục (tinh anh) 】: 100 vạn Băng Long ấn ký hối đoái 1 tấm, hạn lượng 1000 tấm.

【  bậc mười Long Huyết đấu sĩ chiêu mộ quyển trục (thủ lĩnh) 】: 2000 vạn Băng Long ấn ký hối đoái 1 tấm, hạn lượng 40 tấm.

【  Truyền Kỳ cấp Long Huyết đấu sĩ chiêu mộ quyển trục (thống soái) 】: 2 trăm triệu Băng Long ấn ký hối đoái 1 tấm, hạn lượng 3 tấm.

【  bán thần cấp Long Huyết đấu sĩ chiêu mộ quyển trục (chúa tể) 】: 2 tỷ Băng Long ấn ký hối đoái 1 tấm, hạn lượng 1 tấm.

. . ..