Chương 1079: : Rung động ban thưởng! Thần cách, thần hỏa, Bán Thần cấp bản vẽ! (2)

Chương 1079: : Rung động ban thưởng! Thần cách, thần hỏa, Bán Thần cấp bản vẽ! (2)

"Vẫn như cũ không hợp thói thường, ngay cả bán thần cấp long huyết đều là chiêu mộ quyển trục đều có thể hối đoái."

Tào Tinh không chỉ có chắt lưỡi nói: "Bất quá, cần có Băng Long ấn ký số lượng cũng cực kỳ khoa trương, thế mà muốn trọn vẹn 2 tỷ. . ."

"Thậm chí đều vượt qua tất cả tháp tên bản vẽ tổng hợp."

Nhưng nghĩ đến, bán thần cấp Long Huyết đấu sĩ cường độ, cái giá tiền này cũng là chuyện đương nhiên.

Rốt cuộc đây chính là Bán Thần cấp cường giả  bất kỳ cái gì một tôn đều có nhẹ nhõm hủy diệt một cái vương quốc sức chiến đấu, toàn lực bạo phát xuống thậm chí có thể đánh chìm nguyên một miếng đất đồ.

Huống chi, lần này hối đoái vẫn là cho dù ở cùng cấp cũng đánh đâu thắng đó Long Huyết đấu sĩ, có thể nói hoàn toàn đáng cái giá này!

"Không sai, những quyển trục này cũng đều là đồ tốt."

"Tại hối đoái xong những cái kia bản vẽ về sau, có có dư tình huống dưới, lại đến hối đoái những quyển trục này."

Hắn tại trong lòng âm thầm làm hạ quyết định, sau đó ánh mắt nhìn về phía cái cuối cùng phân loại.

"Tiếp xuống, liền là cuối cùng một hạng, cũng là ta mong đợi nhất 【  đạo cụ 】."

Không kịp chờ đợi, Tào Tinh ấn mở đạo cụ giao diện.

Đồng dạng, lượng lớn vật phẩm danh sách trao đổi hiện ra ở trước mắt.

【  chuyên gia cấp Lực Lượng Chi Tâm 】:1 vạn Băng Long ấn ký (không hạn lượng)

【  đại sư cấp Lực Lượng Chi Tâm 】: 10 vạn Băng Long ấn ký (hạn lượng hối đoái 1000 viên)

【  Anh Hùng Chi Tâm 】: 50 vạn Băng Long ấn ký (hạn lượng hối đoái 100 viên)

【  Truyền Kỳ Chi Tâm 】: 500 vạn Băng Long ấn ký (hạn lượng hối đoái 10 viên)

. . .

【  chuyên gia cấp độ thuần thục huy hiệu 】: 50 vạn Băng Long ấn ký (hạn lượng hối đoái 20 viên)

【  đại sư cấp độ thuần thục huy hiệu 】: 500 vạn Băng Long ấn ký (hạn lượng hối đoái 10 viên)

【  Truyền Kỳ cấp độ thuần thục huy hiệu 】: 50 triệu Băng Long ấn ký (hạn lượng hối đoái 2 viên)

. . .

【  tự do di vật rương 】: 50 triệu Băng Long ấn ký (hạn lượng hối đoái 3 cái)

【  Vô Hạ Thần Hỏa 】: 10 ức Băng Long ấn ký (hạn lượng hối đoái 1 đóa)

【  Hàn Băng thần cách 】: 10 tỷ Băng Long ấn ký (toàn bộ server hạn lượng hối đoái 1 cái)

. . .

Làm xem hết 【  đạo cụ 】 cột danh sách trao đổi, Tào Tinh triệt để rung động ngay tại chỗ.

"Ta. . . Thảo?"

"Ta không nhìn lầm a? Ngay cả thần cách đều có thể hối đoái?"

Hắn dụi mắt một cái, lần nữa mắt nhìn liệt biểu phía trên tin tức.

Thẳng đến xác nhận kia xác thực ghi chú 10 tỷ Băng Long ấn ký 【  Hàn Băng thần cách 】 mới rốt cục tin tưởng đây không phải ảo giác.

"Đây có phải hay không là quá bất hợp lí. . ."

Tào Tinh nuốt một ngụm nước bọt, trong giọng nói tràn đầy rung động.

Hiển nhiên, lần này Băng Long cửa hàng trúng thưởng lệ hoàn toàn vượt ra khỏi hắn mong muốn.

Có tự do di vật rương cùng thần hỏa hai loại kinh người ban thưởng coi như xong, lần này thậm chí ngay cả thần cách đều thả ra!

Thần cách là cái gì?

Đây chính là có thể để cho Bán Thần cấp cường giả đánh vỡ gông cùm xiềng xích, hoàn thành cực hạn thăng hoa, lột xác thành thần linh chí cao bảo vật!

Đến cảnh giới này, mới xem như chân chính thoát ly phàm tục.

Chỉ cần không phải gặp được cái gì ngoài ý muốn, hoặc là bị địch nhân đánh giết, cơ hồ chân chính làm được đồng thọ cùng trời đất, trường sinh bất tử!

Lại thêm, thần linh cấp cường giả chưởng khống quy tắc chi lực!

Đối với tất cả Bán Thần cấp cường giả tới nói, một viên 【  thần cách 】 đều là bọn hắn tha thiết ước mơ chí bảo!

Cho dù là Tào Tinh, cho đến tận nay đều chỉ từng thu được 3 viên.

Đây là hắn hoàn thành một hệ liệt độ khó siêu cao nhiệm vụ, thậm chí xử lý thần linh mới lấy được chiến lợi phẩm.

Mà bây giờ, vậy mà có thể tại cửa hàng bên trong trực tiếp hối đoái!

Mặc dù là toàn bộ server hối đoái 1 viên, nhưng cũng đủ làm cho chỗ có người sống sót điên cuồng!

Bao quát bên cạnh Liễu Mộ Tuyết cũng nhìn thấy hối đoái giao diện ban thưởng, trong mắt rung động thật lâu không có tán đi.

Nàng chậm rãi thở phào một cái, lấy lại tinh thần hỏi: "A Tinh. . . Chúng ta muốn tranh thủ cái này một viên 【  Hàn Băng thần cách 】 sao?"

Tào Tinh trầm ngâm một lát, gật đầu nói: "Tại điều kiện cho phép tình huống dưới, khẳng định là muốn hối đoái xuống tới."

"Bất quá tạm thời không cần quá gấp, rốt cuộc 10 tỷ Băng Long ấn ký, cũng không phải tốt như vậy tập hợp đủ."

"Dù là những cái kia đại khu quân đoàn trưởng liên thủ, cũng không có khả năng trong khoảng thời gian ngắn góp đủ cái này con số, cho nên chúng ta tạm thời không cần phải gấp."

Liễu Mộ Tuyết nghe vậy, nhu thuận nhẹ gật đầu, sau đó lui về một lần

Mà Tào Tinh thì là rơi vào trầm tư bên trong.

Hắn đang suy nghĩ chờ chiến dịch bắt đầu về sau, dùng trên người mình cái này 2. 2 trăm triệu 【  Băng Long ấn ký 】 ưu tiên hối đoái vật phẩm gì tương đối phù hợp. . .

. . .

. . .

Cùng lúc đó.

Thế giới nói chuyện phiếm kênh cũng lần nữa nhấc lên nhiệt liệt thảo luận, đối với lần này Băng Long cửa hàng bên trong phong phú ban thưởng, những người sống sót nhao nhao biểu đạt mình rung động!

"Thượng Đế a! Các ngươi thấy được chưa? Lượng lớn Truyền thuyết cấp trang bị, Truyền thuyết cấp bản vẽ, bán thần cấp chiêu mộ quyển trục, quá điên cuồng!"

"Ngưu bức! Ngay cả bán thần cấp tháp tên bản vẽ đều đẩy ra, hệ thống lần này thật sự là ý nghĩ nghĩ cách kích thích chúng ta toàn lực tham gia chiến dịch a!"

"Xác thực, như thế phong phú ban thưởng, thật là khiến người ta nghĩ không xông cũng khó khăn!"

Toàn bộ server những người sống sót cảm khái không thôi, thậm chí hận không thể lập tức chiến dịch bắt đầu, đi thu hoạch càng nhiều vật liệu đến hối đoái ban thưởng.

Cái này, một tên khác người sống sót lên tiếng nói: "Các huynh đệ, nhìn thấy phía trên 【  tự do di vật rương 】 sao? Ta đề nghị các ngươi tại có Băng Long ấn ký tình huống dưới, ưu tiên hối đoái cái này!"

"Ý vị này chỉ cần có đầy đủ 【  Truyền Kỳ Chi Tâm 】 thậm chí có thể làm cho lãnh địa gia tăng 3 tôn truyền kỳ!"

Nghe được người này nhắc nhở, cái khác người sống sót cũng nhao nhao biểu thị đồng ý.

Rốt cuộc, đối với trước mắt những người sống sót tới nói, không có cái gì là so đột phá truyền kỳ mang tới tăng lên lớn hơn!

Chỉ có đột phá đến truyền kỳ, bọn hắn mới xem như đột phá phàm tục, hoàn thành hướng thần linh thuế biến bước đầu tiên!

Mà lại lần này không phải một cái, mà là ba cái.

Nếu như có thể toàn bộ hối đoái xuống tới, sẽ để những người may mắn còn sống sót này thực lực tăng vọt!

Mà lúc này, một tên Ấn khu lãnh chúa nhảy ra nói: "3 tôn truyền kỳ tính là gì? Xem đến phần sau thần hỏa sao? Đây chínhlà có thể để cho chúng ta những này truyền kỳ lần nữa tiến giai, lột xác thành bán thần cấp sinh vật đồ vật, muốn hối đoái cũng là ưu tiên hối đoái cái này!"

Một tên nga khu lãnh chúa lập tức phản bác: "Đừng có nằm mộng, thần hỏa muốn trọn vẹn 10 ức Băng Long ấn ký, nhưng không phải người bình thường có thể hối đoái nổi!"

"Đúng thế đúng thế! Ta còn nói mình muốn hối đoái kia một viên thần cách đâu!"

Đám người nghị luận ầm ĩ, đã hưng phấn vừa bất đắc dĩ

Rốt cuộc những này đỉnh cấp bảo vật giá cả thực sự quá mức kinh người, để tuyệt đại đa số người sống sót chùn bước.

Đương nhiên, cái này phần thưởng phong phú, cũng khơi dậy tất cả mọi người đấu chí cùng dục vọng!

Chỗ có người sống sót ma quyền sát chưởng, trong lòng đối với đầu kia Chân Thần cấp Cự Long sợ hãi cũng bị xua tán đi rất nhiều.

Thậm chí, đều đã có chút người sống sót, không kịp chờ đợi hi vọng chiến dịch có thể lập tức bắt đầu!

Có thể nói, hệ thống lần này thả ra các loại khoa trương ban thưởng, xác thực kích thích bọn này lãnh chúa chiến đấu dục vọng tăng vọt!

Cứ như vậy, tại những người sống sót nghị luận bên trong.

Thời gian nhoáng một cái, liền đến rạng sáng 03:4 5 điểm.

Khoảng cách 04:00 điểm, hệ thống đem toàn thể người sống sót truyền tống đến Vĩnh Đống Chi Hải chiến trường, còn có cuối cùng 15 phút.

Mười mấy ức người sống sót riêng phần mình tại lãnh địa bên trong bận rộn, hoặc là tập kết quân đoàn, hoặc là chỉnh lý vật tư  chờ đợi lấy cuối cùng chiến dịch mở ra.

Bao quát Tào Tinh chỗ Tinh Hỏa thành, mười mấy vạn nhân viên chiến đấu và mấy vạn tên nhân viên công tác, cũng đã toàn bộ hoàn thành tập kết.

Bọn hắn nhao nhao đứng tại rộng lớn trung ương quảng trường bên trên, riêng phần mình sắp xếp tốt đội ngũ.

Tào Tinh mang theo một đám nhân viên quản lý đứng tại trên đài cao, nhìn qua phía dưới chỉnh tề xếp hàng các tướng sĩ.

Cùng lúc đó, lãnh địa bên trong nhân viên quản lý nhao nhao lên trước báo cáo.

Trưởng phòng nhân sự Duan dẫn đầu nói: "Lãnh chúa đại nhân, đã cùng tất cả công trình đội thông tri qua."

"Tiếp xuống, ngoại trừ Tinh Hỏa thành bên này tạm thời đình chỉ giai đoạn thứ ba xây dựng thêm, Cuồng Phong cánh đồng tuyết cái khác cứ điểm, thành thị, cùng tài nguyên điểm công trình duy trì không thay đổi."

"Tại chúng ta rời đi trong khoảng thời gian này, công trình đội y nguyên sẽ dốc toàn lực đẩy nhanh tốc độ, bảo đảm sẽ không chậm trễ kỳ hạn công trình!"

Tào Tinh khẽ gật đầu, biểu thị mình đã hiểu rõ.

Làm Duan hối báo hoàn tất về sau, hành chính quan Tào Nhất lên trước một bước.

"Lãnh chúa đại nhân, đã vừa mới cùng Băng Tinh vương quốc sứ giả nhóm giao tiếp hoàn tất, tiếp xuống chúng ta viễn chinh trong khoảng thời gian này, bọn hắn sẽ phụ trách duy trì lãnh địa thường ngày vận chuyển."

"Bao quát những cái kia cửa hàng các lão bản, cũng đã toàn bộ bắt chuyện qua."

"Bảo đảm sẽ không xuất hiện loạn gì."

"Làm cực kỳ tốt." Tào Tinh không chút nào keo kiệt mình tán dương.

"Có thể vì lãnh địa cống hiến sức lực, là vinh hạnh của ta." Tào Nhất ánh mắt cuồng nhiệt lấy lui xuống.

Cùng lúc đó, làm Tào Nhất cùng Duan hối báo hoàn tất, tài chính quan Marita chậm rãi lên trước.

Nàng kia hở ra bụng dưới đã hết sức rõ ràng, nhưng trên mặt y nguyên mang theo uy nghiêm mà vẻ chăm chú.

Đi vào Tào Tinh phía sau người, vị này quý phụ nhân môi đỏ khẽ mở, phát ra trầm thấp mà dễ nghe thanh âm: "Trước mắt đã kiểm kê ra lãnh địa tất cả vật tư, lương thực dự trữ mười điểm sung túc."

"Đầy đủ chúng ta tất cả thành viên chèo chống cái một năm nửa năm không là vấn đề."

"Mặt khác, ta còn tại thành thị phía ngoài căn cứ bên trong, dự lưu lại bảy thành trở lên đồ ăn, dùng cho Cuồng Phong cánh đồng tuyết công trình đội nhóm thường ngày tiêu hao."

"Nhóm này đồ ăn hẳn là đầy đủ bọn hắn kiên trì nửa năm không thành vấn đề."

. . ..