Chương 1080: : Toàn thể truyền tống! Lãnh địa phòng tuyến mở ra! (1)

Chương 1080: : Toàn thể truyền tống! Lãnh địa phòng tuyến mở ra! (1)

"Nhóm này đồ ăn, hẳn là đầy đủ bọn hắn kiên trì nửa năm không thành vấn đề." Lãnh địa tài chính quan Marita nhẹ giọng báo cáo.

Tào Tinh khen ngợi gật đầu.

Không thể không nói, nàng cân nhắc cực kỳ chu đáo.

Mặc dù kế tiếp là toàn viên viễn chinh  dựa theo lẽ thường, tất cả đồ ăn hẳn là ưu tiên cung cấp bộ đội tiền tuyến.

Nhưng Tào Tinh bên này khác biệt, hắn bên này trừ của mình lãnh địa thành viên, còn chiêu mộ mấy chục vạn nạn dân làm bao bên ngoài công, gánh chịu Cuồng Phong cánh đồng tuyết phát triển công việc.

Cái này mấy chục vạn người mặc dù sẽ không bị mang đến Vĩnh Đống Chi Hải, nhưng bọn hắn y nguyên cần người tới quản lý, cũng cần đại lượng đồ ăn thường ngày tiêu hao.

Nếu như chỉ lo Tinh Hỏa thành lĩnh dân, mà không để mắt đến bọn này nạn dân.

Không cần mấy ngày, phía sau liền sẽ ra nhiễu loạn lớn!

Mà Marita đem lương thực tiến hành phân phối về sau, liền có thể bảo đảm bọn hắn tại Vĩnh Đống Chi Hải tiền tuyến nhân viên chiến đấu tư nguyên sung túc.

Cuồng Phong cánh đồng tuyết bên này công trình cũng sẽ không đình trệ, chân chính làm được trước sau chiếu cố.

"Không sai, Marita, gần đây lãnh địa vất vả ngươi."

Nghe được lãnh chúa khen ngợi, vị này quý phụ nhân khẽ gật đầu, khóe môi nổi lên một vòng nhu hòa ý cười: "Đây là việc nằm trong phận sự của ta."

"Ta đi vào Tinh Hỏa thành, chính là vì giúp ngươi gánh vác áp lực."

Nghe nói như thế, Tào Tinh trong mắt cũng hiển hiện một tia cảm động.

Hắn ôn hòa nhìn Marita một chút, cũng không nói thêm gì, hết thảy đều không nói lời nào.

Tại xác nhận lãnh địa hết thảy đều an bài thỏa đáng về sau, Tào Tinh hít sâu một hơi, ánh mắt đảo qua phía dưới chỉnh tề xếp hàng các chiến sĩ.

"Toàn thể đều có, nghiêm!"

Theo lãnh chúa thanh âm trầm ổn vang lên, mười mấy vạn đại quân đồng loạt thẳng tắp thân thể, động tác đều nhịp.

Sau đó, hắn cao giọng nói: "Các vị cũng đã biết, còn có cuối cùng mười mấy phút, chúng ta liền sẽ bị truyền tống đến Vĩnh Đống Chi Hải, bắt đầu cùng đầu kia thượng cổ Cự Long chiến đấu!"

"Cái này chính là một trận gian khổ chiến dịch, nhưng ta tin tưởng, lấy Tinh Hỏa thành thực lực, lấy các vị quyết tâm, chúng ta chắc chắn lấy được thắng lợi!"

"Vì gia viên của chúng ta, vì mọi người có thể có được một cái hòa bình tương lai, chiến đấu đến cùng!"

Các chiến sĩ nhao nhao giơ cao vũ khí, cùng kêu lên hò hét!

Chiến

Chiến

Chiến

Trùng thiên tiếng la, vang vọng phương viên mấy trăm cây số.

Phảng phất muốn lấy cái này mãnh liệt chiến ý, đem đêm tối Cuồng Phong cánh đồng tuyết thắp sáng!

Tào Tinh nhìn qua bọn này chiến sĩ anh dũng, hài lòng gật đầu.

"Hiện tại, bắt đầu trước khi chiến đấu cuối cùng một đợt đại quy mô chúc phúc."

Dứt lời, hắn lấy ra 【  Nessa nữ thần chúc phúc vầng sáng 】 sau đó trực tiếp tiêu hao 100 điểm thần lực, sáng tạo ra một cái phạm vi lớn nhất chúc phúc vòng sáng.

Ông

Kim sắc quang huy giống như thủy triều khuếch tán, tại không trung hình thành một đạo đường kính vượt qua 2 500 mét vòng sáng, sau đó đem tất cả mọi người bao phủ trong đó.

Thấy cảnh này, các chiến sĩ trong mắt đều lộ ra thần sắc hưng phấn.

Bởi vì bọn hắn biết, tại lãnh địa đại nhân chúc phúc hạ, thực lực của mình lại có thể thu hoạch được không nhỏ tăng lên!

Quả nhiên, theo Tào Tinh mệnh lệnh, từng cái nhân viên chiến đấu nhao nhao đem mình trạng thái kỹ năng thi triển đi ra.

Nữ vương ý chí!

Gió cánh!

Băng Liệu Thuật!

Lôi Long giáng lâm!

Sinh Mệnh Nở Rộ!

Kinh Cức Thuật!

Các loại tăng thêm kỹ năng ánh sáng trên quảng trường xen lẫn lấp lánh, để tất cả các thành viên thuộc tính không ngừng tăng lên.

Trải qua gần một tháng chiến đấu cùng thăng cấp, đám người đẳng cấp đều tăng lên không ít.

Tương ứng, cái này cũng đại biểu cho bọn hắn thuộc tính có vẻ lấy tăng trưởng.

Kể từ đó, một chút chúc phúc kỹ năng số liệu sẽ càng thêm cường đại, có thể cho các thành viên mang đến càng lớn tăng lên.

Tại trải qua năm phút đồng hồ chúc phúc về sau, toàn thể tướng sĩ trạng thái rốt cục đạt đến đỉnh phong.

Hiện tại, khoảng cách rạng sáng 04:00 điểm, còn có cuối cùng 5 phút đồng hồ.

Đám người nắm chặt vũ khí trong tay, ánh mắt kiên định nhìn về phía phương xa bầu trời đêm  chờ đợi lấy truyền tống thời khắc đến.

. . .

. . .

Cùng lúc đó, thời khắc này Vĩnh Đống Chi Hải chỗ sâu.

Mấy giờ trước, bị đoàn kia diệt thế phong bạo xung kích qua Sương Thệ trường thành, đã phá toái không chịu nổi, phía trên hiện đầy vết rách.

Vạn mét cao trên tường thành, rất nhiều nơi thậm chí xuất hiện to lớn lỗ hổng.

Như là bị Cự Long lợi trảo cứ thế mà xé rách đồng dạng, phá toái băng tinh không ngừng từ tường thành bong ra từng màng.

Phía dưới, còn có lượng lớn băng tổ quái đang không ngừng đánh thẳng vào tường thành phòng tuyến.

Những này vặn vẹo sinh vật giống như là thủy triều vọt tới, bén nhọn tê minh âm thanh tại gió lạnh bên trong quanh quẩn.

Kia một cơn gió bạo, không riêng mang đến hủy diệt tính phá hư, còn mang đến lượng lớn quái vật.

Bọn chúng leo lên lấy tường thành khe hở, muốn đột phá đạo này sau cùng bình chướng.

Bọn này đám cự nhân còn không có từ diệt thế phong bạo xung kích bên trong lấy lại tinh thần, liền muốn tiếp tục đối mặt vô cùng vô tận địch nhân.

Rống

Một tôn Băng Nguyên Cự Nhân rống giận, đem xông lên tường thành băng tổ quái nện đến vỡ nát!

"Bẩn thỉu gia hỏa, đều chết cho ta! !"

Oanh

Hắn vung vẩy trong tay băng sương cự chùy, như là một tôn phẫn nộ băng tuyết chiến thần, đem mấy trăm con băng tổ quái quét xuống tường thành.

Một bên khác, một tên thân cao gần trăm mét truyền kỳ cự nhân dũng sĩ gầm thét quát: "Vì chết đi tộc nhân! Vì Sương Thệ trường thành!"

"Dolma, ngươi vĩnh viễn cũng vô pháp để chúng ta khuất phục! !"

Những này Băng Nguyên Cự Nhân nhóm toàn thể con mắt đỏ bừng, từng cái ở vào cuồng nộ trạng thái!

Cơ thể của bọn hắn bành trướng, mỗi một lần công kích đều mang sức mạnh mang tính hủy diệt.

Có chút cự nhân thậm chí không để ý tự thân an nguy, trực tiếp nhảy vào trong bầy quái vật đại khai sát giới.

Vừa mới kia một đợt phong bạo tập kích, mặc dù Băng Nguyên Cự Nhân nhóm đã trước tiên rút lui, nhưng vẫn là có hai thành tộc nhân bị đoàn kia phong bạo bao phủ, không biết tung tích.

Đóng giữ Trường Thành mấy ngàn năm nay, Băng Nguyên Cự Nhân nhất tộc còn là lần đầu tiên gặp trọng đại như vậy tổn thất.

Để bọn hắn hận không thể vọt thẳng đến biển cả chỗ sâu, cùng đầu kia Băng Long quyết nhất tử chiến!

"Giết sạch những này rác rưởi, là huynh đệ đã chết báo thù!"

"Một tên cũng không để lại, toàn bộ tiêu diệt!"

Trên tường thành chiến đấu càng ngày càng thảm liệt.

Đám cự nhân màu băng lam Tiên Huyết chảy ra, lại lập tức bị cực địa nhiệt độ đông kết, là Sương Thệ thành tường tăng thêm mấy xóa màu băng lam tô điểm.

Mỗi một chỗ lỗ hổng đều trở thành bọn hắn chém giết chiến trường, băng tổ quái thi thể chồng chất như núi, nhưng lại không ngừng có mới quái vật xông tới.

Đúng vào lúc này, nơi xa truyền đến một trận thô kệch tiếng rống!

Báo

Thanh âm to như sấm, trong nháy mắt truyền vang ra ngoài mấy vạn mét!

Đám cự nhân nhao nhao ngẩng đầu, nhìn về phía phía trước.

Chỉ thấy bị đông cứng biển cả chỗ sâu, có một đạo màu đen âm ảnh ngay tại cực tốc vọt tới.

Làm bóng đen tới gần, hóa thành một tôn thân cao mấy chục mét, có truyền kỳ chiến lực Băng Nguyên Cự Nhân trinh sát!

Tên kia Băng Nguyên Cự Nhân trinh sát một đường chém giết lượng lớn phi hành quái vật, cấp tốc đi vào Trường Thành biên giới, cao giọng nói.

"Báo! Vĩnh Đống Chi Hải chỗ sâu xuất hiện dị biến!"

"Tại mặt băng phía trên, ngay tại hiển hiện lượng lớn Băng Tuyết thành thành phố!"

Nghe nói như thế, tất cả cự nhân trong mắt hiển hiện vẻ mờ mịt.

Cự Nhân tộc dài Fren tách mọi người đi ra, dẫn đầu hỏi: "Băng Tuyết thành thành phố? Toà này trên đại dương bao la làm sao lại đột nhiên xuất hiện thành thị?"

"Là dạng gì?"

Tên kia cự nhân trinh sát hít sâu một hơi, trầm giọng nói: "Những thành thị này tất cả kiến trúc tựa hồ cũng là do băng tuyết cấu trúc, óng ánh sáng long lanh."

"Bất quá. . . Nhìn những thành thị này bố cục, cùng một chút kì lạ kiến trúc, rất như là thế giới khác các lãnh chúa lãnh địa."

Nghe được tin tức này, toàn thể Băng Nguyên Cự Nhân nhóm đều lộ ra hoang mang vẻ khó hiểu.

Bọn hắn còn không biết 【  kính tượng lãnh địa 】 sự tình, cũng không biết tại mấy phút đồng hồ sau, chỗ có người sống sót sẽ bị truyền tống đến biển cả chỗ sâu, sung làm đạo thứ nhất phòng tuyến.

Mà Sương Thệ trường thành, sẽ trở thành đạo thứ hai phòng tuyến.

Nếu như lúc này, có cự nhân bay đến mấy chục vạn mét không trung, đồng thời có được xuyên thấu đêm tối cùng phong bạo thị lực.

Như vậy hắn sẽ nhìn thấy cực kỳ rung động một màn!

Tại kia gió tuyết tứ ngược, mênh mông vô bờ băng phong mặt biển bên trên.

Từng tòa lãnh địa ngay tại đột ngột từ mặt đất mọc lên.

Hàng trăm triệu Băng Tuyết thành thành phố trống rỗng hiển hiện, sắp hàng chỉnh tề tại băng phong mặt biển bên trên

Tạo thành một đạo trước nay chưa từng có to lớn phòng tuyến.

Mỗi một tòa thành thị đều hoàn mỹ phục khắc riêng phần mình người sống sót lãnh địa bên trong kiến trúc, ngoại trừ một chút thực vật bị băng tuyết thay thế, cái khác chi tiết không sai chút nào.

Trên tường thành tháp phòng ngự lóe ra hàn băng ánh sáng, trên đường phố kiến trúc óng ánh sáng long lanh, giống như thủy tinh điêu khắc thành.

Ngay tại Sương Thệ trường thành Băng Nguyên Cự Nhân nhóm cảm thấy nghi hoặc không thôi thời điểm, sau lưng bầu trời lần nữa truyền đến dồn dập tiếng kêu.

Báo

"Phía sau xuất hiện lượng lớn khí tức cường đại, có lượng lớn Bán Thần, Truyền Kỳ cấp cường giả ngay tại phi tốc tiếp cận Trường Thành! ! !".