Chương 1080: : Toàn thể truyền tống! Lãnh địa phòng tuyến mở ra! (2)

Chương 1080: : Toàn thể truyền tống! Lãnh địa phòng tuyến mở ra! (2)

Tiếng nói vừa ra, trên tường thành Băng Nguyên Cự Nhân nhóm biến sắc, nhao nhao nắm chặt vũ khí trận địa sẵn sàng đón quân địch.

Thậm chí một chút thương thế hơi nhẹ đám cự nhân đã đứng dậy, chuẩn bị nghênh chiến!

Mà khi bọn hắn nhìn thấy người đến khuôn mặt lúc, trên mặt cảnh giác thần sắc trong nháy mắt biến mất, dần dần chuyển biến làm vẻ mừng như điên!

Kia trùng trùng điệp điệp đội ngũ, rõ ràng là một đám khí thế bàng bạc nhân tộc.

Bọn hắn đạp không mà đi, tốc độ cực nhanh!

Mỗi cá nhân trên người đều tản ra chói mắt thần lực ba động, tại Vĩnh Đống Chi Hải bão tuyết bên trong vạch ra từng đạo hoa mỹ quỹ tích.

Mà tại đội ngũ phía trước nhất, là một tên thân mặc trường bào màu đen, cầm trong tay ám trường thương màu tím, trong mắt lóe ra cơ trí ánh sáng người trẻ tuổi.

Hắn thẳng tiến không lùi, sau lưng đi theo mấy trăm tên cường giả đỉnh cao, mang theo trấn áp hết thảy khí thế!

Hiển nhiên, bọn này cường giả, chính là Tây đại lục liên hợp trong đại quân, đứng đầu nhất đám kia chiến lực.

Đồng thời bọn hắn cũng là cùng Băng Nguyên Cự Nhân nhất tộc, cộng đồng chống lại thượng cổ Cự Long minh hữu!

Nhưng mà. . . Bọn này minh hữu đến còn không phải nhất làm cho bọn hắn ngạc nhiên!

Để bọn này đám cự nhân toàn thân run rẩy là.

Ngoại trừ bọn này Nhân tộc cường giả, trong đó còn đi theo lượng lớn có làn da màu xanh lam, thân cao mấy chục mét quái vật khổng lồ!

Kia rõ ràng là bọn hắn bị phong bạo cuốn đi về sau, không biết kết cuộc ra sao các tộc nhân!

Cự nhân Gia Nhĩ kích động phất tay hô to: "Trời ạ! Kia là Harag, hắn còn sống, quá tốt rồi!"

"Tiên tổ ở trên, Thác Mã Sâm (Thomason) gia hỏa này cũng sống tiếp được, đây quả thực là cái kỳ tích!" Một vị khác cự nhân trưởng lão lệ nóng doanh tròng, hắn nhận ra mình đệ tử đắc ý nhất.

"Cảm tạ tiên tổ, để bọn hắn bình an trở về!"

Đám cự nhân kích động đến toàn thân run rẩy, trong mắt nổi lên lệ quang.

Có chút cự nhân thậm chí nhịn không được nhảy xuống tường thành, nghênh đón trở về người thân.

Bọn hắn vốn cho rằng, những đồng bạn kia bị phong bạo cuốn đi về sau, không còn có bất luận cái gì còn sống khả năng.

Rốt cuộc đó là ngay cả Sương Thệ trường thành đều có thể xé rách diệt thế phong bạo, bị cuốn vào trong đó sinh linh cơ hồ thập tử vô sinh.

Nhưng bây giờ, những người khổng lồ này thế mà cầm toàn bộ trở về!

Ngoại trừ nhận một chút thương thế bên ngoài, cũng không có trở ngại, đều này làm cho bọn hắn cảm thấy mừng rỡ vô cùng!

Nhưng mà. . . Bọn hắn không biết sự tình, đây hết thảy quả thật có chút trùng hợp.

Tại trận kia phong bạo càn quét xong Sương Thệ trường thành, lôi cuốn lấy lượng lớn Băng Nguyên Cự Nhân, hướng về Tây đại lục nội địa cực tốc phóng đi.

Mà liền tại sắp đến đường ven biển thời điểm, gặp nhân tộc liên quân.

Mạnh Nghị tự biết bằng vào bọn hắn lực lượng, căn bản là không có cách ngăn cản loại cấp bậc này phong bạo.

Thế là trực tiếp bóp nát mình đòn sát thủ, đem trọn mảnh đường ven biển đều kéo vào mộng cảnh bên trong.

Mộng cảnh chi lực thôn phệ chín thành chín hủy diệt phong bạo, cũng đem đám kia bị cuốn đi cự nhân cùng một chỗ thôn phệ.

Phong bạo ở trong giấc mộng hóa thành vô số phiêu tán bông tuyết, mà những người khổng lồ kia thì như là ngủ say giống như trôi nổi ở giữa không trung.

Thân là kia mảnh mộng cảnh chúa tể, Mạnh Nghị có thể điều khiển hết thảy chung quanh, cho nên tự nhiên cũng đem bọn này cự nhân cứu lại.

Sau đó khi biết Sương Thệ trường thành bị phong bạo xung kích đến thủng trăm ngàn lỗ về sau, liền trước tiên dẫn đầu nhân tộc cường giả đỉnh cao nhóm đến đây chi viện.

Giờ phút này, đế quốc Bán Thần Grendel cao giọng hô:

"Tây đại lục liên quân, đến đây tương trợ! !"

Đám cự nhân nghe vậy, nhao nhao thần sắc chấn động, nhìn về phía đám nhân tộc này trong mắt, cũng hiện ra một loại đặc thù thần sắc.

Kia là chỉ có đối đãi minh hữu lúc, mới có thể xuất hiện tín nhiệm cùng kính trọng.

Giờ khắc này, bọn hắn phảng phất lần nữa về tới vài ngàn năm trước.

Về tới kia đoạn cùng cường đại Norn nhất tộc kề vai chiến đấu, cộng đồng chống cự Băng Long tuế nguyệt!

Tộc trưởng Fren · Hàn chùy lên trước một bước, cao giọng đáp lại: "Cảm tạ các ngươi chi viện!"

"Để chúng ta cùng một chỗ, thề sống chết thủ hộ đạo phòng tuyến này!"

Dứt lời, Cự Nhân tộc dài Fren giơ lên to lớn Chiến Chùy.

Tất cả cự nhân cùng kêu lên ứng hòa, âm thanh chấn mây xanh!

Mạnh Nghị khẽ gật đầu, sau đó trực tiếp dẫn đầu tất cả cường giả đỉnh cao gia nhập phòng ngự chiến cuộc.

Mà có nhiều như vậy truyền kỳ, Bán Thần chi viện, những cái kia ngay tại xung kích Sương Thệ trường thành băng tổ quái trong nháy mắt bị toàn diện áp chế!

"Oanh ——! Rầm rầm rầm ——!"

Năng lượng cường đại ba động tại Trường Thành phía dưới chiến trường khuấy động, một mảng lớn một mảng lớn băng tổ quái bị trong nháy mắt nháy mắt giết!

Băng Nguyên Cự Nhân nhất tộc một lần nữa chiếm cứ chiến trường ưu thế.

Thời gian cực nhanh, nhoáng một cái liền tới đến 3: 59 phút.

Khoảng cách hệ thống truyền tống thời gian, còn có cuối cùng 1 phút đồng hồ.

Về phần Mạnh Nghị thân là Lam Tinh người sống sót, vì cái gì sẽ không bị hệ thống cưỡng chế truyền tống, mang đến kính tượng lãnh địa.

Tự nhiên là bởi vì, muốn cùng cái khác người sống sót đồng dạng tham dự dạng này chiến dịch, đầu tiên đến gia nhập lãnh địa, hoặc là mình có được lãnh địa.

Nhưng là. . . Lãnh địa của hắn sớm tại Morpheus tứ ngược nhân tộc đế quốc trong lúc đó, liền đã bị phá hủy, đến nay không có trùng kiến.

Lại thêm, Mạnh Nghị tại đánh lui đầu kia mộng cảnh Cự Long về sau, tự thân vận mệnh đã sớm cùng nhân loại đế quốc khóa lại ở cùng nhau.

Cho nên mới có thể được hưởng loại này "Đặc quyền" .

Đương nhiên. . . Hắn cũng không có vì vậy mà tránh chiến, mà là y nguyên dốc hết toàn lực, dẫn theo Tây đại lục cường giả đỉnh cao phấn chiến tại tuyến đầu.

Thậm chí, chỉ riêng Mạnh Nghị một người tác dụng, liền chí ít bù đắp được một trăm triệu người sống sót lãnh chúa!

Cùng lúc đó, thời gian rất nhanh liền tới đến rạng sáng 4:00 cả!

Giờ khắc này, phảng phất toàn bộ thế giới cũng vì đó đứng im.

Ông

Một cỗ vô hình ba động trong nháy mắt khuếch tán, bao trùm toàn bộ Tây đại lục.

Ngay sau đó, tại đại lục các ngõ ngách, sáng lên từng đợt ánh sáng chói mắt.

Như là vô số sáng chói ngôi sao đồng thời nở rộ, mấy trăm triệu căn cột sáng phóng lên tận trời, đem bầu trời đêm thắp sáng!

Không chỉ có như thế, theo ánh sáng càng ngày càng thịnh.

Cái này mười mấy ức căn trong cột ánh sáng, phảng phất có vô số đạo thân ảnh đang chậm rãi lên không.

Những thân ảnh kia tại trong cột ánh sáng như ẩn như hiện, như là bị thần thánh lực lượng bày nâng.

Sau đó hóa thành đầy trời sao băng, hướng về Vĩnh Đống Chi Hải chỗ sâu bay đi, vạch phá bầu trời đêm.

Tại đến dự định vị trí về sau, lại như cùng thiên nữ tán hoa giống như tản ra, chính xác rơi vào riêng phần mình 【  kính tượng lãnh địa 】 ở giữa.

Ông

Khi từng đạo tinh quang một lần nữa ngưng tụ, bọn hắn đã đứng ở từ băng tuyết cấu trúc kính tượng lãnh địa bên trong.

Bốn phía hết thảy đều quen thuộc như thế, nhưng lại mang theo vài phần như mộng ảo cảm giác xa lạ.

Những người sống sót nhao nhao ngắm nhìn bốn phía, phát ra trận trận sợ hãi than.

"Các huynh đệ, các ngươi đều tới rồi sao? Trời ạ, thật thần kỳ, thế mà cùng chúng ta lãnh địa bố cục giống nhau như đúc!"

"Xác thực, thậm chí ngay cả những cái kia tháp tên, hoả pháo, còn có cái khác công cụ chiến tranh đều một so một phục khắc!"

"Trời ạ! Những này băng tuyết kiến trúc cũng quá khốc đi, cảm giác loại phong cách này lãnh địa cũng không tệ."

Bọn hắn hiếu kì lại hưng phấn nhìn xem hết thảy chung quanh, đối với những này thuần túy dùng hàn băng cấu tạo lên lãnh địa cảm thấy mười điểm bên tán thành.

Lúc này, một tên người sống sót dẫn đầu nhảy tới trên tường thành.

Mà khi hắn nhìn thấy bên ngoài gió tuyết tứ ngược cực địa hải vực, kia bị đông cứng trên mặt băng lít nha lít nhít âm ảnh lúc, lập tức con ngươi đột nhiên co lại!

Hắn tại kênh nói chuyện phiếm hoảng sợ nói: "Ốc ngày! Các ngươi nhìn lãnh địa bên ngoài, có thật nhiều thật là nhiều băng tổ quái, số lượng này. . . Cũng quá mẹnó kinh khủng!"

Cái khác những người sống sót sau khi nghe xong, cũng nhao nhao vọt tới trên tường thành, nhìn chăm chú lên cảnh tượng bên ngoài.

Lập tức, tất cả mọi người bị kia lượng lớn băng tổ quái rung động tại nguyên chỗ!

Chỉ thấy tại bão tuyết bên trong, vô số vặn vẹo băng thân ảnh màu xanh lam ngay tại trên mặt băng bò, bọn chúng bén nhọn tê minh âm thanh dù cho cách vòng phòng hộ cũng có thể mơ hồ nghe thấy.

Càng đáng sợ chính là, ở phía xa băng vụ bên trong, còn có thể nhìn thấy lượng lớn như ngọn núi nhỏ cự hình băng tổ quái đang chậm rãi di động.

Những người sống sót nhao nhao hít vào một hơi sáng lên, rung động nói: "Ta thao. . . Đây chính là Cự Long chiến dịch một giai đoạn sao? Quái vật này số lượng cũng quá khoa trương!"

"Đúng vậy a. . . Chúng ta chính là muốn tại đây sao nhiều quái vật xung kích hạ, kiên trì mười bốn ngày sao?"

"Chỉ sợ còn không chỉ, không nghe thấy hệ thống nói sao, theo thời gian trôi qua, Cự Long lực lượng sẽ dần dần thức tỉnh, quái vật số lượng sẽ càng nhiều!"

"Hiện tại, vẻn vẹn chỉ là khai vị trước đồ ăn thôi."

Người này nói xong, để nói chuyện phiếm kênh rất nhiều người sống sót theo bản năng nuốt một ngụm nước bọt, trong mắt hiển hiện một tia sợ hãi.

Mà lúc này, một tên Mỹ khu lãnh chúa lại hưng phấn nói: "Đây không phải là băng tổ quái, kia là 【  Băng Long ấn ký 】 là 【  Truyền Kỳ Chi Tâm 】 có thể để cho chúng ta tăng thực lực lên bảo bối, mọi người nhanh xông lên a! !"

Đề nghị của hắn cũng không có thu hoạch được cái khác các lãnh chúa phụ họa.

Một tên Hoa quốc lãnh chúa giội nước lạnh nói: "Trên lầu đừng suy nghĩ, hiện tại tất cả mọi người lãnh địa bốn phía đều có một tầng vô địch hộ thuẫn, căn bản là ra không được, những cái kia quái vật cũng vào không được."

"Ta đoán chừng muốn tới rạng sáng sáu giờ, chiến dịch chính thức bắt đầu sau mới có thể giải trừ."

". . ."

Đám người nghị luận ầm ĩ.

Bọn hắn vừa quan sát lãnh địa bên trong các loại kiến trúc, một bên làm lấy sau cùng trước khi chiến đấu chuẩn bị.

. . ..