Chương 1081: : Chiến dịch bắt đầu, nghiền ép một dạng Tinh Hỏa thành! (1)

Chương 1081: : Chiến dịch bắt đầu, nghiền ép một dạng Tinh Hỏa thành! (1)

Làm truyền tống kết thúc về sau, Tào Tinh cùng lãnh địa bên trong đám người cũng khôi phục ánh mắt.

Giờ phút này, nhìn qua chung quanh những cái kia dùng băng tuyết cấu trúc mà thành kiến trúc, tất cả mọi người lộ ra sợ hãi than biểu lộ.

Eliza hưng phấn hô: "Oa nha. . . Thế mà thật là giống nhau như đúc lãnh địa ai! Ngay cả lãnh chúa đại nhân pho tượng đều hoàn mỹ phục khắc đi qua!"

Dã Trư chiến sĩ Laboon giơ cao song đao: "Nha! Đó là chúng ta Dã Trư chiến sĩ thích nhất băng phòng ở, quá tốt rồi, chúng ta liền thích ở loại địa phương này đi ngủ!"

Bán Nhân Mã bốn vó đạp ở óng ánh trên đường phố, phát ra thanh thúy cạch cạch tiếng vang.

"Cái này mặt băng nhìn rất yếu đuối dáng vẻ, sẽ không bị Bán Nhân Mã giẫm xấu a?"

Một đám các thành viên hiếu kì nhìn chung quanh, thỉnh thoảng phát ra trận trận sợ hãi than.

Tào Tinh còn ngắm nhìn bốn phía, trong mắt cũng hiển hiện một tia kinh ngạc.

Không thể không nói, hệ thống vĩ lực vượt quá tưởng tượng, đem toàn thế giới mấy trăm triệu lãnh địa đều hoàn mỹ phục khắc!

Liền ngay cả hắn vừa mới thăng cấp cấp 3 【  Mosin Chi Trụ 】 cùng 【  Lãnh Chúa thần điện 】 đều giống nhau như đúc.

Thậm chí, còn có toà kia Thần cấp kiến trúc 【  Thiên Khải Thánh Bia 】!

Chỉ bất quá, toà này cao tới ngàn mét Thánh Bia, cũng là từ băng tuyết cấu trúc mà thành.

Nhưng cái này y nguyên không giảm hắn uy nghiêm, uy năng cũng không nhận được bất kỳ ảnh hưởng gì.

Cao lớn Thánh Bia sừng sững đứng vững, tản ra khí tức thần thánh.

Phía trước khu công nghiệp một loạt 【  Long Viêm rèn đúc chỗ 】 sắp hàng chỉnh tề, ống khói bên trong bốc lên băng tinh ngưng kết sương mù.

【  Luyện Kim Thánh Sở 】 lóe ra hào quang màu u lam, mười hai cây băng tinh trụ lớn đem trọn tòa kiến trúc chống lên.

Liền ngay cả phân bố tại Tinh Hỏa thành các ngõ ngách 【  Tụ Quang Chỉ Dẫn tháp 】 【  Tiên Huyết Hủy Diệt Giả tháp cao 】 【  Liệp Long tháp 】. . .

Thậm chí cả giống 【  Dramaman quang pháo 】 cùng 【  viễn cổ băng sương cự pháo 】 dạng này bán thần cấp chiến tranh binh khí, cũng đều hoàn mỹ phục khắc.

Tào Tinh ngẩng đầu, nhìn về phía bầu trời.

Một đoàn chiều dài vượt qua 30 km to lớn âm ảnh lơ lửng giữa không trung, tản ra làm người sợ hãi uy áp.

Tại hắn bên cạnh, còn đi theo ba chiếc chiều dài vượt qua ba cây số chiến hạm cỡ nhỏ.

Kia là Thần cấp chiến hạm 【  Thiên Vận Phương Chu 】 cùng mặt khác ba chiếc 【  động lực hình ma pháp chiến hạm 】.

Trừ cái đó ra, duy nhất không có phục khắc tới, chính là lãnh địa bên trong cây kia thánh thụ: Thương Bạch Chi Thụ.

Tại lãnh địa hậu hoa viên khu vực, trước kia cao tới ngàn mét Thương Bạch Thánh Thụ đã không thấy tăm hơi.

Thay vào đó là một gốc băng tinh điêu khắc thành đại thụ.

Mặc dù đồng dạng nguy nga hùng vĩ, óng ánh sáng long lanh, nhưng hoàn toàn không có Thương Bạch Thánh Thụ thần vận.

Tào Tinh nhìn chăm chú lên viên này băng tinh đại thụ, như có điều suy nghĩ: "Nhìn tới. . . Thánh thụ thật rất đặc thù, liên hệ thống đều không thể phục khắc."

"Bất quá may mắn, thánh thụ chúc phúc không có khoảng cách hạn chế."

"Chúng ta cho dù ở nơi này, y nguyên có thể hưởng thụ được thánh thụ chúc phúc."

Nghĩ tới đây, hắn lộ ra an tâm nụ cười.

Sau đó, Tào Tinh mắt nhìn thời gian.

Hiện tại là 4:0 5 điểm.

Khoảng cách rạng sáng 6:00 điểm chiến dịch chính thức bắt đầu, còn có gần hai giờ.

Đây cũng là hệ thống cố ý dự lưu thời gian.

Vì chính là để những người sống sót có thời gian thích ứng hoàn cảnh nơi này, tác chiến chuẩn bị trước.

Tào Tinh nhìn lướt qua chờ đợi đám người, cao giọng nói: "Hiện tại toàn thể đều có, lập tức tiến vào trạng thái chuẩn bị chiến đấu!"

Phía dưới, gần hai mươi vạn người lập tức đứng trang nghiêm, động tác đều nhịp.

Trong đó liền bao gồm gần 14 vạn nhân viên chiến đấu, hơn năm vạn tên nhân viên công tác.

Chính như hệ thống thông cáo lời nói, lần này là lãnh địa tất cả thành viên tham dự, tự nhiên là bao gồm những cái kia nhân viên hậu cần cũng đều bị truyền đưa tới.

Bọn hắn thần sắc kiên nghị, trận địa sẵn sàng đón quân địch  chờ đợi lấy lãnh chúa hạ đạt cụ thể chỉ lệnh.

Tào Tinh thanh âm trầm ổn tiếp tục vang lên: "Tất cả nhân viên chiến đấu lập tức kiểm tra vũ khí trang bị, thích ứng băng tuyết hoàn cảnh bên dưới phương thức tác chiến."

"Nhân viên công tác trở lại cương vị của mình bên trên, toàn diện kiểm kê vật tư dự trữ tình huống."

"Phòng ăn các đầu bếp, hiện tại đi là các chiến sĩ chuẩn bị cao nhiệt lượng đồ ăn, bảo đảm trước khi chiến đấu năng lượng tiếp tế."

"Công trình đội đi thích ứng những này mới công cụ chiến tranh, trắc thí bọn chúng vận chuyển trạng thái."

Theo hắn từng đầu chỉ lệnh hạ đạt, cơ hồ tất cả mọi người phân phối tương ứng nhiệm vụ.

Đám người lập tức lĩnh mệnh, lôi lệ phong hành đi bắt đầu chuyển động.

"Phải! Lãnh chúa đại nhân!"

Gần hai mươi vạn người chia mười mấy chi đội ngũ, đen mênh mông đám người cấp tốc mà có thứ tự phân tán đến lãnh địa các ngõ ngách, bắt đầu chấp hành lãnh chúa nhiệm vụ.

Mà chính Tào Tinh, thì là thân hình nhẹ nhàng nhảy lên, đi tới Tinh Hỏa thành trên tường thành.

Hắn đưa mắt trông về phía xa, lập tức thấy được rung động một màn.

Cùng nói chuyện phiếm kênh những cái kia những người sống sót miêu tả đồng dạng, phía dưới rộng lớn vô ngần trên mặt băng, tụ tập vô số giương nanh múa vuốt băng tổ quái!

Lít nha lít nhít số lượng, tựa như một mảnh nhúc nhích quái vật hải dương, một mực kéo dài đến tầm mắt cuối cùng.

"Rống. . . Rống rống!"

Tê

Bọn chúng phát ra làm người rùng mình tiếng gào thét, giống như thủy triều điên cuồng xung kích Tinh Hỏa thành.

Nhưng ở bọn chúng vọt tới khoảng cách tường thành còn có một cây số tả hữu lúc, liền bị một tầng vô hình hộ thuẫn ngăn trở.

Tùy ý bầy quái vật này như thế nào phát động công kích, cũng chỉ có thể tại hộ thuẫn trên kích thích từng cơn sóng gợn.

Biển sâu gió lạnh lôi cuốn lấy băng tinh, tại trên mặt băng gào thét xoay quanh, để bốn phía tăng thêm mấy phần túc sát chi khí.

Tào Tinh nhíu mày, than nhẹ một tiếng: "Quả nhiên. . . Quái vật số lượng thật rất nhiều a. . ."

"Ở trong đó, ta thậm chí thấy được không ít ẩn tàng Truyền Kỳ cấp cùng bán thần cấp băng tổ quái."

"Mà lại, đây vẫn chỉ là tràng chiến dịch này bắt đầu."

"Đến đằng sau, theo Dolma lực lượng không ngừng khôi phục, xuất hiện băng tổ quái số lượng tuyệt đối sẽ càng nhiều, cũng càng thêm cường đại."

"Đối với những người sống sót tới nói, tràng chiến dịch này so tưởng tượng bên trong còn muốn gian nan."

Đây là, hắn chuyện chuyển một cái, khóe miệng hiển hiện một vòng nhẹ nhõm ý cười: "Bất quá. . . Đối với ta mà nói, loại tràng diện này hoàn toàn không có bất kỳ cái gì áp lực."

Phải biết, bằng vào hắn hiện tại lãnh địa thực lực, cùng kia một đám truyền kỳ, bán thần cấp cường giả đỉnh cao.

Loại này truyền kỳ trở xuống băng tổ quái, đến lại nhiều cũng chỉ sẽ trở thành bị thành thị bên trong tháp tên cùng đám kia cổ thụ nhóm oanh bạo, thậm chí đều không cần cường giả đỉnh cao nhóm ra tay.

Coi như truyền kỳ cùng bán thần cấp băng tổ quái tổ bầy đột kích, cũng chỉ muốn phái ra lãnh địa truyền kỳ cùng Bán Thần, liền có thể đem bọn họ không lưu tình chút nào nghiền nát.

Có thể nói, chỉ cần không phải xuất hiện Thần cấp băng tổ quái, Tinh Hỏa thành phòng tuyến liền vững như thành đồng.

"Bất quá, vẫn là không thể phớt lờ."

"Hệ thống nhắc nhở nói qua, sẽ căn cứ lãnh địa thực lực, mà điều chỉnh tiến công quái vật độ khó."

"Mà lãnh địa của ta một tháng trước, liền cho thấy đồ thần chiến lực, lần này nói không chừng thật sẽ cho ta đổi mới ra Thần cấp băng tổ quái."

"Một hai con vẫn không có gì quan trọng, nếu như số lượng càng nhiều, kia việc vui liền lớn."

Hắn hít sâu một hơi, nụ cười trên mặt cũng dần dần thu liễm.

Trừ cái đó ra, Tào Tinh còn nghĩ tới một cái vấn đề khác.

"Dựa theo hệ thống nói, nếu như tại phòng thủ chính mình lãnh địa còn có dư lực tình huống dưới, có thể đi chi viện phụ cận cái khác lãnh địa."

"Nói cách khác, giống chúng ta những người may mắn còn sống sót này lãnh địa phụ cận, hẳn là còn có cái khác lãnh địa tồn tại."

Thế là, sau lưng của hắn trống rỗng xuất hiện một đôi trong suốt gió cánh.

Sau đó khe khẽ rung lên, trong nháy mắt vọt tới ba ngàn mét không trung!

Đây cũng là kính tượng lãnh địa hộ thuẫn cực hạn độ cao.

Giờ phút này, Tào Tinh trôi nổi tại giữa không trung, dõi mắt trông về phía xa.

Ánh mắt tại vô tận trên mặt băng tìm kiếm lấy.

Quả nhiên không bao lâu, liền thấy tại khoảng cách Tinh Hỏa thành đại khái một trăm cây số tả hữu, có một tòa đồng dạng từ băng tinh cấu trúc lãnh địa.

Toà này lãnh địa chung quanh đồng dạng có một tòa màu lam nhạt hộ thuẫn, đem tất cả băng tổ quái ngăn cản ở bên ngoài.

Không chỉ có như thế, theo hắn tiếp tục tìm kiếm, càng xa xôi trên mặt băng, còn có càng nhiều lãnh địa hình dáng như ẩn như hiện.

"Quả là thế, những này lãnh địa đều là lẫn nhau kết nối."

"Nói cách khác, chúng ta những người may mắn còn sống sót này lãnh địa nối thành một mảnh, tương đương với thay thế 【  Sương Thệ trường thành 】 trở thành đạo thứ nhất phòng tuyến."

"Nếu có cái nào đó lãnh địa bị phá hủy, như vậy một khu vực như vậy băng tổ quái hoặc là sẽ tiến công cái khác lãnh địa, cho cái khác các lãnh chúa gia tăng áp lực."

"Hoặc là liền tuôn hướng Sương Thệ trường thành, phóng tới Tây đại lục nội địa."

Tào Tinh giật mình gật đầu, trên mặt cũng không khỏi đến hiển hiện một vòng nụ cười..