Chương 1081: : Chiến dịch bắt đầu, nghiền ép một dạng Tinh Hỏa thành! (2)

Chương 1081: : Chiến dịch bắt đầu, nghiền ép một dạng Tinh Hỏa thành! (2)

Bởi vì cứ như vậy, mảnh này trên Vĩnh Đống Chi Hải, thì tương đương với có ba đạo phòng tuyến.

Những người sống sót làm đạo thứ nhất phòng tuyến, vắt ngang tại hải vực nơi cực sâu, phụ trách ngăn cản tuyệt đại bộ phận quái vật.

Sương Thệ trường thành làm đạo thứ hai, phụ trách thanh lý cá lọt lưới.

Mà tại đường ven biển bên trên, còn có toàn bộ Tây đại lục các cường giả tổ hợp liên hợp đại quân, làm sau cùng bình chướng.

Có thể nói, chỉ cần cái này ba đạo phòng tuyến không bị toàn bộ công phá, liền trên cơ bản không có khả năng có băng tổ quái chạy đến trên Tây đại lục tiến hành phá hư.

Như vậy một đám người sống sót lãnh chúa liền có thể an tâm tác chiến, hoàn toàn không có nỗi lo về sau.

Giờ phút này, Tào Tinh lần nữa không khỏi cảm thán.

Còn tốt mình tại phim tư liệu mở ra trước, không tiếc bất cứ giá nào cũng muốn thống nhất Tây đại lục.

Lúc này mới có thể điều động toàn bộ đại lục lực lượng, tạo dựng ra cái này cường đại ba đạo phòng tuyến.

Bằng không mà nói, một khi những người sống sót cùng Sương Thệ trường thành thủ không được, như vậy sẽ có lượng lớn băng tổ quái tuôn hướng Tây đại lục tiến hành phá hư.

Mà chỉ cần phá hư tiến độ vượt qua 10% liền đại biểu bọn hắn giai đoạn thứ nhất chiến dịch thất bại, chỗ có người sống sót đều đem nhận trừng phạt.

Trên thực tế, hắn không biết sự tình, nếu như không phải xách trước làm nhiều như vậy công tác chuẩn bị.

Nếu như không phải Mạnh Nghị bóp nát thủy tinh cầu.

Chỉ là Dolma sau khi tỉnh dậy, phát ra đợt công kích thứ nhất, liền sẽ để Tây đại lục bị hao tổn trình độ vượt qua 8% trở lên.

Đến lúc đó, những người sống sót tình cảnh sẽ vô cùng gian nan.

Hơi không cẩn thận, đem trực tiếp dẫn đến chiến dịch thất bại, toàn viên tiếp nhận trừng phạt.

Tào Tinh âm thầm suy nghĩ: "Nhìn đến, tại bảo đảm tự thân lãnh địa an toàn tình huống dưới, ngược lại là có thể đem một chút cường giả đỉnh cao nhóm phái đi ra, thanh trừ chung quanh băng tổ quái."

"Kể từ đó, ta liền có thể xử lý càng nhiều băng tổ quái, thu hoạch càng nhiều điểm tích lũy, đồng thời cũng có thể tuôn ra càng nhiều 【  Băng Long ấn ký 】."

"Đương nhiên, cái khác lãnh địa phụ cận băng tổ quái liền không đoạt."

"Rốt cuộc những lãnh chúa này nhóm cũng cần giết quái bạo vật liệu, đi 【  Cự Long cửa hàng 】 hối đoái trang bị."

Nghĩ tới đây, hắn âm thầm làm hạ quyết định, sau đó một lần nữa hạ xuống lãnh địa trên mặt đất.

Giờ phút này, toàn bộ lãnh địa hơn hai trăm ngàn người, đều tại khí thế ngất trời bận rộn.

Trong phòng ăn khói bếp lượn lờ, các đầu bếp ngay tại nấu nướng nóng hổi đồ ăn.

Rèn đúc chỗ bên trong không ngừng truyền đến "Lách cách" gõ âm thanh, đám thợ rèn đang toàn lực đẩy nhanh tốc độ, là các binh sĩ chế tạo càng nhiều tinh lương trang bị.

Luyện Kim Thánh Sở bên trong lóe ra các loại ánh sáng, mấy trăm tên luyện dược sư đang toàn lực luyện chế các loại bí dược.

Công trình đội nhóm tại trên tường thành vừa đi vừa về bôn tẩu, đem từng tòa 【  Nero hoả pháo 】 【  băng sương máy ném đá 】 đẩy lên chỉ định vị trí.

Chiến Tranh Cổ Thụ nhóm di chuyển lấy bước chân nặng nề, đi tới bên tường thành duyên, lại lần nữa cắm rễ trên mặt đất, tiến vào 【  cắm rễ hình thức 】.

Trên mặt đất, những cái kia trọng giáp các kỵ sĩ đang kiểm tra tấm chắn cùng áo giáp, cái khác quần áo nhẹ các chiến sĩ thì tại rèn luyện đao kiếm.

Mà những cái kia không trung đơn vị, như là Bạch Ngân Chi Thủ Kỵ Sĩ Đoàn, Huyết Dực phi kỵ, Thổ hệ pháp sư quân đoàn, Phong hệ pháp sư quân đoàn các loại.

Đều đã bay đến giữa không trung trận địa sẵn sàng đón quân địch, tùy thời chuẩn bị nghênh kích địch tới đánh.

Bao quát toàn thế giới vài ức tòa lãnh địa, giờ phút này đều bao phủ tại trước khi chiến đấu đặc hữu khẩn trương không khí bên trong.

Mỗi người đều tại vì sắp đến đại chiến làm lấy chuẩn bị cuối cùng.

Rất nhanh, liền đến rạng sáng 05:5 5 điểm.

Khoảng cách chiến dịch chính thức bắt đầu, còn có cuối cùng 5 phút đồng hồ.

Toàn bộ Vĩnh Đống Chi Hải lâm vào một đám quỷ dị yên tĩnh, phảng phất trước bão táp yên tĩnh.

Rốt cục. . . Tại trải qua dài dằng dặc mà dày vò sau năm phút, thời gian đến đến rạng sáng sáu điểm cả.

Giờ khắc này, chỗ có người sống sót hệ thống giao diện góc dưới bên trái, xuất hiện một cái bắt mắt thanh tiến độ.

【  Tây đại lục bị hao tổn độ:1% 】

Ngay sau đó, một đầu hệ thống nhắc nhở xuất hiện.

【  chỗ có người sống sót xin chú ý! Cự Long chiến dịch giai đoạn thứ nhất: Băng triều phòng tuyến sắp bắt đầu! 】

【  hôm nay, chính là các ngươi tham dự đối kháng Cự Long chiến dịch ngày đầu tiên, đồng thời cũng là quyết định Tây đại lục vận mệnh thời khắc! 】

【  vì đại lục tương lai, vì thủ hộ riêng phần mình quê hương, chiến đấu đi! 】

. . .

Theo nhắc nhở kết thúc, tất cả lãnh địa bên trong tầng kia trong suốt hộ thuẫn, trong nháy mắt tiêu tán.

Chân trời lộ ra một vòng yếu ớt ánh rạng đông, chiếu sáng toàn bộ băng phong chiến trường.

Giờ khắc này, lượng lớn băng tổ quái như là vỡ đê hồng thủy, bắt đầu từ bốn phương tám hướng xung kích các lớn những người sống sót lãnh địa!

Rống

Tê

Chói tai tiếng gầm gừ trong nháy mắt vang vọng đất trời, bọn quái vật tiếng gào thét hóa thành như thực chất tiếng gầm, đem mặt biển bên trên băng vụ thổi tan.

Bọn chúng điên cuồng tuôn hướng tường thành, sắc bén nanh vuốt tại trên mặt băng vạch ra tiếng vang chói tai!

Thuộc về Tây đại lục toàn thể sinh linh, cùng thượng cổ Cự Long chiến tranh, bắt đầu!

"Công kích! Lập tức công kích! !"

"Tất cả tháp phòng ngự, tự do khai hỏa, ưu tiên thanh lý viễn trình đơn vị!"

"Máy ném đá trận liệt, tên nỏ trận liệt chuẩn bị, điều chỉnh góc độ công kích, bao trùm thức đả kích!"

Từng cái lãnh chúa hoặc kinh nghiệm phong phú quan chỉ huy, đứng tại Hàn Băng thành trên tường, bình tĩnh tỉnh táo hạ đạt các hạng chỉ lệnh.

Bọn hắn gặp nguy không loạn, mỗi một lần chỉ huy đều vô cùng kịp thời.

Rốt cuộc, đi vào thế giới này gần hai năm, bọn hắn đã tuần tự kinh lịch 【  Cự Long xoay người 】 【  thủy tinh nở rộ 】 【  Tiên Huyết chi loạn 】 các loại phim tư liệu.

Mỗi một lần phim tư liệu mở ra, liền đại biểu lấy địch nhân mới cùng mới khiêu chiến.

Tại vô số lần chiến hỏa tẩy lễ hạ, sớm đã có phong phú kinh nghiệm tác chiến!

"Oanh! Rầm rầm rầm! ! !"

Từng viên màu băng lam hàn băng đạn pháo cùng màu lửa đỏ liệt diễm bạo đạn vẽ qua chân trời, mang theo nồng đậm đuôi khói.

Rơi vào băng tổ bầy quái bên trong, trong nháy mắt dẫn phát kinh thiên bạo tạc!

Toàn bộ mặt băng đều tại hỏa lực tẩy lễ hạ run rẩy, vô số băng tổ quái bị tại chỗ nổ thành mảnh vỡ, hóa thành đầy trời băng tinh.

Càng nhiều băng tổ quái thì là tại kẻ trước ngã xuống, kẻ sau tiến lên, trong đó còn có lượng lớn thủ lĩnh, thống soái, chính là đến chúa tể cấp băng tổ quái.

Bọn chúng hình thể khổng lồ, tạo hình dữ tợn, chỉ là đứng ở nơi đó liền cho người ta một loại kinh khủng cảm giác áp bách!

Khi nhìn đến những cái kia quái vật xuất hiện trong nháy mắt, tất cả các lãnh chúa lập tức cao giọng hạ lệnh!

"Nhanh! Tập kích đầu kia băng triều tà thú, đừng cho nó phóng xuất ra 【  tà thú âm thanh 】!"

"Bên kia băng tổ Bạo Quân, phi hành bộ đội đi kiềm chế lại nó, cẩn thận nó 【  hàn băng [toàn phong trảm] 】!"

"Hướng ba giờ, có một đầu băng tổ cự tượng! Nó sẽ 【  băng sương chà đạp 】 tạo thành phạm vi đóng băng tổn thương, cận chiến đơn vị chú ý tránh né! Thuẫn vệ quá khứ kiềm chế!"

"Lên lên lên! Vọt thẳng tán những quái vật này trận hình!"

Tại bọn hắn trầm ổn chỉ huy hạ, chiến trường thế cục dần dần sáng tỏ.

Chỗ có người sống sót đều đối với mấy cái này cường đại băng tổ quái các loại kỹ năng rõ như lòng bàn tay, đồng thời có tính nhắm vào chiến thuật cùng phương án ứng đối.

Mà những này, đều là cái khác những người sống sót, dùng sinh mệnh đổi lấy đẫm máu kinh nghiệm!

Tại giáng lâm thế giới này sơ kỳ, hệ thống lần thứ nhất phiên bản đổi mới phim tư liệu 【  Cự Long xoay người 】.

Những người sống sót gặp phải địch nhân, liền là băng tổ cùng băng tổ quái.

Thời điểm đó quái vật đẳng cấp mặc dù rất thấp,nhưng những người sống sót cũng rất nhỏ yếu, thậm chí đều không có bao nhiêu kinh nghiệm chiến đấu.

Bọn hắn mới vừa tới đến thế giới này không lâu, trang bị đơn sơ, còn không có thích ứng thế giới này tàn khốc pháp tắc sinh tồn, liền muốn cùng những này hung tàn quái vật chiến đấu.

Thông qua mười mấy ức các lãnh chúa hi sinh, còn có vô số lần chiến đấu, mới dần dần nghiên cứu ra các loại băng tổ quái kỹ năng cùng nhược điểm!

Có thể nói, nếu như không có hệ thống xách trước lịch luyện, nếu như không có những cái kia dùng Tiên Huyết cùng sinh mệnh đổi lấy kinh nghiệm.

Như vậy hiện tại, riêng này đợt thứ nhất thế xông cũng đủ để cho rất nhiều lãnh địa tổn thất nặng nề.

Tại kinh lịch máu và lửa khảo nghiệm hạ, sống sót nhóm này người sống sót, đều là tinh anh trong tinh anh.

Đương nhiên, còn có cái nguyên nhân trọng yếu hơn là, hôm nay chỉ là chiến dịch ngày đầu tiên.

Mà dựa theo hệ thống nhắc nhở, lần này giai đoạn thứ nhất khoảng chừng 1 4 ngày, mà lại độ khó cũng sẽ theo số trời mà không ngừng tăng cường.

Nếu như ngày đầu tiên liền tổn thất nặng nề, kia đằng sau cũng không cần đánh.

. . .

. . .

Cùng lúc đó.

Tào Tinh chỗ lãnh địa, đồng dạng bắt đầu cùng băng tổ quái đại quân chiến đấu.

Chỉ bất quá. . . Nơi này tình hình chiến đấu lại có vẻ dị thường nhẹ nhõm.

Trên tường thành công trình đội nhóm đẩy các loại công cụ chiến tranh cùng máy ném đá hai mặt nhìn nhau, trong chốc lát vậy mà không biết hướng nơi nào oanh.

Bọn hắn nhìn phía xa giống như là thủy triều vọt tới băng tổ bầy quái, lại phát hiện căn bản không cần bọn hắn ra tay.

Không có cách, những quái vật này số lượng mặc dù nhiều, nhưng ở Tinh Hỏa thành hỏa lực hạ, ngay cả tới gần đều khó mà làm được.

Chính như Tào Tinh dự đoán như thế, lần này khiêu chiến đối Tinh Hỏa thành tới nói hoàn toàn không cái gì độ khó.

Lần này tới tập quái vật số lượng mặc dù nhiều  đẳng cấp cũng đều tại cấp 50 ~ cấp 100 ở giữa.

Nhưng thực lực như vậy đối với Tinh Hỏa thành tới nói, quả thực không chịu nổi một kích.

Chỉ là bằng vào trong lãnh địa kia hơn một ngàn tòa tháp phòng ngự, cùng Chiến Tranh Cổ Thụ quân đoàn cùng Phong Chi Cổ Thụ quân đoàn, cũng đủ để nhẹ nhõm ứng đối.

Rốt cuộc, những này trải qua các loại cường hãn tháp phòng ngự, thế nhưng là có có thể nhẹ nhõm bắn giết đại sư cấp quái vật, trọng thương anh hùng cấp lực công kích!

. . ..