Chương 1082: : Cắt cỏ vô song, càn quét phương viên 1000 kilômet! (1)

Chương 1082: : Cắt cỏ vô song, càn quét phương viên 1000 kilômet! (1)

"Hưu —— hưu hưu hưu ——!"

Lít nha lít nhít tiếng xé gió lên, lượng lớn mũi tên như là mưa to gió lớn nghiêng mà xuống.

Lóe ra tam sắc quang mang 【  Áo Thuật Liên Xạ tháp 】 không ngừng hấp thu bốn phía lôi, phong, nước ba loại nguyên tố.

Như là không bao giờ ngừng nghỉ súng máy đồng dạng, không ngừng bắn ra ba loại nhan sắc mũi tên.

Mỗi một cây mũi tên mệnh bên trong mục tiêu về sau, đều sẽ dẫn phát phạm vi nhỏ nguyên tố bạo tạc, đem chung quanh băng tổ quái nổ vỡ nát!

Kim sắc 【  Thần Thánh Trừng Giới tháp 】 tản ra Thần Thánh Quang Huy, không ngừng bắn ra từng cây thánh quang mũi tên, rơi vào những cái kia trên thân băng tổ quái, trong nháy mắt đưa chúng nó tịnh hóa thành từng bãi từng bãi bốc lên khói trắng nước đá.

Tạo hình dữ tợn 【  Liệp Long tháp 】 phát ra trầm thấp vù vù âm thanh, tích góp năng lượng kinh khủng.

Từng cây to lớn mũi tên mang theo tiếng xé gió gào thét mà ra, tuỳ tiện xuyên qua từng đầu thẳng tắp trên băng tổ quái

"Ầm! Phanh phanh phanh!"

Lít nha lít nhít tiếng vỡ vụn cùng tổn thương con số không ngừng bay lên!

【-1529 61 】

【-132568 】

【-142962 】

【-285215! 】

【-135921 】

【-405216! 】

【-255227! 】

【-152621 】

【-539251! 】

. . .

So sánh Tào Tinh bọn hắn hiện tại lực công kích tới nói, những tổn thương này trị số mặc dù không đáng giá nhắc tới.

Nhưng phải biết, những này băng tổ quái đều là Truyền Kỳ cấp trở xuống quái vật, chỉ có 80 vạn HP.

Cao một chút khả năng có hai ba trăm vạn HP, nhưng ở loại hỏa lực này phía dưới, căn bản sống không qua một vòng tề xạ!

Chỉ là cái này hơn một ngàn đài tháp phòng ngự, liền có thể ngăn lại thiên quân vạn mã!

Những cái kia cổ thụ quân đoàn càng thêm khoa trương, bởi vì bọn chúng thuộc về sinh vật, cho nên tự nhiên có thể nhận các loại trạng thái kỹ năng cùng 【  Vĩnh Hằng chi lực 】 gia trì.

Lại thêm. . . Tất cả cổ thụ tại Tào Tinh bồi dưỡng hạ, đã toàn viên lên tới cấp 100 max cấp, mỗi một khỏa cổ thụ đều có chí ít 50 vạn trở lên lực công kích. . .

Đây là khái niệm gì đâu?

Phải biết, Tào Tinh lúc trước từ toà kia kiếm trủng bên trong, thu phục thân là cấp 100 max cấp biến dị chúa tể Malenina lúc, lực công kích của nàng cũng mới 11 vạn!

Tương đương với những cây cổ thụ này, mỗi một khỏa đều có gấp năm lần tại cùng cấp biến dị chúa tể lực công kích!

Tiện tay một kích, liền có thể nháy mắt giết mảng lớn bậc tám trở xuống quái vật.

Chỉ thấy những cái kia Chiến Tranh Cổ Thụ duỗi ra cành, sau đó từ tán cây hạ hái ra từng khỏa bạo tạc trái cây, hướng về bầy quái bên trong ném ra ngoài.

"Bành! Bành bành bành!"

Trầm muộn tiếng nổ liên tiếp vang lên, mỗi một viên trái cây rơi xuống, đều sẽ dẫn phát bán kính mấy chục mét kịch liệt bạo tạc!

Bạo tạc sinh ra sóng xung kích trong nháy mắt, thanh không một một khu vực lớn, băng tổ quái thân thể nổ tung, mảnh vỡ vẩy ra!

Đám kia Phong Chi Cổ Thụ đồng dạng không hợp thói thường.

Bọn chúng thân hình cao lớn hơi nghiêng về phía trước, trên tán cây mỗi một chiếc lá đều lóe ra màu xanh phong mang.

"Hưu! Hưu hưu hưu! !"

Theo từng đợt bén nhọn tiếng xé gió, hàng ngàn hàng vạn cái lá cây như là như mưa to bắn ra!

Những nơi đi qua, băng tổ quái nhóm bị cắt chém thành vô số mảnh vỡ, hóa thành đầy đất vụn băng.

Mà lại, những này 【  Phong Chi Cổ Thụ 】 ngoại trừ kinh khủng lực công kích bên ngoài, còn có làm người sợ hãi than tốc độ công kích!

Tại các loại trạng thái gia trì hạ, những này Phong Chi Cổ Thụ tốc độ công kích tăng thêm, ít nhất đến 150% trở lên!

Hiện tại, bọn chúng một giây đồng hồ có thể phát ra bốn năm đợt công kích.

Cho nên tại trên tường thành những công trình kia đội môn thị giác hạ, chỉ có thể nhìn thấy dày đặc lá cây màu xanh như là súng máy bắn phá giống như liên miên không ngừng, vẽ ra trên không trung từng đạo trí mạng màu xanh quỹ tích!

"Phốc! Phốc phốc phốc! !"

Mỗi một đợt công kích qua đi, phía trước vài trăm mét khu vực liền bị triệt để thanh không.

Những cái kia băng tổ quái nhóm bổ khuyết tốc độ, thậm chí theo không kịp cổ thụ quân đoàn cùng tháp tên bầy thu hoạch tốc độ.

Loại này hình tượng nói như thế nào đây, tựa như là ngươi đang chơi một cái phòng thủ cắt cỏ trò chơi, chung quanh có lượng lớn quái vật không ngừng tiến công.

Nhưng những quái vật này còn không có tới gần, liền bị trực tiếp nghiền nát thành cặn bã, lãnh địa phương viên mấy trăm mét chỗ tạo thành một khối khu vực chân không, căn bản không có bất luận cái gì áp lực.

Trừ cái đó ra, xử lý những này băng tổ quái về sau, trên mặt băng còn rơi xuống lượng lớn chiến lợi phẩm.

Các loại 【  Băng Long ấn ký 】 cùng 【  Băng Xuyên Liệt Phiến 】 chồng chất thành núi.

Tào Tinh nhìn qua đây hết thảy, trên mặt hiện lên hài lòng thần sắc.

"Nhìn đến, ngày thứ nhất chiến dịch đối với chúng ta tới nói không có bất kỳ cái gì độ khó."

"Thậm chí, ngay cả những binh lính kia đều không cần ra tay, liền có thể trực tiếp giải quyết lần này quái vật."

"Tiếp xuống, ngược lại là có thể phái ra lãnh địa bên trong truyền kỳ cùng Bán Thần, đi thanh chước càng xa xôi bầy quái vật."

Thế là, hắn quay đầu, nhìn về phía sau lưng lãnh địa: "Tất cả Truyền Kỳ cấp trở lên cường giả nghe lệnh."

Nghe được lãnh chúa thanh âm, ngay tại phía dưới quảng trường bên trên chờ lệnh các cường giả đồng thời thần sắc cứng lại.

Một đám cường giả đỉnh cao nhóm nhao nhao ngẩng đầu, trên thân dâng lên một cỗ khí tức cường đại, ánh mắt kiên định nhìn qua trên tường thành Tào Tinh.

Hắn tiếp tục nói: "Hiện tại bắt đầu, tất cả Truyền Kỳ cấp trở lên chiến lực ly khai lãnh địa, đi thanh chước lãnh địa phụ cận băng tổ quái."

"Đem quái vật rơi xuống chiến lợi phẩm toàn bộ thu thập bắt đầu."

"Các ngươi nhiệm vụ hôm nay, chính là quét sạch phương viên 1000 cây số bên trong tất cả uy hiếp."

Về phần tại sao là 1000 cây số đâu?

Cái này tự nhiên là bởi vì, Tào Tinh lãnh địa bên trong có cái Thần cấp kiến trúc 【  Thiên Khải Thánh Bia 】!

Cái này Thánh Bia có cái năng lực đặc thù, gọi là 【  thần tính áp chế 】!

Hiệu quả chính là trấn áp lãnh địa phương viên 1000 cây số bên trong thần lực và nguyên tố ba động, làm địch nhân không cách nào khôi phục thần lực cùng HP, đồng thời toàn thuộc tính hạ xuống 30%!

Nếu như ở trên không thị giác cúi xuống khám, có thể nhìn thấy thần kỳ một màn.

Tại 【  Thiên Khải Thánh Bia 】 áp chế phạm vi biên giới chỗ, trùng trùng điệp điệp băng tổ quái tốc độ cao nhất lao nhanh, tốc độ cực nhanh.

Nhưng mà, khi chúng nó tiến vào Tinh Hỏa thành lãnh địa một ngàn cây số phạm vi bên trong, như là nhấn xuống chậm thả khóa đồng dạng, động tác lập tức trở nên chậm trễ.

Không chỉ có như thế, theo toàn thuộc tính hạ xuống, những này băng tổ quái hộ giáp, HP, tốc độ chờ chút, toàn bộ trên phạm vi lớn giảm xuống.

Cho nên cái phạm vi này bên trong, chính là thích hợp nhất các chiến sĩ chiến đấu khu vực.

Mà lại, đường kính 1000 cây số đã coi như là một cái khá là khổng lồ phạm vi, bên trong băng tổ quái vật vô số.

Cho dù là những này cường giả đỉnh cao nhóm, tại không mở ra các loại đại chiêu trước đó, cũng vô pháp trong khoảng thời gian ngắn thanh trừ.

Đồng dạng, nhiều như vậy quái vật số lượng, cũng sẽ mang đến lượng lớn 【  Băng Long ấn ký 】 cùng 【  Băng Xuyên Liệt Phiến 】 các loại tài liệu.

Đương nhiên. . . Còn có trọng yếu nhất, là 【  chiến dịch bảng xếp hạng 】!

Mặc dù lần này bảng xếp hạng muốn tới ngày đầu tiên chiến dịch kết thúc về sau mới có thể công bố, cũng không biết cụ thể ban thưởng.

Nhưng không trở ngại hắn xách trước đánh giết càng nhiều băng tổ quái, tranh thủ nắm lấy số một tên!

Tào Tinh vừa định hạ lệnh để những cái kia cường giả đỉnh cao nhóm hành động.

Cái này, hắn giống như là nhớ ra cái gì đó, tiếp tục nhắc nhở:

"Đúng rồi, nếu như gặp phải cái khác người sống sót lãnh địa, phụ cận năm mươi cây số trong vòng băng tổ không lạ muốn thanh lý, lưu cho bọn hắn đối phó."

"Đều nghe rõ chưa?"

Mười mấy tên cường giả lập tức nắm chặt vũ khí, trầm giọng nói: "Tuân mệnh!"

Một giây sau, từ trên người bọn họ bộc phát ra một cỗ mênh mông thần lực ba động.

Toàn bộ băng nguyên phương viên mấy trăm cây số, đều tại bởi vì những cường giả này bộc phát mà chấn động.

"Ầm ầm. . ."

Mặt băng đang rung động kịch liệt.

Ngay sau đó, một từng đạo lưu quang phóng lên tận trời, hướng về bốn phương tám hướng bay đi.

Những cái kia các truyền kỳ cường giả bộc phát tốc độ tại mỗi giây tại 1 2000 mét tả hữu, còn ở vào mắt trần có thể thấy phạm trù.

Mà những cái kia Bán Thần tốc độ liền phi thường không hợp thói thường, cơ hồ trong phút chốc liền biến mất tại cuối chân trời!

Tại các loại tốc độ di chuyển trạng thái gia trì hạ, Tào Tinh lãnh địa bên trong những này Bán Thần cấp cường giả, cực hạn lúc bộc phát nhanh là. . . 45 vạn cây số!

Đó là cái kinh khủng bực nào trị số đã có thể nghĩ.

Cơ hồ tại một giờ bên trong, liền có thể từ Tây đại lục một mặt, vượt qua đến một phía khác.

Nhất là. . . Trong đó còn có một tên gấp mười lần so với cùng cấp Bán Thần, đạt tới thần linh cấp tốc độ di động Phong hệ Bán Thần pháp sư: Ellen.

Chỉ thấy vị này người mặc pháp bào màu xanh pháp sư trên thân thần lực phun trào, cả người liền hóa thành một đoàn lưu động gió.

Hắn nhẹ nhàng nhảy lên, trong nháy mắt lao ra mười mấy cây số, tại trên mặt băng lưu lại một chuỗi tàn ảnh.

Kia lưu động phong chi quỹ tích, tại Vĩnh Đống Chi Hải tầng trời thấp vạch ra một đạo hoàn mỹ đường vòng cung.

Ellen giang hai cánh tay, như cùng ở tại trên mặt băng trượt.

Những nơi đi qua, lưu lại một đầu năng lượng màu xanh quỹ tích.

Như là một tôn chân chính Phong Thần tại trên mặt băng phác hoạ ra con đường tử vong  đầu.

Trên mặt băng những này băng tổ quái, thậm chí không kịp ngẩng đầu, tại tiếp xúc đến đạo này đường cong trong nháy mắt, liền bị cắt chém thành mảnh vỡ..