Chương 1082: : Cắt cỏ vô song, càn quét phương viên 1000 kilômet! (2)

Chương 1082: : Cắt cỏ vô song, càn quét phương viên 1000 kilômet! (2)

"Két —— răng rắc ——!"

Lít nha lít nhít cắt chém âm thanh nối thành một mảnh.

Ellen chỗ đến, ven đường mười mấy vạn con băng tổ quái thân thể trong nháy mắt cứng ngắc!

Thẳng đến thân ảnh của hắn biến mất tại cuối chân trời, những cái kia băng tổ quái trên thân mới hiện ra một đầu dài nhỏ vết rách.

Ngay sau đó, từng cái khoa trương tổn thương con số liên tiếp bay lên.

【-154102056! 】

【-128195262! 】

【-195265116! 】

【-167522102! 】

【-142 6120 61! 】

【-189251627! 】

【-172841251! 】

. . .

"Ầm! Phanh phanh phanh!"

Vô số băng tổ quái trong nháy mắt nổ tung, hóa thành đầy trời băng tinh!

Vẻn vẹn chỉ là đợt thứ nhất bắn vọt, hắn thậm chí đều không có phát động công kích, liền chí ít xử lý hơn hai mươi vạn băng tổ quái.

Loại này kinh khủng hiệu suất chém giết, cho dù là cái khác cùng là Bán Thần các đồng bạn cũng không nhịn được vì đó sợ hãi than.

Rốt cuộc, hắn không cần động thủ, chỉ cần không ngừng di động là đủ.

Những nơi đi qua, lưu lại "Thiết Cát Phong Lưu" liền có thể nháy mắt giết tất cả băng tổ quái!

Năng lực này, chính là Ellen 【  Phong Thần hóa thân 】 phía trên trong đó một loại năng lực: Phong Chi Xúc!

Phong Chi Xúc: Di động đường đi bên trên sẽ lưu lại tiếp tục 5 giây "Thiết Cát Phong Lưu" đối địch nhân đến gần tạo thành (lực công kích *432%) cắt chém tổn thương.

. . .

Phía trên 【  Thiết Cát Phong Lưu 】 có 4.32 lần công kích hệ số.

Phối hợp Ellen kia hơn một nghìn vạn lực công kích, lại thêm các loại trạng thái gia trì, chỉ cần tiếp xúc liền chí ít lại nhận một trăm triệu trở lên tổn thương!

Cho dù là anh hùng cấp chúa tể băng tổ quái, cũng sẽ tại tiếp xúc 【  Thiết Cát Phong Lưu 】 trong nháy mắt, hóa thành một chỗ mảnh vỡ.

Cho dù là Truyền Kỳ cấp băng tổ quái, cũng không chống được hai ba giây liền sẽ bị triệt để giảo sát.

Giờ phút này, lơ lửng ở giữa không trung Tào Tinh nhìn xem Ellen biểu hiện, trong mắt lóe lên vẻ hài lòng.

"Không sai, Ellen năng lực tại loại này cỡ lớn trên chiến trường dùng để cắt cỏ lại cực kỳ thích hợp."

"Vị này Phong hệ pháp sư, bây giờ cũng coi là bộc lộ tài năng."

Đương nhiên, ngoại trừ vị này Phong hệ pháp sư bên ngoài, cái khác Bán Thần hiệu suất chém giết cũng coi như không tệ.

Giống tai ách Tế Tự Farnaz, nàng tai ách chi lực sẽ như cùng ôn dịch giống như im ắng khuếch tán, lan tràn đến toàn bộ chiến trường.

Thường thường tại nàng đi qua địa phương, lượng lớn băng tổ quái lại đột nhiên đình chỉ động tác, sau đó trong bất tri bất giác bị hòa tan làm một bãi hắc thủy.

Vị này cao gầy ba tai Tế Tự, nắm trong tay lấy một cây tạo hình vặn vẹo 【  nguyền rủa chi nhãn pháp trượng 】 đi bộ nhàn nhã ở trên băng nguyên dạo bước.

"Đạp đạp. . . Đạp đạp. . ."

Thanh thúy tiếng bước chân tại trên mặt băng quanh quẩn.

Những nơi đi qua, nguyên bản óng ánh mặt băng trong nháy mắt hóa thành ôn dịch đầm lầy, "Ừng ực ừng ực" tỏa ra màu đen bọt khí.

Phương viên mấy ngàn mét băng tổ quái ngay cả kêu rên cũng không kịp phát ra, liền hóa thành hắc thủy biến mất tại nguyên chỗ.

Một bên khác.

Long Ngữ giả Băng Lan đứng tại Seraphim đầu rồng bên trên, mái tóc dài màu trắng bạc tại gió lạnh bên trong bay múa.

Nàng giơ lên mảnh khảnh 【  Tế Tuyết Chi Vũ 】 không ngừng hướng về phía dưới bầy quái vung kiếm!

"Bạch! Bá bá bá!"

Tại ngắn ngủi một nháy mắt, nàng liền chém ra chí ít mười mấy kiếm!

Đồng thời theo động tác của nàng, hơn mười đạo tung hoành mấy ngàn mét kiếm khí trong nháy mắt bộc phát, trong đó nương theo lấy bốn năm đầu Cự Long hư ảnh.

Như là băng sương máy ủi đất đồng dạng, những này kiếm khí cùng Long Ảnh những nơi đi qua, băng tổ bầy quái bị chỉnh tề cắt chém thành vô số khối vụn.

Mỗi một đạo kiếm khí đều sẽ trên mặt đất cày ra vài trăm mét dài khe rãnh!

Mà những cái kia Cự Long hư ảnh càng là phát ra rồng gầm rung trời, đem dọc đường quái vật đều chấn vỡ!

Rống

Seraphim phối hợp với chủ nhân công kích, phun ra ra lạnh vô cùng long tức.

Màu băng lam thổ tức đảo qua chiến trường, trong nháy mắt đem mấy vạn băng tổ quái đông kết thành sinh động như thật băng điêu.

Trừ cái đó ra, lãnh địa những cường giả khác cũng nhao nhao thể hiện ra bọn hắn kinh người lực phá hoại cùng giết chóc tốc độ.

Thương Khung Chi Nhãn Renis bay ở giữa không trung, không ngừng bắn ra từng cây đủ để xé rách không gian mũi tên.

Mỗi một cây mũi tên đều có oanh bạo một tòa núi cao lực lượng, dẫn phát trận trận kinh thiên bạo tạc bạo tạc!

"Oanh ——! Rầm rầm rầm ——! ! !"

Mặt băng bị nàng mũi tên oanh ra từng cái đường kính vài trăm mét miệng hố khổng lồ, sóng xung kích đem phương viên mấy cây số băng tổ quái toàn bộ chấn thành bột mịn!

Tinh Chi Quốc kiếm sĩ Tiêu cầm trong tay Bán Thần khí 【  vĩnh dạ cuối cùng khúc · thí thần giả 】 người mặc Bán Thần khí chiến giáp 【  Kình Lạc · Thâm Hải Huyết Ca 】 đồng dạng thể hiện ra kinh khủng chiến lực!

Vẻn vẹn chỉ là từ trên thân tự nhiên tràn lan kiếm khí, liền đem phụ cận băng tổ quái giảo sát thành mảnh vỡ.

Mỗi bước ra một bước, từ sau lưng của hắn liền sẽ dâng trào ra nghìn vạn đạo kiếm khí vô hình, hướng về bốn phương tám hướng càn quét mà đi.

Ven đường tất cả băng tổ quái, ngay cả kêu thảm cũng không kịp phát ra, liền bị chém phá thành mảnh nhỏ.

Có thể nói, Tào Tinh dưới trướng cái này một đám Bán Thần cấp cường giả, mỗi cái đều là có thể một mình đảm đương một phía chiến trường chúa tể.

Bọn hắn hoặc ưu nhã hoặc cuồng bạo giết chóc phương thức, nhìn thấy người nghẹn họng nhìn trân trối.

Đương nhiên, trong này phương thức chiến đấu hung tàn nhất, là một vòng thân ảnh màu đỏ ngòm.

Huyết Chu Nữ Vương Xierda ưu nhã nện bước bộ pháp, tám con chân nhện tại trên mặt băng giẫm ra từng đạo vết rách.

Nàng quơ trong tay 【  Chu Hoàng quyền trượng 】 chỉ huy đến trăm vạn mà tính huyết chu đại quân, như là dòng máu giống như thủy triều hướng về băng tổ quái đại quân điên cuồng phóng đi.

Những nơi đi qua, trắng noãn mặt băng bị nhuộm thành nhìn thấy mà giật mình màu đỏ sậm.

Đồng thời những này ẩn chứa kịch độc Tiên Huyết, còn tại phát ra "Xuy xuy" tiếng vang.

Đem phương viên mấy chục cây số hóa thành đại dương màu đỏ ngòm!

Vô số băng tổ quái phát ra thống khổ kêu thảm, sau đó liền bị tại chỗ hòa tan.

"Ha ha ~ cỡ nào ngọt ngào tiếng kêu rên a ~ "

"Lại nhiều giãy dụa một hồi đi, các tiểu khả ái ~ "

Cái này xinh đẹp mà kinh khủng nữ nhân, trong miệng không ngừng phát ra làm người rùng mình cười khẽ.

Nhìn xem đám kia băng tổ không lạ đoạn phá toái, hòa tan, nụ cười của nàng thì càng vui vẻ.

Từ khi Tào Tinh vì nàng tìm về bản mệnh vũ khí 【  Chu Hoàng quyền trượng 】 về sau, Huyết Chu Nữ Vương liền trở nên hưng phấn dị thường, phảng phất tìm được năm đó đồ diệt chúng sinh khát máu bản tính.

Giờ phút này trên chiến trường, phát huy ra làm người sợ hãi hiệu suất chém giết.

Tào Tinh ở giữa không trung, nhìn xem này một đám các cường giả giết chóc, lần nữa hài lòng gật đầu.

"Không sai. . . Một tháng này nhiều, mọi người lại mạnh lên rất nhiều."

"Nhìn như vậy đến, phương viên một ngàn cây số băng tổ quái, không cần một ngày liền có thể triệt để dọn dẹp sạch sẽ."

"Đến lúc đó nhìn xem tình huống, để bọn hắn tiếp tục mở rộng thanh lý phạm vi."

Cứ như vậy, tại Tinh Hỏa thành các cường giả nghiền ép thức thanh chước hạ, phương viên một ngàn cây số băng tổ quái ngay tại bằng tốc độ kinh người bị tiêu diệt.

Cùng lúc đó.

Toàn thế giới người sống sót đều đang toàn lực chống cự những này băng tổ quái điên cuồng tiến công!

Bọn hắn không giống Tào Tinh, có được có thể xưng kinh khủng phòng ngự hệ thống, có thể làm cho những cái kia băng tổ quái ngay cả tới gần tường thành thời cơ đều không có.

Tại trải qua vài giờ ác chiến về sau, rất nhiều lãnh địa phòng tuyến đã bị công phá.

Rất nhiều băng tổ quái đã bò lên trên những cái kia lãnh địatường thành, tại nặng nề băng tinh trên tường thành lưu lại nhìn thấy mà giật mình vết cắt!

Người sống sót lãnh chúa gặp nguy không loạn, loại tình huống này bọn hắn trước đó cũng không phải là không có trải qua.

"Pháp sư đoàn chuẩn bị, đợt thứ ba Băng Tiễn Vũ, đem những cái kia quái vật đánh xuống đi!"

"Tây Nam tường thành phương hướng cần tiếp viện! Lặp lại! Cần tiếp viện!"

"Trọng Trang kỵ sĩ đoàn chuẩn bị công kích, cho trên tường thành quân coi giữ giảm bớt áp lực, trị liệu đoàn đội chú ý đuổi theo!"

Trên tường thành quân coi giữ khàn cả giọng la lên, ma pháp cùng mũi tên giống như mưa rơi rơi xuống.

Mỗi một người sống sót lãnh địa đều đang trình diễn lấy kịch liệt công phòng chiến!

Cái này ngày thứ nhất chiến dịch cường độ, quả nhiên theo thời gian trôi qua đang không ngừng tăng cường.

Băng tổ quái số lượng càng ngày càng nhiều  đẳng cấp cũng tại dần dần tăng lên.

Những người sống sót nhao nhao cảm nhận được áp lực cực lớn.

Nhưng cũng may, các lĩnh đều xách trước làm xong phòng ngự chuẩn bị, còn có thể miễn cưỡng chèo chống.

Cho đến tận nay, còn không có một tòa lãnh địa bị công phá.

Trên tường thành quân coi giữ thay nhau thay quân, hậu cần tiếp tế cũng tại có thứ tự tiến hành.

Mà tại những người sống sót kính tượng lãnh địa đằng sau, cũng chính là Sương Thệ trường thành chỗ khu vực, lại có vẻ một trận yên tĩnh.

Đám kia Băng Nguyên Cự Nhân nhóm nhìn xem lẻ tẻ tiến công Trường Thành băng tổ quái, thậm chí có chút nhàm chán ngáp một cái.

Cự nhân Harag gãi gãi đầu, nghi ngờ nói: "Tiên tổ ở trên, làm sao từ tối hôm qua kia đợt công kích kết thúc về sau, băng tổ quái thế công lập tức liền giảm bớt?"

Cự nhân Gia Nhĩ dẫn theo băng tinh cự chùy, phụ họa nhẹ gật đầu: "Đúng vậy a, đến bây giờ đều không có bao nhiêu băng tổ quái tiến công."

"Chẳng lẽ đầu kia thượng cổ Cự Long thức tỉnh đến một nửa, lại cảm thấy buồn ngủ quá, trở về đi ngủ?"

Harag lườm hắn một cái, im lặng nói: "Gia Nhĩ, ta cảm thấy ngươi hẳn là đi xem một chút đầu óc."

"Ta là nghiêm túc, Harag, chẳng lẽ ngươi sau khi rời giường sẽ không quay lại ngủ bù sao?"

Gia Nhĩ vẻ mặt thành thật nói: "Giống ta chính là như vậy, nếu như ngủ không ngon lời nói, cả ngày quá khứ đều không có tinh thần."

Tại hai cái cự nhân cãi nhau bên trong, nơi xa lần nữa truyền đến cự nhân trinh sát tiếng la!

Báo

Tất cả đám cự nhân lập tức đình chỉ nói chuyện phiếm, đồng loạt nhìn về phía phương hướng âm thanh truyền tới.

Tôn này cự nhân trinh sát trầm giọng nói ra: "Vĩnh Đống Chi Hải chỗ sâu những cái kia băng tinh thành thị bên trong, xuất hiện lượng lớn thế giới khác lãnh chúa!"

"Bọn hắn ngay tại điên cuồng đánh giết băng tổ quái, hấp dẫn tuyệt đại bộ phận hỏa lực!"

Nghe được tin tức này, đám cự nhân lập tức bừng tỉnh đại ngộ.

Harag vỗ đùi: "Ta liền nói làm sao an tĩnh như vậy, nguyên lai là những này tiểu bất điểm đem quái vật đều dẫn đi!"

Gia Nhĩ nắm chặt Chiến Chùy, trong mắt lóe ra mừng rỡ ánh sáng: "Những này tiểu bất điểm đều có đại lực lượng, là cộng đồng đối kháng Dolma minh hữu!"

. . ..