Chương 1083: : Ngày đầu tiên kết thúc, phong phú chiến lợi phẩm! (1)

Chương 1083: : Ngày đầu tiên kết thúc, phong phú chiến lợi phẩm! (1)

"Những này tiểu bất điểm đều có đại lực lượng, là cộng đồng đối kháng Trác Mã minh hữu!" Cự nhân Gall hưng phấn nói.

Trên tường thành đám cự nhân đồng dạng mừng rỡ vô cùng, bầu không khí dần dần sinh động.

Đám kia Truyền Kỳ cấp cự nhân dũng sĩ cùng bán thần cấp cự nhân các trưởng lão nhao nhao bỏ vũ khí xuống, mặt lộ vẻ vẻ suy tư.

Một tên người khoác băng tinh chiến giáp truyền kỳ cự nhân đề nghị: "Đã tiền tuyến tình hình chiến đấu kịch liệt, chúng ta nơi này lại không có nhiều ít địch nhân."

"Kia muốn hay không phái ra bộ phận chiến sĩ, đi chi viện những này thế giới khác các lãnh chúa chiến đấu?"

Một đám băng nguyên đám cự nhân nghe được đề nghị này, lần nữa lâm vào trong suy tư.

Bọn họ cũng đều biết, tại Trác Mã khôi phục trong lúc đó, băng nguyên cự nhân nhất tộc cùng nhân tộc ở vào cùng một trận chiến tuyến.

Trợ giúp đám kia thế giới khác lãnh chúa, liền là trợ giúp chính bọn hắn.

Nếu như băng nguyên cự nhân nhất tộc đi tiền tuyến tham chiến, quả thật có thể cho bộ phận lãnh địa giảm bớt một chút áp lực.

Mà lúc này, Cự Nhân tộc dài không luân thanh âm hùng hậu từ thành lâu truyền đến: "Mọi người không nên khinh cử vọng động, tiếp tục thủ vững cương vị!"

"Vừa mới Tào Tinh lãnh chúa truyền đến tin tức, để chúng ta bảo vệ tốt đạo phòng tuyến này, tận lực đừng cho băng tổ quái tiến về đất liền."

Hắn giơ lên trong tay hàn băng cự chùy, cao giọng nói: "Hiện tại, tất cả băng nguyên cự nhân các chiến sĩ, đều hành động!"

"Kiểm tra công cụ chiến tranh, chuẩn bị càng nhiều đạn dược, chữa trị trên tường thành vết rách!"

"Tuyệt không thể thả một con băng tổ quái đột phá sương thề Trường Thành!"

Tại tộc trưởng hiệu lệnh dưới, tất cả đám cự nhân lập tức hành động!

Bọn hắn thân thể khổng lồ tại trên tường thành di chuyển nhanh chóng, có vận chuyển lấy so phòng ốc còn lớn băng thạch, có thì là nhảy xuống tường thành, bắt đầu tu bổ phía trên vết rách.

Thời gian vội vàng trôi qua, nhoáng một cái đã đến xế chiều 17:5 5 điểm.

Giờ phút này, vĩnh đông lạnh chi hải Cực Dạ đã giáng lâm, toàn bộ băng nguyên đều bị bao phủ trong bóng tối.

Mà tại vô số người sống sót kính tượng lãnh địa, cấu trúc đạo thứ nhất phòng tuyến khu vực, y nguyên chiến hỏa liên thiên.

Các loại ma pháp quang huy cùng đạn pháo quỹ tích vạch phá bầu trời đêm, tại trong bóng tối xen lẫn thành lưới.

Kiếm khí bén nhọn cùng cuồng bạo đấu khí liên tiếp, đem trọn mảnh chiến trường chiếu rọi đến giống như ban ngày.

Từ buổi sáng sáu giờ bắt đầu, đến bây giờ màn đêm buông xuống, toàn thể người sống sót không sai biệt lắm kinh lịch toàn bộ 12 giờ ác chiến.

Dựa vào thống kê không trọn vẹn, ngày đầu tiên đã có hơn vạn tòa lãnh địa bị băng tổ quái phá hủy.

Chí ít mười vạn người sống sót lãnh chúa trong chiến đấu kịch liệt mất mạng, bao quát dưới quyền bọn họ tất cả lĩnh dân cùng một chỗ bị vô tận băng tổ quái bao phủ.

Mặc dù chết không ít lãnh chúa, nhưng ở loại này cấp Thế Giới phim tư liệu trước mặt, loại này chiến tổn so đã coi như là tương đương lạc quan.

Rốt cuộc. . . Lúc trước Tiên Huyết Quân Đoàn giáng lâm ngày đầu tiên, chỉ là băng tinh vương quốc bên này liền chết hơn trăm vạn người sống sót.

Cự Long xoay người phim tư liệu khoa trương hơn, mấy tháng xuống tới chết mấy tỉ. . .

Bắt đầu so sánh liền có thể phát hiện, cái này ngày thứ nhất chiến tổn xác thực đã rất ít đi.

Bất quá, theo cả ngày cường độ cao chiến đấu, rất nhiều người sống sót lãnh chúa cùng dưới quyền bọn họ quân đoàn đều đã cảm thấy có chút mỏi mệt, liền ngay cả nắm vũ khí tay đều tại có chút phát run.

Bọn hắn một bên chiến đấu, một bên tại kênh tán gẫu nhả rãnh.

"Ta dựa vào! Cái này băng tổ quái thật sự là vô cùng vô tận a, giết không hết, căn bản giết không hết!"

"Đúng vậy a. . . Hệ thống nói những quái vật này đều là Cự Long lực lượng biến thành, thật khó có thể tưởng tượng, đầu kia Cự Long đến cùng ẩn chứa sức mạnh khủng bố cỡ nào."

"Ta không được, cánh phải phòng tuyến nhanh hỏng mất, có hay không tại tọa độ 526215,125 613,266271 huynh đệ, đến chi viện một thanh."

"Các huynh đệ, có ai biết cái này đợt thứ nhất thế công còn muốn tiếp tục bao lâu, sẽ không thật từ hôm nay trở đi, liên tiếp mười bốn ngày, mỗi ngày hai mươi bốn giờ cường độ cao chiến đấu a? Cái này mẹ nó ai chịu nổi?"

Nói chuyện phiếm trong kênh nói chuyện tin tức không ngừng cà màn hình, có người dám đến vô cùng tuyệt vọng, có người thì là đang ra sức kiên trì, nhưng càng nhiều người sống sót như cũ tại cắn răng chèo chống.

Bọn hắn biết, một khi phòng tuyến sụp đổ  chờ đợi bọn hắn chỉ có tử vong.

Mà liền tại thời gian đi vào buổi tối 18:00 cả lúc, một đầu hệ thống nhắc nhở xuất hiện.

【  chỗ có người sống sót xin chú ý! 】

【  khoảng cách Cự Long chiến dịch giai đoạn thứ nhất: Băng triều phòng tuyến, ngày đầu tiên chiến đấu kết thúc, còn có bốn giờ 】

【  hệ thống sẽ tại ban đêm 22:00 điểm cả, một lần nữa dâng lên phòng ngự hộ thuẫn, bao phủ tất cả kính tượng lãnh địa. 】

【  mời chỗ có người sống sót cùng với dưới trướng lĩnh dân, tại 22:00 trước đó trở về phạm vi lãnh địa, nếu không sẽ bị phòng ngự hộ thuẫn ngăn cách bên ngoài. 】

. . .

Làm đầu này nhắc nhở xuất hiện, toàn thể người sống sót đầu tiên là sững sờ, sau đó liền bộc phát ra chấn thiên tiếng hoan hô.

"Ngọa tào, quá tốt rồi! Nguyên lai không cần chúng ta 24 giờ tử thủ, hệ thống sẽ cho thời gian nghỉ ngơi."

"Đúng vậy a. . . Còn tốt có cái này cơ chế, không phải liên tục tác chiến thật chịu không được!"

"Từ ban đêm 22:0 0 điểm mở ra phòng hộ thuẫn  dựa theo lệ cũ, ngày thứ hai chiến đấu là tại rạng sáng 06:00 tách ra khải, cũng chính là chúng ta có 8 giờ thời gian nghỉ ngơi, đầy đủ khôi phục trạng thái."

"Cuối cùng bốn giờ, các huynh đệ chịu đựng!"

Nói chuyện phiếm kênh trong nháy mắt sôi trào lên, tất cả mọi người giống đánh thuốc trợ tim đồng dạng lại cháy lên đấu chí.

Nếu như là vĩnh viễn liên tục tác chiến, vậy bọn hắn thực sẽ cảm thấy tuyệt vọng.

Nhưng bây giờ, có thời gian thở dốc, cũng cho bọn hắn hi vọng.

Mà đúng lúc này, hệ thống nhắc nhở tiếp tục nhấp nhô.

【  chú ý! Phòng ngự hộ thuẫn mở ra, cũng không có nghĩa là chiến dịch kết thúc, Cự Long lực lượng vô cùng vô tận, đồng thời sẽ thời khắc chuẩn bị phá hủy Tây đại lục. 】

【  tại các ngươi tu chỉnh trong khoảng thời gian này, băng tổ quái sẽ chuyển di phương hướng, tập trung lực lượng tiến công đạo thứ hai phòng tuyến. 】

【  mời các vị lãnh chúa tại thực lực cho phép tình huống, tận lực tổ chức lực lượng tinh nhuệ, chi viện thứ hai phòng tuyến. 】

【  một khi lượng lớn băng tổ quái vượt qua phòng tuyến, tiến vào Tây đại lục, sẽ tăng tốc đại lục bị hao tổn tiến độ. 】

(chú thích: Chiến dịch bảng xếp hạng sẽ tại 00:00 điểm đúng giờ mở ra, đồng thời đem công bố xếp hạng ban thưởng. )

. . .

Làm đầu này nhắc nhở kết thúc, nói chuyện phiếm kênh tiếng hoan hô cũng dần dần lắng lại, thay vào đó là các loại nghi ngờ tiếng nghị luận.

Một tên lớn Anh khu người sống sót hỏi: "Các huynh đệ. . . Hệ thống nói đạo thứ hai phòng tuyến là cái gì? Chẳng lẽ ngoại trừ chúng ta, còn có thế lực khác tại đối kháng thượng cổ Cự Long?"

Điền Tuấn: "Trên lầu, ngươi đây không phải nói nhảm sao? Không phải Tào Tinh đại lão trước đó phế khí lực lớn như vậy thống nhất Tây đại lục làm cái gì? Chính là vì chỉnh hợp lực lượng đối kháng Cự Long a!"

Beatrice · Baker: "Đúng a. . . Hẳn là cái này một vị chỉnh hợp quân đội, tại sung làm đạo thứ hai phòng tuyến."

Đám người nhao nhao gật đầu, cũng cảm thấy cái suy đoán này có đạo lý.

Lúc này, một tên gọi là trác thụy hiên người sống sót nói: "Không phải Tây đại lục quân đội, là một cái khác chủng tộc."

"Bọn hắn tại vĩnh đông lạnh chi hải chỗ sâu kiến tạo một tòa Trường Thành, qua nhiều năm như vậy đều là cái chủng tộc này ở chỗ này, ngăn cản băng tổ quái tiến công."

Nghe được lời giải thích này, cái khác người sống sót cũng bị khơi gợi lên hứng thú, nhao nhao truy vấn.

"Chủng tộc gì lợi hại như vậy?"

"Đúng a, bọn hắn tại sao phải giúp giúp bọn ta?"

"Bọn hắn dáng dấp ra sao a, sức chiến đấu thế nào?"

Nhìn thấy những vấn đề này, tên kia gọi là trác thụy hiên người sống sót tiếp tục trả lời: "Cái chủng tộc này gọi là băng nguyên cự nhân nhất tộc, bọn hắn trấn thủ địa phương gọi là 【  sương thề Trường Thành 】."

"Trước đó Tào Tinh đại lão lợi dụng truyền tống trận, đem chúng ta xách trước đưa qua luyện cấp chi địa, liền là toà này Trường Thành vị trí chiến trường khu vực."

"Bất quá, phía trên đóng giữ băng nguyên cự nhân số lượng cũng không phải là quá nhiều, chỉ có mấy chục vạn quân đội."

"Ta đoán chừng. . . Bằng vào cái chủng tộc này lực lượng, đối mặt nhiều như vậy băng tổ quái, khả năng sống không qua đêm nay. . ."

Khi hắn nói xong, nói chuyện phiếm kênh lần nữa lâm vào ngắn ngủi trong trầm mặc.

Lúc đầu coi là, đột nhiên có thêm một cái cường lực minh hữu chia sẻ áp lực, tình huống sẽ chuyển biến tốt đẹp không ít.

Nhưng bây giờ nghe, Cự Nhân tộc bên kia tình cảnh khả năng so những người sống sót càng thêm nguy hiểm.

"Cái này mẹ nó. . . Không nghĩ tới đạo thứ hai phòng tuyến lực lượng so với chúng ta còn yếu!"

"Hỏng! Nếu như bọn hắn nhịn không được, những cái kia băng tổ quái liền sẽ đột phá phòng tuyến, phóng đi Tây đại lục nội địa!"

"Đúng a, muốn hay không hiện tại liền tổ chức nhân thủ, chờ mười giờ tối qua đi chi viện một đợt?"

Nghe được đề nghị này, trong kênh nói chuyện lập tức vang lên thanh âm phản đối.

"Không quá tốt a. . . Các chiến sĩ một ngày cường độ cao xuống tới, đã có một ít tinh bì lực tẫn."

"Đúng vậy a, chúng ta bên này phòng tuyến đều chỉ có thể miễn cưỡng chèo chống, đâu còn có dư lực chi viện người khác."

"Mà lại ta vừa mới hỏi thăm một chút, sương thề Trường Thành cách chúng ta cái này đạo thứ nhất phòng tuyến, chừng mấy chục vạn cây số, chờ chúng ta đuổi tới, trời đều đã sáng.".