Chương 1083: : Ngày đầu tiên kết thúc, phong phú chiến lợi phẩm! (2)

Chương 1083: : Ngày đầu tiên kết thúc, phong phú chiến lợi phẩm! (2)

Nghe được kia xa khoảng cách xa, đám người lần nữa hơi sững sờ, cũng biết bằng vào bọn hắn lực lượng muốn chi viện đạo thứ hai phòng tuyến không quá hiện thực.

Nói chuyện phiếm trong kênh nói chuyện tràn ngập bất đắc dĩ cùng lo nghĩ cảm xúc, có người đề nghị trước giữ vững lãnh địa của mình, cũng có nhân chủ trương mạo hiểm phái ra tinh nhuệ tiểu đội.

Lúc này, tinh hỏa quân đoàn Phó đoàn trưởng: Diêu một minh tại kênh tán gẫu lên tiếng nói.

"Chư vị không cần lo lắng, vừa mới Tào Tinh đoàn trưởng biết được mười giờ tối sau chiến cuộc biến hóa, đã cùng nhân loại đế quốc liên quân liên lạc, chế định chi viện phương án đi."

"Vì ứng đối loại tình huống này, Tào Tinh đoàn trưởng mới không tiếc bất cứ giá nào, cũng muốn đem Tây đại lục thống nhất."

"Hiện tại bên kia chiến lực sung túc, giữ vững tám giờ không thành vấn đề."

"Chúng ta chỉ cần phải đem hết toàn lực, bảo vệ tốt đạo thứ nhất phòng tuyến là được rồi."

Làm diêu một nói rõ xong, nói chuyện phiếm kênh không khí khẩn trương lập tức hóa giải xuống tới.

Những người sống sót nhao nhao tán thưởng không thôi.

"Ta dựa vào! Cái này một vị thế mà đã phái người tới chi viện thứ hai phòng tuyến đi."

"Không hổ là Tào Tinh đại lão, thật sự là liệu sự như thần, vì ứng đối trận này Cự Long chiến dịch, cho nên phát động trận kia càn quét toàn bộ Tây đại lục chiến tranh."

"Lúc trước còn có rất nhiều gia hỏa chất vấn, hiện tại biết ai mới là chính xác đi."

"Đúng vậy a. . . Nếu như không phải cái này một vị sớm chuẩn bị, chỉ sợ cái này thứ kết thúc mỗi ngày, Tây đại lục bị hao tổn tiến độ liền muốn vượt qua 3% một tuần không đến liền muốn tuyên cáo chiến dịch thất bại!"

"Tào Tinh đại lão ngưu bức!"

Trong kênh nói chuyện lập tức cà lên từng dãy "Tào Tinh đại lão ngưu bức" phát biểu, nguyên bản tinh thần đê mê trong nháy mắt tăng vọt.

Không thể không nói, loại này chỉ cần bảo vệ tốt mình trận địa, không có nỗi lo về sau cảm giác thật rất không tệ.

Những người sống sót không cần lo lắng Tây đại lục bị hao tổn thanh tiến độ, cũng có thể an tâm nghỉ ngơi, dùng cái này tốt hơn ứng đối chiến đấu kế tiếp.

. . .

. . .

Cùng lúc đó.

Tinh Hỏa thành vị trí kính tượng lãnh địa phụ cận.

Tào Tinh cùng Liễu Mộ Tuyết đứng tại trên tường thành, nhìn qua phía dưới băng nguyên bên trên chiến huống kịch liệt.

"Hưu! Hưu hưu hưu!"

"Oanh! Ầm ầm! ! !"

Phong chi cổ thụ quân đoàn 【  lá rụng phi tiêu 】 như là giống như mưa to gió lớn không ngừng đổ xuống ra, bên trong Ross hoả pháo cùng băng sương máy ném đá phát ra đạn pháo tại bầy quái bên trong nổ tung!

Vẫn như cũ là cùng ban ngày đồng dạng, tất cả băng tổ quái ngay cả tới gần tường thành một cây số đều làm không được, liền bị đều tiêu diệt!

Mà tại kia băng nguyên phía trên, đã chất đầy lít nha lít nhít chiến lợi phẩm, nhìn qua tựa như óng ánh khắp nơi Ngân Hà giống như loá mắt!

Liễu Mộ Tuyết nhẹ giọng hỏi: "A Tinh, đã liên hệ xong chưa?"

Tào Tinh khẽ gật đầu, "Liên hệ tốt, Mạnh Nghị bên kia cũng dự đoán được có thể sẽ xuất hiện loại tình huống này, đã đem tất cả truyền kỳ cùng nửa Thần cấp cường giả triệu tập đến sương thề Trường Thành phụ cận, ngay tại chi viện băng nguyên cự nhân nhất tộc."

"Mặt khác, tộc người lùn, Tinh Linh tộc, Cự Nhân tộc tam đại tộc viện quân đã đến."

"Lần này, bọn hắn phái tới21 tôn Bán Thần,30 tôn truyền kỳ."

"Lại thêm Tây đại lục đỉnh tiêm lực lượng, giữ vững tám giờ, đã hoàn toàn dư xài."

Nghe nói như thế, Liễu Mộ Tuyết nhẹ nhàng thở ra.

"Quá tốt rồi. . . May mắn mà có ngươi xách trước phát động trận kia chiến tranh, không phải bây giờ căn bản không có khả năng điều động nhiều như vậy lực lượng."

Tào Tinh cười nhẹ lắc đầu: "Đây là tất cả mọi người chiến đấu, không ai có thể không đếm xỉa đến."

"Lần này hệ thống an bài đến cũng cực kỳ công bằng, đem toàn bộ Tây đại lục chiến lực đều tính toán đi vào."

"Chúng ta bên này nghỉ ngơi, phía sau phòng tuyến liền muốn tiếp nhận áp lực."

"Chúng ta bên này bắt đầu chiến đấu về sau, mặt khác hai đạo phòng tuyến liền có thể thu hoạch được ngắn ngủi thở dốc."

"Cũng coi là vì những thứ khác người sống sót chia sẻ một chút áp lực."

Liễu Mộ Tuyết nghiêm túc gật đầu, trong mắt lộ ra vẻ khâm phục.

Sau đó, bọn hắn cùng một chỗ ngưng thần trông về phía xa, quan sát đến phương xa tình hình chiến đấu.

Thời gian vội vàng trôi qua.

Nhoáng một cái chính là hơn ba giờ quá khứ.

Khoảng cách ban đêm 22:00 điểm, hệ thống lồng phòng ngự dâng lên, còn có cuối cùng 10 phút.

Giờ phút này, Tào Tinh nhìn thấy nơi xa hắc ám biển cả chỗ sâu, từng đạo tản ra màu sắc khác nhau ánh sáng sao băng, ngay tại hướng về Tinh Hỏa thành phương hướng cực tốc bắn vọt.

Mỗi một viên sao băng đều tản ra khí tức cường đại, như là trong bóng tối như mặt trời loá mắt!

Những này là hắn ban ngày an bài ra ngoài, thanh chước lãnh địa phụ cận băng tổ quái truyền kỳ, nửa Thần cấp cường giả nhóm.

Trải qua cả ngày, phương viên một hai ngàn cây số băng tổ quái, sớm đã bị bọn hắn thanh chước đến bảy tám phần.

Còn lại không sai biệt lắm hai thành, thì để lại cho cái khác các lãnh chúa.

Những này băng tổ quái vẫn như cũ không sợ chết tiến công lấy các lớn lãnh địa, vì những thứ khác người sống sót các lãnh chúa cung cấp điểm kinh nghiệm cùng vật liệu.

Tào Tinh mắt nhìn thời gian, lập tức hạ lệnh: "Tất cả viễn trình đơn vị, thảm thức oanh tạc phía trước bình nguyên, đem chiến tuyến hướng phía trước chuyển dời."

"Bạch Ngân Chi Thủ kỵ sĩ quân đoàn, Huyết Dực kỵ sĩ quân đoàn chờ phi hành bộ đội, lập tức xuất động, đem trên mặt băng chiến lợi phẩm dọn dẹp sạch sẽ."

"Toàn viên làm tốt rút lui chuẩn bị."

Theo hắn từng đầu mệnh lệnh được đưa ra, toàn bộ lãnh địa đại bộ phận binh chủng lập tức hành động!

Ác mộng các cung tiễn thủ nhao nhao kéo căng dây cung, lít nha lít nhít mũi tên giống như mưa to đổ xuống ra.

Phong hệ pháp sư cùng Thổ hệ pháp sư không ngừng vung vẩy pháp trượng, vô số phong nhận cùng địa thứ tại đóng băng trên mặt biển tứ ngược!

Chú Huyết Pháp Sư ẩn tàng cổ lão chú ngữ, từng đoàn từng đoàn 【  huyết bạo thuật 】 tại băng tổ bầy quái bên trong nổ tung!

Tại bọn hắn sóng này cuồng bạo thế công dưới, chung quanh băng tổ quái trong nháy mắt bị thanh không còn một mống, lộ ra trống trải mặt băng cùng đầy đất chiến lợi phẩm.

Ngay sau đó, lượng lớn phi hành quân đội lập tức xuất động, như Liệp Ưng giống như đáp xuống.

Bọn hắn thuần thục thu tập chiến lợi phẩm.

Không bao lâu, liền đem trên mặt băng chồng chất các loại vật liệu quét sạch sành sanh.

Thời gian sử dụng 4 phút, cả tòa Tinh Hỏa thành xung quanh, liên miên mấy chục cây số chiến tuyến liền bị thanh không còn một mống.

Bao quát những cái kia truyền kỳ, nửa Thần cấp cường giả nhóm cũng đã toàn bộ trở về lãnh địa.

Tào Tinh mắt nhìn thời gian, khoảng cách 22:00 cả, phòng hộ thuẫn dâng lên còn có cuối cùng 30 giây.

Hắn cao giọng hô: "Toàn viên rút về lãnh địa, viễn trình đơn vị tiếp tục bảo trì công kích."

Băng nguyên bên trên các tướng sĩ cấp tốc triệt thoái phía sau, viễn trình đơn vị thì là đang vì bọn hắn cung cấp hỏa lực ủng hộ, hết thảy ngay ngắn trật tự.

Nhưng mà, nhìn thấy quân đội rút lui, những cái kia băng tổ quái như là dã thú bị chọc giận giống như, từng cái hung tính đại phát!

"Rống! Rống! !"

Tê

Bọn chúng phát ra giống như dã thú tiếng gào thét, hướng về rút lui quân đội điên cuồng đánh tới, trong nháy mắt bộc phát tốc độ vậy mà lại nhanh thêm mấy phần!

Còn có chút cường đại băng tổ quái, thế mà đột phá một cây số tử vong tuyến, hướng về tường thành phương hướng vọt tới.

Nhưng mà, đúng lúc này, thời gian vừa vặn đi tới 22:00 cả!

Ông

Toàn bộ băng nguyên phảng phất lâm vào thời gian ngắn ngủi đình chỉ bên trong.

Ngay sau đó, một tầng nhạt năng lượng màu xanh lam hộ thuẫn trong nháy mắt dânglên, đem trọn tòa Tinh Hỏa thành bao phủ.

Giờ phút này, phía ngoài băng tổ quái điên cuồng đụng chạm lấy hộ thuẫn, lại chỉ ở phía trên kích thích từng cơn sóng gợn.

Mà bị nhốt ở băng tổ quái lập tức trở nên tứ cố vô thân, đồng thời rất nhanh liền bị trên tường thành tháp tên cùng cổ thụ đại quân dọn dẹp sạch sẽ.

Tào Tinh đứng tại trên tường thành, nhìn chăm chú lên hộ thuẫn bên ngoài những cái kia giương nanh múa vuốt lại không thể làm gì băng tổ quái, thần sắc không có chút nào ba động.

Sau đó, hắn quay người hạ lệnh: "Tất cả chiến lợi phẩm, thống nhất giao cho Asam kỵ sĩ."

"Những nhân viên khác lập tức trở về lãnh địa, nắm chặt thời gian tu chỉnh."

"Không được ăn cơm chiều thành viên, hiện tại đi nhà ăn nhận lấy đồ ăn, bổ sung thể lực."

Các chiến sĩ lập tức hành động, ngay ngắn trật tự thi hành mệnh lệnh.

Cả tòa lãnh địa cũng bắt đầu bận rộn.

Tại mọi người tu chỉnh thời khắc, Tào Tinh y nguyên nhìn chăm chú lên phía ngoài băng tổ quái, quan sát đến hành động của bọn nó.

Giờ phút này, kia mãnh liệt băng tổ quái triều, đang điên cuồng đánh sâu vào hộ thuẫn sau ba phút, bỗng nhiên đình chỉ công kích.

Ngay sau đó, bọn chúng giống như là tiếp thu được loại nào đó chỉ lệnh, bắt đầu có thứ tự hướng về sau rút lui.

Tất cả băng tổ quái dời đi phương hướng, hướng về phía sau biển cả chỗ sâu phóng đi, từng cái hung tính mười phần.

Bầy quái trùng trùng điệp điệp, đồng thời rõ ràng là hướng phía Tây đại lục phòng tuyến di động.

Hiển nhiên, mục tiêu của bọn nó chính là vĩnh đông lạnh chi hải đạo thứ hai phòng tuyến: Sương thề tường thành!

Thấy cảnh này, Tào Tinh như có điều suy nghĩ gật gật đầu: "Quả nhiên. . . Cùng hệ thống nói tới đồng dạng, những quái vật này hàng đầu mục tiêu chính là phá hủy Tây đại lục."

"Gặp không cách nào công phá chúng ta những người may mắn còn sống sót này nhóm hộ thuẫn, liền chuyển hướng mục tiêu khác."

"Bất quá. . . Từ nơi này đến 【  sương thề tường thành 】 còn rất dài một khoảng cách, đoán chừng phải chờ chúng ta ngày thứ hai chiến đấu bắt đầu, cái này một nhóm băng tổ quái tài sẽ đến chiến trường."

"Nói cách khác, lưu cho Mạnh Nghị thời gian của bọn hắn còn cực kỳ sung túc."

Nghĩ tới đây, hắn liền thu hồi ánh mắt.

Sau đó trực tiếp xoay người, từ trên tường thành nhảy xuống.

Cùng lúc đó, phía dưới đã đứng đấy một tên người mặc nguyên bộ ngân sắc chiến giáp, bên hông cài lấy một thanh trạm trường kiếm màu xanh lam kỵ sĩ.

Chính là Asam.

Hắn cấp tốc tiến lên đón, trịnh trọng đi cái kỵ sĩ lễ: "Lãnh chúa đại nhân, đã đem hôm nay tất cả chiến lợi phẩm đều thu thập lại, bao quát cái khác truyền kỳ, Bán Thần hôm nay chiến lợi phẩm cũng đều cùng nhau tập trung ở tay ta bên trong."

"Xin ngài xem qua."

Dứt lời, hắn liền cung kính trình lên một cái màu cam ba lô.

Tào Tinh khẽ gật đầu, trầm giọng nói: "Vất vả, Asam kỵ sĩ."

Hắn tiếp nhận cái này ba lô, đem tất cả chiến lợi phẩm toàn bộ chuyển dời đến mình 【  lạnh vực sâu băng hộp 】 bên trong.

Hệ thống nhắc nhở lần nữa cà màn hình. . .

. . ..