Chương 1084: : Phất nhanh! 52 ức Băng Long ấn ký! (1)

Chương 1084: : Phất nhanh! 52 ức Băng Long ấn ký! (1)

【  thu hoạch được: Băng Long ấn ký * 2013 vạn 】

【  thu hoạch được: Sông băng thuỳ * 1147 vạn 】

【  thu hoạch được: Băng Long thủy tinh *45 viên 】

【  thu hoạch được: Lạnh phù văn thạch (không biết)*28 viên 】

【  thu hoạch được: Sông băng nội hạch (cam)*264812 】

【  thu hoạch được: Long Nham quặng (kim)*52516 】

【  thu hoạch được: Trung cấp thuộc tính chi thư. . . 】

. . .

Bởi vì hôm nay cả ngày chiến đấu, bọn hắn đối phó địch nhân đều là băng tổ quái, cũng không có dị quỷ đại quân hỗn tạp trong đó.

Cho nên lần này không có tuôn ra 【  ô uế tinh hoa 】 【  năng lượng tử vong hình cầu 】 những này đặc thù vật liệu.

Nhưng cũng không có quan hệ gì, rốt cuộc lần này bọn hắn chủ yếu địch nhân liền là băng tổ quái, nếu như bầy quái bên trong xuất hiện dị quỷ, sẽ còn gia tăng phòng thủ độ khó.

Phải biết, tuyệt đại bộ phận người sống sót, đối với loại sinh vật này hình thức chiến đấu cùng kỹ năng kỳ thật cũng không hiểu rõ.

Phối hợp dị quỷ kia tà ác quỷ dị thủ đoạn, sẽ để cho những người sống sót gia tăng không ít tử thương.

Cho nên. . . Đôi này người sống sót tới nói, ngược lại vẫn là chuyện tốt.

Trừ cái đó ra, hôm nay ích lợi cũng tương đương kinh khủng.

Trọn vẹn tuôn ra hai ngàn vạn 【  Băng Long ấn ký 】 cộng thêm 45 viên 【  Băng Long thủy tinh 】!

Phải biết, trước đó lãnh địa bên trong chiến đấu Thành viên ngoại thêm tứ đại quân đoàn, tại sương thề Trường Thành chiến đấu một tháng, cũng mới thu được 1. 2 trăm triệu 【  Băng Long ấn ký 】.

Lần này, vẻn vẹn chỉ là một ngày liền thu được trọn vẹn hai ngàn vạn!

Bởi vậy có thể tưởng tượng, loại tài liệu này tỉ lệ bạo cao bao nhiêu.

Mà lại lần này chiến dịch sẽ trọn vẹn tiếp tục mười bốn ngày, đồng thời theo thời gian chuyển dời, địch nhân số lượng cùng đẳng cấp sẽ còn tiếp tục gia tăng.

Nửa tháng trôi qua, chỉ sợ thu hoạch sẽ đạt tới một cái con số kinh người.

Giờ phút này, Tào Tinh quét mắt mình 【  lạnh vực sâu băng hộp 】 bên trong 【  Băng Long ấn ký 】 số lượng đã chính thức đột phá 2. 4 ức.

"Không sai, nhiều như vậy Băng Long ấn ký, đã có thể hối đoái không ít đồ tốt."

"Thậm chí ngay cả truyền thuyết trang bị đều có thể hối đoái mấy món, bao quát 3 cái 【  tự do di vật rương 】 cũng có thể toàn bộ hối đoái xuống tới."

Hiển nhiên, hiện tại muốn ưu tiên hối đoái, hẳn là 【  tự do di vật rương 】 cùng 【  thần hỏa 】 loại này đạo cụ.

Rốt cuộc bọn hắn kế tiếp còn muốn ở chỗ này chiến đấu chí ít mười ba ngày, mỗi ngày xử lý băng tổ quái số lượng tương đương kinh khủng.

Mặc dù nói, những này băng tổ quái chỉ có thể cống hiến ngang cấp quái vật 20% điểm kinh nghiệm, nhưng làm sao số lượng nhiều a!

Cả ngày hôm nay, liền ngay cả Tào Tinh thanh điểm kinh nghiệm đều lên tăng 80% kém một chút liền lên tới cấp 177.

Mà lại, cái này hay là bởi vì hắn trên cơ bản là trong nhà tọa trấn chỉ huy, chỉ dựa vào gánh vác cái khác nhân viên chiến đấu điểm kinh nghiệm tốc độ lên cấp.

Nếu như là những cái kia đích thân tới tiền tuyến nhân viên chiến đấu, tốc độ lên cấp về càng thêm khoa trương.

Giống Ellen, Băng Lan, Andrew những này ở tiền tuyến chém giết nửa Thần cấp cường giả, hôm nay đều thăng lên 1-2 cấp.

Liền ngay cả đã lên tới cấp 180 Marlene Nina, hôm nay thanh điểm kinh nghiệm đều lên tăng 50%!

Có thể tưởng tượng, cái này thăng cấp hiệu suất, thậm chí so tại 【  sương thề Trường Thành 】 trên chiến trường còn muốn khoa trương.

Tào Tinh nhìn chằm chằm cửa hàng bên trong danh sách trao đổi, tự lẩm bẩm: "Bất quá. . . 【  tự do di vật rương 】 cần 50 triệu Băng Long ấn ký, vẫn còn có thể miễn cưỡng hối đoái."

"Nhưng 【  thần hỏa 】 cần trọn vẹn 10 ức, đây quả thực là cái con số trên trời."

"Cho dù là ta, nếu như gò bó theo khuôn phép cày quái tích lũy ấn ký, đoán chừng muốn tới một giai đoạn kết thúc, mới có thể miễn cưỡng góp đủ 10 ức Băng Long ấn ký."

"Cái khác người sống sót liền càng không cần nhắc tới, chỉ sợ ngay cả số lẻ đều tích lũy không đủ. . ."

Hắn bất đắc dĩ lắc đầu, cảm thán hối đoái thần hỏa cần thiết 【  Băng Long ấn ký 】 thực sự có chút khoa trương.

Nhưng nghĩ lại, cái này con số liền lộ ra bình thường.

Rốt cuộc, ở cái thế giới này bên trong, có thể đột phá đến Truyền Kỳ cấp cường giả, bản thân cũng đã là phượng mao lân giác giống như tồn tại.

Bọn hắn có lực lượng, đã không sai biệt lắm đứng ở đại lục đỉnh phong.

Mà nửa Thần cấp cường giả, càng là ức vạn người không được một quái vật, mỗi người đều có giống như hủy thiên diệt địa kinh khủng chiến lực!

Cho nên. . . Hối đoái cửa hàng trung thần lửa, bản thân liền là là toàn bộ server mười mấy ức người sống sót bên trong, đứng đầu nhất một nhóm người chuẩn bị.

Phổ thông người sống sót cũng đừng nghĩ, chờ phim tư liệu kết thúc, có thể góp đủ 50 triệu hối đoái một cái 【  tự do di vật rương 】 cũng đã là tương đương khoa trương ích lợi.

Rốt cuộc nếu như dựa theo mỗi cái lãnh chúa tại tràng chiến dịch này bên trong, có thể thu hoạch được 50 triệu 【  Băng Long ấn ký 】 đến tính toán.

Loại kia hoạt động kết thúc, tất cả mọi người hối đoái một cái 【  tự do di vật rương 】 toàn viên lên tới Truyền Kỳ cấp.

Đến lúc đó, chẳng phải là có mười mấy ức truyền kỳ cường giả?

Ngẫm lại đều cảm thấy không có khả năng. . .

Tào Tinh vuốt cằm, thấp giọng lẩm bẩm: "Một tỷ 【  Băng Long ấn ký 】 đối với cái khác người sống sót tới nói có thể là cái con số trên trời, nhưng với ta mà nói cũng không phải việc khó gì. . ."

"Hiện tại vấn đề duy nhất là, không biết 【  thị trường 】 công năng ở chỗ này có thể không thể sử dụng."

"Nếu như có thể mà nói, ta liền có thể trước bán tháo một nhóm thịt thú vật, đổi lấy lượng lớn 【  Băng Long ấn ký 】 tới."

"Sau đó trước đổi lấy một đóa thần hỏa cùng 【  tự do di vật rương 】 để đồng sở sở cùng Elisa cùng một chỗ đột phá."

Nghĩ tới đây, hắn quyết định đi qua thử một lần.

Thế là, Tào Tinh nhìn về phía bên cạnh Asam, trầm giọng nói: "Asam kỵ sĩ, hôm nay chiến đấu vất vả, ngươi cũng đi về nghỉ ngơi trước đi."

Vị này Sương Lang kỵ sĩ lập tức thân thể nghiêm, tay phải chống đỡ ở trước ngực trầm giọng nói ra: "Tuân mệnh, lãnh chúa đại nhân!"

Dứt lời, hắn liền quay người bước nhanh mà rời đi.

Mà tại Asam rời đi về sau, Tào Tinh trực tiếp hướng về toà này kính tượng lãnh địa 【  thị trường 】 phương hướng đi đến.

Khi hắn đi đến nguyên bản thị trường vị trí lúc, lại thấy được kì lạ một màn.

Trước kia quen thuộc chất gỗ kiến trúc kết cấu, biến thành một tòa từ hàn băng điêu khắc thành kiến trúc.

Điều này cũng làm cho Tào Tinh có chút hoài nghi, biến thành như vậy thị trường, còn có thể hay không sử dụng gửi bán công năng.

Hắn thử thăm dò mở ra lãnh địa kiến trúc giao diện, sau đó trực tiếp điểm kích 【  thị trường 】.

Cùng lúc đó, hệ thống nhắc nhở xuất hiện.

【  phải chăng mở ra 'Thị trường' gửi bán giao diện? 】

Nhìn thấy cái này quen thuộc nhắc nhở, Tào Tinh lập tức kích động nắm chặt nắm đấm, "Ta dựa vào, thật có thể!"

Hắn không chút do dự lựa chọn xác nhận, trước mắt lập tức hiện ra lượng lớn gửi bán tin tức.

【  nữ vương bí mật thư tịch (lục): Giá bán 1000 đơn vị bí ngân 】

【  băng nguyên Cự Nhân tộc phân và nước tiểu: Giá bán 10 vạn đơn vị đồ ăn 】

【  không biết tàng bảo đồ một trương: Giá bán 888 viên Ma Nham thạch 】

【  thiếu nữ nguyên vị tất chân: Giá bán 1000 Băng Long ấn ký (nhưng kiểm hàng) 】

【  Phi Long chặn đánh sách kỹ năng (lục): Giá bán 30000 Băng Long ấn ký (mới nghề nghiệp long hồn làm cơ sở kỹ năng, tới trước được trước) 】

【  Băng Long dũng giả đại kiếm (cam): Giá bán 100 vạn Băng Long ấn ký 】

. . .

Giống như bình thường, rực rỡ muôn màu thương phẩm cơ hồ choáng váng mắt.

Nhưng tỉ mỉ quan sát liền có thể phát hiện, tất cả vật phẩm định giá đều rõ ràng khuynh hướng Băng Long ấn ký giao dịch, hiển nhiên tất cả mọi người tại vì hối đoái cửa hàng ban thưởng điên cuồng độn hàng.

Mà lại không chỉ có như thế, Tào Tinh còn phát hiện một kiện có ý tứ sự tình.

Đó chính là,  trên thị trường những này gửi bán người danh tự cũng thay đổi.

Nguyên bản nhất đại khu thị trường, đại bộ phận đều là hoa khu tốt đẹp khu danh tự, sẽ rất ít có quốc gia khác người sống sót danh tự.

Nhưng bây giờ, phía trên từ Nhật khu đến Hàn khu, Ấn khu, Anh khu đều có.

Thấy cảnh này, Tào Tinh chân mày hơi nhíu lại: "Ừm? Đây là xảy ra chuyện gì?"

Lúc này, hắn ngẩng đầu, thấy được trên thị trường giới thiệu.

【  khu vực thị trường: Ở vào nên khu vực bên trong người sống sót mới có thể tiến hành giao dịch 】

【  khu vực diện tích: 10 vạn cây số * 10 vạn cây số 】

. . ..