Chương 1084: : Phất nhanh! 52 ức Băng Long ấn ký! (2)

Chương 1084: : Phất nhanh! 52 ức Băng Long ấn ký! (2)

"Thì ra là thế. . ." Tào Tinh giật mình nhẹ gật đầu.

Bởi vì hiện tại toàn thế giới chỗ có người sống sót lãnh chúa, đều bị chuyển dời đến vĩnh đông lạnh chi hải.

Cho nên ban đầu thị trường giao dịch quy tắc cũng phát sinh biến hóa, từ lúc đầu đại khu giao dịch, biến thành hiện tại khu vực phân chia.

Cùng ngay từ đầu toàn cầu người sống sót tiến vào thế giới này đồng dạng.

Khi đó là một cái 500 cây số *500 cây số hình vuông địa khu làm một cái đại khu

Tại vĩnh đông lạnh chi hải nơi này là 10 vạn cây số * 10 vạn cây số phạm vi cực lớn làm một cái đại khu.

Chỉ có tại trong khu vực này lãnh chúa, mới có thể tiến hành thị trường giao dịch.

Không chỉ có như thế, Tào Tinh còn nhìn thoáng qua, hiện tại kênh tán gẫu trên có thêm một cái 【  khu vực nói chuyện phiếm kênh 】 mặt trên còn có cụ thể online nhân số.

【  khu vực online nhân số:3520382/3521627 】

Bên trong hơn ba trăm vạn bị ngẫu nhiên phân phối qua lãnh chúa ở phía trên không ngừng phát biểu, đồng thời danh tự đằng sau còn mang theo cụ thể vị trí tọa độ.

Các loại tin tức giống như thủy triều nhấp nhô.

Đựng vũ suối (124816,15242,316232): "Ta đi, cái này khu vực nói chuyện phiếm kênh thật đúng là có thể sử dụng, thế mà còn có thể biểu hiện tọa độ, lần này cầu viện liền dễ dàng hơn."

Luciano · Zion (141257,14162,321924): "Chúng ta phiến khu vực này nhân số thật nhiều, có hay không phụ cận lãnh chúa? Chúng ta thêm cái hảo hữu hoặc là kéo tiểu tổ, lẫn nhau có thể chiếu ứng lẫn nhau."

Tiểu Tỉnh Xuân tiêu (131562,1 6181,25 6172): "Trời ạ! Ta nhìn thấy ta sát vách lãnh địa giống như bị công phá, những cái kia băng tổ quái chìm bên trong tất cả mọi người. . ."

Artha Lev (152623, 17815,382152): "Giá cao thu mua Băng Long ấn ký,1 đơn vị đồ ăn đổi 1 ấn ký, số lượng nhiều từ ưu."

. . .

Đại khái nhìn lướt qua nói chuyện phiếm kênh bên trong cho, Tào Tinh giật mình nhẹ gật đầu.

"Nhìn đến giống như ta nghĩ, lần này khu vực phân chia là ngẫu nhiên phân phối, không còn cùng trước đó đồng dạng, ưu tiên đem một tòa thành thị hoặc là một quốc gia phân chia cùng một chỗ."

"Cứ như vậy, trên thị trường tư nguyên cùng một chút giá hàng cũng một lần nữa tẩy bài."

"Bất quá. . . Như thế đối ta có lợi."

Khóe miệng của hắn dần dần câu lên một vòng đường cong.

Lúc đầu dựa theo Tào Tinh ý nghĩ, nếu như là nhất đại khu thị trường giao dịch, như vậy hắn lần này lên khung các loại thịt thú vật giá cả, cứ dựa theo bình thường giá thị trường bán ra.

Rốt cuộc nhất đại khu là hắn cơ bản bàn, bên trong có mình lượng lớn trung thực người ủng hộ, giá cả định quá cao dễ dàng ảnh hưởng thanh danh của mình.

Nhưng là hiện tại khác biệt, nơi này tuyệt đại bộ phận người đều là chưa từng gặp mặt lạ lẫm lãnh chúa, hắn định vị giá cao liền hoàn toàn không có cái gì gánh nặng trong lòng.

"Cực kỳ tốt, là thời điểm để những cái này lãnh chúa nhóm kiến thức dưới, cái gì gọi là chân chính bảo bối!"

Tào Tinh trước nhìn một chút mình hai loại trọng yếu tư nguyên tồn kho.

【  băng nguyên cự tê thịt (truyền thuyết) 】*75. 32 vạn kg

【  Huyết Kình thịt (Bán Thần) 】*87. 14 vạn kg

. . .

Nguyên bản hai loại thịt thú vật, đều có vượt qua trăm vạn ki lô gam dự trữ.

Bất quá ở phía trước mấy lần giao dịch, cùng cho lãnh địa các thành viên đều dùng ăn một phần về sau, hiện tại còn thừa lại 80 vạn kg!

Đương nhiên, cái này đồng dạng là cái tương đương con số kinh khủng!

Rốt cuộc  dựa theo 1 kg =10 phần đến tính toán, nơi này có thể xem như 7,8 triệu phần đi tiến hành giao dịch!

Như loại này trân quý thịt thú vật, một phần bán cái mấy ngàn Băng Long ấn ký hoàn toàn không thành vấn đề.

Chỉ cần tùy tiện bán ra một nhóm, có thể mang đến bao lớn ích lợi, liền đã vượt quá tưởng tượng.

"Việc này không nên chậm trễ, hiện tại liền bắt đầu giao dịch."

Tào Tinh cấp tốc mở ra gửi bán công năng, trong mắt lóe lên tinh minh ánh sáng: "Vì chế tạo oanh động hiệu ứng, hấp dẫn càng nhiều lãnh chúa chú ý."

"Đã như vậy, vậy liền trực tiếp đem hai loại thịt thú vật cùng tiến lên khung!"

Nghĩ tới đây, hắn nhanh chóng thiết trí tốt giao dịch điều kiện, hai đầu gửi bán tin tức xuất hiện.

【  gửi bán vật phẩm: Băng nguyên cự tê thịt (truyền kỳ) 】

【  tồn kho dự trữ: 50 vạn phần 】

【  nhu cầu vật phẩm:5000 Băng Long ấn ký có thể hối đoái 1 phần (mỗi cái lãnh chúa hạn mua 5 phần) 】

【  gửi bán người: Tào Tinh 】

【  người bán ghi chú: Trước mắt chỉ cần Băng Long ấn ký, có cái khác đặc thù đạo cụ hoặc là trân quý sách kỹ năng, cũng có thể nói chuyện riêng ta tiến hành giao dịch. 】

. . .

【  gửi bán vật phẩm: Huyết Kình thịt (Bán Thần) 】

【  tồn kho dự trữ: 5 vạn phần 】

【  nhu cầu vật phẩm: 5 vạn Băng Long ấn ký có thể hối đoái 1 phần (mỗi cái lãnh chúa hạn mua 1 phần) 】

【  gửi bán người: Tào Tinh 】

【  người bán ghi chú: Giống như trên. 】

. . .

Tào Tinh lần này thiết định giá cả, so trước kia dự tính lên khung giá cả cao đại khái khoảng ba phần mười, còn cố ý thiết trí hạn mua cơ chế.

Vì chính là phòng ngừa một chút trong tay có lượng lớn Băng Long ấn ký lãnh chúa, duy nhất một lần mua sắm lượng lớn, sau đó cầm đi đầu cơ trục lợi, nhiễu loạn thị trường.

Mà lại, hắn cũng không có một lần tính thả ra toàn bộ tồn kho, mà là chỉ chưng bài một phần nhỏ.

Thậm chí ngay cả ba lô của mình tổng lượng một phần mười cũng chưa tới.

Bởi vì cái gọi là vật hiếm thì quý.

Chỉ có chế tạo ra cung không đủ cầu hiện tượng, những cái kia những người sống sót mới có thể càng thêm điên cuồng tranh mua!

Lần sau mình lại đến khung lúc, sẽ dẫn phát càng lớn oanh động!

Nghĩ tới đây, Tào Tinh hài lòng đóng lại giao diện: "Tiếp xuống, liền chờ những cái này lãnh chúa nhóm phát hiện, sau đó bắt đầu tranh mua đi."

. . .

Cùng lúc đó, phiến khu vực này những người sống sót tại trải qua một ngày đại chiến về sau, rất nhiều lãnh chúa đều về tới trong thành bảo nghỉ ngơi.

Cũng có một chút ngồi chờ tại thị trường bên trong, nhìn xem có thể hay không một lần nữa tẩy bài qua giao dịch kênh nhặt nhạnh chỗ tốt.

Mà khi Tào Tinh gửi bán tin tức xuất hiện lúc, lập tức đưa tới lượng lớn chú ý!

Một tên Nga khu lãnh chúa trừng to mắt, lên tiếng kinh hô: "Truyền Kỳ cấp cự tê thịt? Thậm chí còn có bán thần cấp Huyết Kình thịt! Thượng Đế a, thế mà đã có thu hoạch cao cấp như vậy thịt thú vật?"

Một tên khác đẹp khu lãnh chúa đồng dạng rung động không thôi: "Thật là khủng khiếp thuộc tính, loại này cự tê thịt lại có thể gia tăng 2000 điểm lực lượng, 1000 điểm thể chất, còn có 10% vật lý công kích!"

"Bán thần cấp Huyết Kình thịt càng kỳ quái hơn, thế mà gia tăng 20% sinh mệnh hạn mức cao nhất,10% thể chất, cùng 2% hút máu năng lực!"

"Đây tuyệt đối là ta từ trước tới nay, gặp qua tăng thêm kinh khủng nhất đồ ăn!"

Một bên khác, một tên Hàn khu lãnh chúa đỏ ngầu cả mắt, nhìn chòng chọc vào thị trường giao diện: "Đây không phải thịt thú vật, mà là chiến lược hình tư nguyên, nhất định phải cầm xuống nó!"

"Không đúng! Tốt nhất toàn bộ bao tròn, sau đó ta trở tay liền bán cái gấp mười giá cả!"

"Loại này vật tư, tuyệt đối không lo người mua!"

Nhưng mà, khi hắn xem đến phần sau hạn mua tin tức lúc, lập tức mặt đều xụ xuống.

Cùng lúc đó, khu vực nói chuyện phiếm kênh cũng đã sôi trào!

"Ngọa tào! Tào Tinh đại lão thế mà tại chúng ta phiến khu vực này, quá may mắn!"

"Cái này một vị quả nhiên đi tới chỗ nào đều không tầm thường, thế mà ngay cả truyền thuyết cấp thịt thú vật, thậm chí bán thần cấp thịt thú vật đều có!"

"Quá khoa trương! Đây chính là có thể để cho chúng ta trực tiếp tăng lên chiến lực đỉnh cấp buff đồ ăn a!"

"Đừng nói nhảm, nhanh đi đoạt a! Hai loại thịt thú vật cộng lại liền 55 vạn phần, hơn nữa còn hạn mua, đi trễ liền không có!"

Nghe nói như thế, cái khác những người sống sót cũng cấp tốc kịp phản ứng, từng cái giống hỏi mùi máu tươi cá mập giống như điên cuồng lên!

Bọn hắn toàn bộ tuôn hướng 【  thị trường 】 sau đó liều lĩnh đi điểm kích mua sắm, sợ chậm người một bước.

Cùng lúc đó, Tào Tinh cũng lần nữa bị lượng lớn giao dịch tin tức cà màn hình!

[ giao dịch thành công! Ngươi thu được 【  Băng Long ấn ký 】*25000. . . ]

[ giao dịch thành công! Ngươi thu được 【  Băng Long ấn ký 】*50000. . . ]

[ giao dịch thành công! Ngươi thu được 【  Băng Long ấn ký 】*25000. . . ]

[ giao dịch. . . ]

. . .

Cơ hồ tuyệt đại bộ phận lãnh chúa, đều là duy nhất một lần mua sắm 5 phần, cũng chính là Tào Tinh thiết định hạn mua số lượng tối đa.

Nếu như không có cái này hạn chế lời nói, bọn hắn hận không thể đem toàn bộ gia sản đều nện vào đi!

Cùng mong muốn đồng dạng, thịtrường giao dịch nóng nảy trình độ viễn siêu tưởng tượng!

Tổng cộng 55 vạn phần thịt thú vật, tại trong vòng 5 phút bị một bán mà không!

Mà Tào Tinh ba lô bên trong 【  Băng Long ấn ký 】 số lượng, trực tiếp từ ban đầu 2. 4 ức, tăng trưởng đến 52. 4 ức!

Đó là cái cỡ nào con số kinh khủng, đã không cần nói cũng biết.

Không chỉ có thể đem kia đóa 【  không rảnh thần hỏa 】 hối đoái xuống tới, bao quát cái khác các loại trân quý đạo cụ, ngoại trừ kia một viên 【  hàn băng thần cách 】 bên ngoài, cơ hồ toàn bộ có thể nhẹ nhõm bỏ vào trong túi.

Nhìn qua kia làm người mê muội con số, Tào Tinh cảm thán nói: "Mẹ nó. . . Vẫn là làm ăn đến tiền nhanh a!"

"Cái này nếu là gò bó theo khuôn phép cày quái bạo vật liệu, chỉ sợ đến hoạt động kết thúc ngày đó, đều tích lũy không đến cái này số lẻ!"

"Quá khoa trương!"

Mà đang cảm thán qua đi, chính là khống chế không nổi hưng phấn.

Rốt cuộc, hắn thu hoạch lần này thực sự quá kinh khủng, cơ hồ có thể đem vật mình muốn toàn bộ hối đoái xuống tới.

Hô

Tào Tinh hít sâu một hơi  kiềm chế lại nội tâm kích động: "Hiện tại, có thể đi hối đoái ta muốn những bảo bối kia."

Nghĩ tới đây, hắn ấn mở 【  Băng Long cửa hàng 】 sau đó trực tiếp tiến vào.

Trước mắt xuất hiện lần nữa 【  trang bị 】 【  bản vẽ 】 【  chiêu mộ quyển trục 】 【  đạo cụ 】 tứ đại phân loại.

Tào Tinh liếm liếm đôi môi cót chút khô, thấp giọng nói: "Đầu tiên. . . Chính là thanh trang bị."

"Bên trong những cái kia kim sắc sáo trang cùng màu cam sáo trang, với ta mà nói không có ý nghĩa gì."

"Bất quá. . . Trong đó có 9 trang bị, trong đó bao quát bốn kiện hộ giáp, năm kiện vũ khí, vẫn là tương đối đáng giá hối đoái."

Cái này chín kiện truyền thuyết trang bị, cộng lại hết thảy cần 10 ức 1,000 vạn 【  Băng Long ấn ký 】!

Đối với cái khác lãnh chúa tới nói, cái này hoàn toàn liền là cái con số trên trời, phổ thông lãnh chúa căn bản không có khả năng thu tập được nhiều tài liệu như vậy.

Mà lại coi như có nhiều như vậy 【  Băng Long ấn ký 】 bọn hắn cũng sẽ không lấy ra hối đoái truyền thuyết, mà là sẽ ưu tiên đổi lấy đối với mình tăng lên càng lớn đạo cụ.

Tỉ như 【  tự do di vật rương 】 【  chiêu mộ quyển trục 】 vân vân.

Nhưng Tào lão gia hiện tại thân có 52 ức 【  Băng Long ấn ký 】 cơ hồ tài đại khí thô!

Hắn trực tiếp điểm mở hối đoái giao diện, không chút do dự đem chín kiện trang bị toàn bộ câu tuyển!

. . ..