Chương 1085: : Dời hết cửa hàng, tài đại khí thô! (1)

Chương 1085: : Dời hết cửa hàng, tài đại khí thô! (1)

Tài đại khí thô Tào lão gia trực tiếp điểm mở hối đoái giao diện, không chút do dự đem chín kiện truyền thuyết trang bị toàn bộ câu tuyển!

【  phải chăng tiêu hao "Băng Long ấn ký" *10. 3 ức, hối đoái "Lẫm đông · sáng chói băng tinh chiến khải (truyền thuyết)" "Cực hàn · không phá băng trụ cột chiến giáp (truyền thuyết)" . . . 】

. . .

Không do dự, Tào Tinh trực tiếp đánh nhịp: "Toàn bộ hối đoái!"

Chỉ một thoáng, hệ thống nhắc nhở âm liên tiếp vang lên.

【  hối đoái thành công! Thu hoạch được "Sương Zed · Thiên Tuyết kiếm (truyền thuyết)" *1 】

【  hối đoái thành công! Thu hoạch được "Sương ngữ · bão tuyết sứ giả áo choàng (truyền thuyết)" *1 】

【  hối đoái thành công! Thu hoạch được "Hàn ngục · thuấn ngục thẩm phán súng ngắn (truyền thuyết)" *! 】

【  hối đoái thành công. . . 】

. . .

Đến tận đây, 【  trang bị 】 cột tất cả truyền thuyết trang bị, bị hắn đều bỏ vào trong túi.

Tào Tinh nhịn không được cảm khái: "Không nghĩ tới, đã từng muốn làm một hệ liệt khó khăn nhiệm vụ mới có thể thu được truyền thuyết trang bị, hiện tại duy nhất một lần liền thu được 9 kiện!"

"Bất quá đáng tiếc. . . Kia bốn kiện trang bị muốn lưu cho Marlene Nina chiến giáp thôn phệ."

Hắn nhịn xuống không có xem xét trang bị tin tức, không phải sẽ xuất hiện cùng hai lần trước đồng dạng tình trạng.

Bởi vì những trang bị này thuộc tính quá có đặc sắc, sau khi xem không nỡ cho Marlene Nina thôn phệ, vậy thì phiền toái.

Hắn lần này thế nhưng là hạ quyết tâm, muốn để Marlene Nina thần bí chiến giáp sáo trang triệt để thức tỉnh!

Truyền thuyết trang bị mạnh hơn, cũng tuyệt đối so ra kém vị này Nữ Võ Thần lúc còn sống mặc chiến giáp sáo trang.

Về phần mặt khác năm kiện truyền thuyết trang bị, Tào Tinh cũng quyết định, đợi đến trước đem cái khác đạo cụ hối đoái về sau, lại tiến hành xem xét.

Hô

Hắn nhẹ thở ra một hơi, thấp giọng nói: "Tiếp xuống, liền là 【  bản vẽ 】 cột."

"Những cái kia băng sương tháp tên cùng tường thành bản vẽ, từ anh hùng cấp đến bán thần cấp, hết thảy cần 31. 8 ức Băng Long ấn ký."

"Loại này cấp chiến lược bản vẽ, tự nhiên là càng sớm hối đoái càng tốt."

"Rốt cuộc chỉ là thăng cấp cũng cần không ít thời gian, nếu như có thể đuổi tại chiến dịch kết thúc trước, thăng cấp ra vài toà bán thần cấp 【  tháp tên 】 hoặc là 【  tường thành 】 vậy liền có thể cho lãnh địa mang đến càng lớn trợ giúp!"

"Bất quá, bởi vì ta tại mấy tháng trước liền đã có 【  anh hùng cấp băng sương tường thành bản vẽ 】 trong lãnh địa tất cả tường thành đã sớm lên tới anh hùng cấp."

"Cho nên có thể chỉ cần hối đoái Truyền Kỳ cấp cùng bán thần cấp tường thành bản vẽ, ngược lại là cho ta bớt đi 1000 vạn Băng Long ấn ký."

Tào Tinh tại trong lòng quy hoạch lấy hối đoái kế hoạch.

Mà lúc này, hắn mắt nhìn ba lô của mình bên trong còn lại ấn ký số lượng, chân mày hơi nhíu lại.

"Nếu như đem những bản vẽ này cũng toàn bộ hối đoái xuống tới lời nói, ta liền chỉ còn lại cuối cùng 10. 5 ức 【  Băng Long ấn ký 】."

"Khó khăn lắm đầy đủ hối đoái 1 đóa thần hỏa cùng 1 cái 【  tự do di vật rương 】."

"Bất quá cũng không có việc gì, dù sao những tư nguyên này, liền đủ ta tiêu hóa một đoạn thời gian."

"Còn lại không hối đoái, liền chỉ còn lại một chút độ thuần thục huy hiệu, chiêu mộ quyển trục, còn có viên kia thần cách mà thôi. . ."

Lông mày của hắn một lần nữa giãn ra, trên mặt cũng hiển hiện một vòng nụ cười hưng phấn.

Có thể nói, chỉ dựa vào sóng này giao dịch, Tào Tinh cũng đã đem cửa hàng bên trong tuyệt đại bộ phận đồ tốt quét sạch sành sanh!

Đối với cái khác người sống sót tới nói, đây quả thực là nghĩ cũng không dám nghĩ sự tình, thực sự quá xa xỉ!

Tại làm một ít quyết định về sau, Tào Tinh trực tiếp điểm mở 【  bản vẽ 】 giao diện, sau đó đem sáu năm bản vẽ duy nhất một lần hối đoái!

【  phải chăng tiêu hao "Băng Long ấn ký" *31. 7 ức, hối đoái "Sương giá tuyệt bích tường thành thăng cấp bản vẽ (truyền thuyết)" "Vĩnh sương · tuyệt bích Trường Thành thăng cấp bản vẽ (Bán Thần)" . . . 】

. . .

Hắn y nguyên hít sâu một hơi, toàn bộ điểm kích hối đoái!

【  hối đoái thành công, thu hoạch được "Anh hùng cấp băng sương tháp tên thăng cấp bản vẽ (sử thi)" *1 】

【  hối đoái thành công, thu hoạch được "Cực Dạ · ngàn băng mũi nhọn tháp tên thăng cấp bản vẽ (truyền thuyết)" *1 】

【  hối đoái. . . 】

. . .

Giờ phút này, nhìn qua trong ba lô kia năm tấm màu sắc khác nhau bản vẽ, Tào Tinh trong lòng không khỏi hiện ra một cỗ mãnh liệt cảm giác thỏa mãn.

"Chậc chậc, loại này buông tay ra tiêu xài cảm giác, coi như không tệ a. . ."

Về phần còn lại 10. 5 ức 【  Băng Long ấn ký 】 bởi vì cũng sớm đã đã suy nghĩ kỹ, cho nên căn bản không cần do dự.

Hắn trực tiếp điểm mở sau cùng 【  đạo cụ 】 cột, sau đó tìm tới mình cần vật phẩm, điểm kích hối đoái.

【  phải chăng tiêu hao "Băng Long ấn ký" * 10 ức, hối đoái "Không rảnh thần hỏa" *1? 】

【  phải chăng tiêu hao "Băng Long ấn ký" * 50 triệu, hối đoái "Tự do di vật rương" *1? 】

. . .

Đúng

Sau một khắc, hắn ba lô bên trong 【  Băng Long ấn ký 】 triệt để tiêu xài trống không.

Nhưng tương ứng, bên trong nhiều hơn một đóa tinh khiết thần hỏa, cùng một cái đen như mực 【  di vật rương 】.

Giờ phút này, Tào Tinh vỗ vỗ ba lô của mình, trên mặt hiển hiện vẻ hài lòng.

"Tiếp xuống, liền muốn đi đem những tư nguyên này tiêu hóa, sau đó chuyển hóa thành chiến lực."

Hắn đóng lại 【  thị trường 】 kênh, trực tiếp hướng về lãnh địa bên trong tâm đi đến.

Mà tại Tào Tinh rời đi về sau, tần số khu vực y nguyên tràn ngập liên quan tới lần giao dịch này thảo luận.

A Gass · Cole: "Hỗn đản! Các ngươi bọn gia hỏa này tốc độ quá nhanh! Ta đều lấy tốc độ nhanh nhất tiến lên điểm kích giao dịch, thế mà còn là không có đoạt lấy các ngươi!"

Cách na · Địch Á Tư: "Nha! Thượng Đế a! Ta chiến đấu một ngày trở về ngủ một giấc, thế mà bỏ qua loại này thần kỳ thịt thú vật. . . Ai có thể nói cho ta đây không phải là thật!"

Thượng điền cùng tự: "Tào Tinh các hạ, xin hỏi ngươi sẽ còn tiếp tục lên khung loại này thịt thú vật sao? Ta sẽ một mực. . . Một mực chờ lấy ngươi. . ."

Quyền làm thịt trước: "Đúng a! Tào Tinh ngươi còn có hàng tồn sao? Ta nguyện ý ra gấp đôi giá cả thu mua!"

. . .

Nhưng mà, Tào Tinh cũng không có chú ý tần số khu vực nói chuyện phiếm, tự nhiên cũng không biết bọn hắn liên quan tới chính mình thảo luận.

Hắn y nguyên mang theo hưng phấn nụ cười, đi tới tiệm thợ rèn khu vực.

Rốt cuộc, muốn để Marlene Nina trên người chiến giáp triệt để thức tỉnh, còn cần thôn phệ trọn vẹn 6 kiện truyền thuyết trang bị.

Mà Tào Tinh lần này tính toán đâu ra đấy, cũng mới đổi 4 kiện, còn kém 2 kiện.

Bất quá, tại đoạn thời gian trước, mình còn giao cho đám kia thợ rèn hai kiện truyền thuyết cấp vật liệu để bọn hắn chế tạo.

Theo thứ tự là 【  cực hàn ma trùng giáp xác 】 cùng 【  bốn cánh Phi Long thuộc da 】.

Qua nhiều ngày như vậy, cũng đã chế tạo xong.

Nghĩ tới đây, hắn trực tiếp đẩy ra 【  Long Viêm rèn đúc chỗ 】 nặng nề huyền băng cửa lớn.

"Ầm ầm. . ."

"Đinh! Đinh đinh! Bịch!"

Giờ phút này, trong lò rèn vẫn như cũ khí thế ngất trời, "Đinh linh bịch" tiếng vang bên tai không dứt, còn kèm theo nóng hôi hổi kim loại dung luyện mùi.

Mặc dù bọn hắn hiện tại vị trí địa phương là "Kính tượng lãnh địa" nhưng rèn đúc hoàn cảnh lại không có thay đổi, cho nên bọn này đám thợ rèn y nguyên như thường lệ công việc.

Mà lại. . . Bọn hắn biết các chiến sĩ ở tiền tuyến dục huyết phấn chiến, cho nên từng cái cũng đang liều mạng chế tạo gấp gáp trang bị.

Đều mười giờ hơn, còn tại cương vị của mình trên đổ mồ hôi như mưa.

Hiển nhiên, bọn này đám thợ rèn cũng đang dùng phương thức của mình, là lãnh địa làm ra cống hiến.

Tào Tinh nhìn qua bọn này chuyên chú thợ rèn, khóe miệng hiển hiện vẻ tươi cười.

Không có quấy rầy bọn hắn, mà là trực tiếp đi tới tiệm thợ rèn 【  rương trữ vật 】 khu vực.

Làm mở ra rương trữ vật, nhìn thấy vật phẩm bên trong về sau, hắn lập tức ánh mắt sáng lên!

Bởi vì tại trong hòm giữ đồ, ngoại trừ một đống lớn kim sắc, màu cam vũ khí cùng trang bị bên ngoài, có hai kiện tản ra u quang trang bị phá lệ dễ thấy.

Kiện thứ nhất là một bộ trọng giáp, toàn thân hiện lên ám lam sắc, như là dùng từng khối đen kịt huyền băng ghép lại mà thành, nhìn qua tràn đầy nặng nề cảm giác.

Mà đổi thành một kiện giáp ngực mặt ngoài, thì bày biện ra cánh chim màu vàng sậm đường vân, tại dưới ánh đèn hiện ra như kim loại sáng bóng.

Tới gần về sau, còn có thể cảm giác được một cỗ nhói nhói khí tức.

Mang theo mong đợi tâm tình, Tào Tinh cấp tốc đem hai kiện trang bị lấy ra.

【  thu hoạch được: Chưa mệnh danh chiến giáp (truyền thuyết) 】

【  thu hoạch được: Chưa mệnh danh giáp ngực (truyền thuyết) 】

. . ..