Chương 1085: : Dời hết cửa hàng, tài đại khí thô! (2)

Chương 1085: : Dời hết cửa hàng, tài đại khí thô! (2)

Giống như trước đây, loại này rèn tạo nên truyền thuyết trang bị, cần vì đó giao phó danh tự.

Tào Tinh trầm ngâm một lát, quyết định nói: "Dù sao cái này hai kiện trang bị cũng muốn dùng đến thôn phệ, liền không lấy quá hoa lệ tên."

"Trực tiếp gọi 【  cực hàn ma trùng băng giáp 】 cùng 【  Phi Long áo da 】 đi."

Theo hắn tiếng nói vừa ra, hệ thống nhắc nhở lập tức vang lên.

【  đinh! Chúc mừng mệnh danh thành công! 】

. . .

Hai đạo quang mang rơi vào cái này hai kiện truyền thuyết trang bị bên trong, Tào Tinh có thể rõ ràng cảm giác được, phía trên nhiều hơn một cỗ thần kỳ lực lượng!

Tựa hồ để cái này hai kiện trang bị nhiều hơn một loại đặc thù thần vận, tản ra khí tức cũng càng thêm cường đại.

Tào Tinh cưỡng ép kềm chế xem xét những trang bị này thuộc tính xúc động, trầm giọng nói: "Nhịn xuống, không muốn xem xét."

"Cùng so sánh, để Marlene Nina chiến giáp thức tỉnh càng trọng yếu hơn."

Hắn hít sâu một hơi, sau đó đem cái này hai kiện truyền thuyết trang bị thu nhập ba lô bên trong.

Không có quấy rầy đang chuyên tâm rèn đúc đám thợ rèn, cấp tốc đi ra rèn đúc chỗ.

Sau đó, hắn đè lại bên tai thông tin trang bị, giọng nói nhẹ nhàng nói: "Tiểu Sở Sở, Elisa, còn có Marlene Nina."

"Ba người các ngươi đến lãnh địa bên trong tâm tìm ta, ta có lễ vật muốn tặng cho các ngươi."

Nghe được Tào Tinh đưa tin, máy truyền tin trung lập tức truyền đến vui sướng tiếng đáp lại.

Elisa hưng phấn kêu lên: "Oa nha! Lãnh chúa đại nhân phải ban cho cho chúng ta thần bí lễ vật á!"

"Elisa lập tức tới ngay!"

Đồng sở sở cùng Marlene Nina cũng nhẹ giọng đáp lại.

"Được rồi đại ca ca / chủ nhân."

Sau đó, Tào Tinh liền đứng tại lãnh địa bên trong trái tim băng giá băng quảng trường bên trên  chờ đợi lấy ba người đến.

Không đầy ba phút, ba đạo tịnh lệ thân ảnh liền từ xa xa đường đi chạy như bay đến.

Elisa cùng đồng sở sở sóng vai mà đi, hai nữ kia thân ảnh kiều tiểu ở dưới ánh trăng lộ ra phá lệ linh động.

Đồng sở sở mặc một thân màu trắng váy liền áo, tản ra màu lam giới lực ba động, sau lưng còn đi theo một chút cỡ nhỏ máy bay không người lái, "Ong ong" xoay tròn lấy.

Elisa thì là mặc một bộ dày đặc áo bông, trên thân tản ra yếu ớt hào quang màu trắng bạc.

Như là tinh khiết ánh trăng, cho người ta một loại tinh khiết, nhu hòa cảm giác.

Bất quá, cũng không nên bị bọn họ cái kia khả ái bề ngoài lừa gạt.

Cái này hai thiếu nữ trong cơ thể, thế nhưng là đều ẩn chứa tựa là hủy diệt lực lượng!

Cấp 150 đồng sở sở, hiện tại tất cả kỹ năng toàn bộ bộc phát tình huống dưới, lực phá hoại thậm chí hoàn toàn không thua nửa Thần cấp cường giả.

Kia kinh khủng máy móc đại quân tập thể oanh tạc, đủ để trong khoảng thời gian ngắn phá hủy một tòa vương quốc!

Cấp 100 Elisa mặc dù là một tên cung tiễn thủ, nhưng nàng đồng dạng có được tinh chuẩn mà cường đại điểm giết năng lực, có thể tại ở ngoài ngàn dặm một tiễn bắn giết địch nhân!

Bất quá, so sánh với hai vị này thiếu nữ linh động khí chất, bên cạnh Nữ Võ Thần Marlene Nina liền lộ ra phá lệ lăng lệ lại nguy hiểm.

Hô

Chỉ thấy một vòng màu đỏ tàn ảnh hiện lên, những nơi đi qua, thậm chí tại đem không gian vạch ra một đạo đen kịt kẽ nứt.

Ngay sau đó, Marlene Nina như là giống như thuấn di, đi tới Tào Tinh trước mặt ba mét chỗ.

Đứng nghiêm lúc như là như cánh chim nhẹ nhàng, thậm chí không có dẫn phát không khí ba động.

Cái này cũng đại biểu, nàng đối với tự thân lực lượng chưởng khống, đã đến trình độ đăng phong tạo cực!

Giờ phút này, tôn này Nữ Võ Thần có chút khom người, cung kính hành lễ nói: "Chủ nhân, xin ngài phân phó!"

Tào Tinh có chút quay đầu, ánh mắt rơi ở trên người nàng.

Marlene Nina hôm nay y nguyên mặc bộ kia ám kim sắc chiến giáp, đầu đầy tóc đỏ như ngọn lửa bay múa, trong tay cầm một thanh như là thủy tinh chế tạo thành trường kiếm.

Cả người tản ra làm người hít thở không thông uy áp mạnh mẽ!

Không thể không nói, trạng thái này hạ Marlene Nina, dù là không mở ra hình thái thứ hai, cho Tào Tinh mang tới cảm giác áp bách thậm chí đều nhanh so một tôn thần linh còn mãnh liệt hơn!

Còn không có đợi hắn mở miệng, Elisa liền không kịp chờ đợi tiến tới góp mặt, hưng phấn mà hỏi: "Lãnh chúa đại nhân, là lễ vật gì nha?"

"Nhanh để cho ta xem một chút đi, Elisa chờ không vội á!"

Bên cạnh đồng sở sở mặc dù biểu hiện được tương đối thận trọng, nhưng nàng kia thuần chân ánh mắt bên trong, đồng dạng mang theo một tia khát vọng.

Hiển nhiên cũng đối Tào Tinh nói tới lễ vật, cảm thấy mười điểm chờ mong.

Tào Tinh khẽ cười một tiếng, sau đó nói: "Đừng nóng vội, ta từng cái phân phối."

Hắn đầu tiên là nhìn về phía bên cạnh đồng sở sở, sau đó từ ba lô bên trong lấy ra kia một đóa tinh khiết 【  không rảnh thần hỏa 】 trực tiếp đưa tới thiếu nữ trước mặt.

"Tiểu Sở Sở, đây là đưa cho ngươi."

"Dùng đóa này thần hỏa, đột phá đến Bán Thần đi."

Nhìn thấy trước mắt bạch sắc hỏa diễm, tiểu cô nương này lập tức mở to hai mắt nhìn, gương mặt non nớt nổi lên hiện vẻ mặt kinh ngạc.

"Thần. . . Thần hỏa. . . ?"

"Oa. . . Lại là trân quý như vậy lễ vật!"

Nàng có chút tay chân luống cuống lui về sau nửa bước, thận trọng hỏi: "Đại ca ca. . . Ta thật có thể chứ?"

"Hiện tại đột phá Bán Thần. . . Với ta mà nói có phải là quá sớm hay không?"

Thiếu nữ thuần chân trong mắt lóe ra bất an, đồng thời lại nương theo lấy vẻ mong đợi.

Tào Tinh nhìn xem nàng dáng vẻ khẩn trương, cũng biết nàng lo lắng.

Rốt cuộc, đồng sở sở mặc dù bởi vì Tào Tinh tư nguyên bồi dưỡng, ngắn ngủi hai năm không đến, liền từ một cái bình thường Cơ Giới sư, tiến giai cho tới bây giờ chiến trường kẻ thống trị!

Một người có thể ngăn cản trăm vạn đại quân!

Nhưng dù cho nàng đã có được như thế lực lượng cường đại, đồng sở sở số tuổi thật sự vẫn chưa tới 8 tuổi. . .

Cho nên, để nhỏ như vậy hài tử có được bán thần cấp lực lượng, đừng nói toàn thể người sống sót.

Coi như ở cái thế giới này trong lịch sử, đoán chừng đều không có tiền lệ.

Nhưng mà, không có tiền lệ không có nghĩa là không thể.

Rốt cuộc trước đó, cũng không có người cho rằng Tào Tinh có thể lấy song thần tính đột phá Bán Thần.

Cái này đồng dạng là ở cái thế giới này trong lịch sử chuyện không có phát sinh qua.

Nhưng hắn y nguyên thành công!

Cho nên, tại đây cái lãnh địa bên trong, hết thảy cũng có thể.

Tào Tinh ngẩng đầu, trên mặt phát hiện nụ cười ôn nhu: "Ngươi đương nhiên là có thể."

"Tiểu Sở Sở mặc dù tuổi tác không lớn, nhưng cũng một mực đi theo chúng ta chiến đấu, biểu hiện được so rất nhiều người trưởng thành đều muốn dũng cảm."

"Lại thêm ngươi đã thỏa mãn đột phá điều kiện, là thời điểm để ngươi đột phá."

Hắn vươn tay, sờ lên đồng sở sở đầu, ôn hòa nói: "Bất quá nhớ kỹ, phần này lực lượng là để ngươi bảo vệ mình, còn có thân nhân cùng bằng hữu."

"Không thể ỷ vào lực lượng cường đại, liền đi bắt nạt cái khác nhỏ yếu người, hiểu chưa?"

Đồng sở sở hốc mắt có chút phiếm hồng, giống như là đã quyết định loại nào đó quyết tâm.

"Ta. . . Ta nhất định sẽ thật tốt sử dụng phần này lực lượng!"

Nàng dùng sức gật đầu, thanh âm mặc dù non nớt lại tràn ngập kiên định: "Ta muốn bảo hộ đại ca ca, bảo hộ Elisa tỷ tỷ, bảo hộ trong lãnh địa hết thảy mọi người!"

Nghe thiếu nữ thuần chân thanh âm, Tào Tinh trên mặt lần nữa hiện ra nụ cười ấm áp: "Tốt, vậy chỉ thu hạ đóa này thần hỏa đi."

"Ừm ừm!"

Đồng sở sở lần nữa kiên định gật đầu, sau đó duỗi ra một đôi xanh nhạt non tay, cẩn thận từng li từng tí tiếp nhận thần hỏa.

Kia tinh khiết năng lượng tại cùng nàng trên thân giới lực tiếp xúc trong nháy mắt, bộc phát ra sáng chói lam ánh sáng màu trắng, đem trọn tòa quảng trường chiếu sáng.

Ngay sau đó, Tào Tinh lại từ ba lô bên trong lấy ra 200 viên 【  thần lực mảnh vỡ 】 cho nàng: "Tiểu Sở Sở, cầm những mảnh vỡ này, cùng đi đột phá đi, cụ thể trình tự ngươi hẳn là rõ ràng."

"Được rồi đại ca ca, ta xem qua Braum thúc thúc bọn hắn đột phá, biết trình tự."

Tiểu cô nương vui vẻ tiếp nhận thần lực mảnh vỡ, sau đó tại Elisa ánh mắt hâm mộ bên trong, vui vẻ đi đến quảng trường một góc nào đó.

Làm đồng sở sở bắt đầu hấp thu thần linh, đồng thời bắt đầu thức tỉnh thần tính về sau, Elisa ngẩng đầu, trông mong nhìn qua Tào Tinh: "Lãnh. . . lãnh chúa đại nhân. . ."

"Ta lễ vật là cái gì nha?"

Tào Tinh cười cười, không nói gì.

Hắn đầu tiên là từ ba lô bên trong lấy ra cái kia màu đen 【  tự do di vật rương 】 sau đó lại tại 108 loại 【  di vật 】 bên trong, lựa chọn một cây đặc thù mũi tên.

Mũi tên này gọi là 【 di vật · huyền băng thần tiễn 】.

Elisa làm Hàn Phong Cung Tiễn Thủ, có thể chưởng khống gió cùng hàn băng lực lượng, cho nên cái này viên mũi tên vừa vặn thích hợp với nàng.

"Cho ngươi."

Tào Tinh đưa ra mũi tên, vừa cười vừa nói: "Đây chính là vì ngươi chuẩn bị lễ vật."

Làm Elisa nhìn thấy toàn thân óng ánh sáng long lanh, tản ra cực hàn khí tức màu băng lam mũi tên lúc, lập tức kích động đến nhảy dựng lên: "Oa nha! Là để cho ta đột phá đến truyền kỳ đồ vật!"

"Quá tốt rồi! Ta rốt cục cũng có thể đuổi kịp mọi người bước chân!"

"Lãnh chúa đại nhân vạn tuế!"

Elisa hưng phấn tiếp nhận mũi tên, mũi tên thân lập tức cùng nàng trong cơ thể hàn băng có thể  lượng sản sinh cộng minh, ở chung quanh nàng tạo thành một vòng băng tinh bông tuyết.

Nàng không kịp chờ đợi muốn lập tức nếm thử đột phá, nhưng rất nhanh lại tựa như nhớ tới cái gì, thận trọng hỏi: "Cái kia. . . Lãnh chúa đại nhân, có phải hay không còn ít một kiện đồ vật?"

Tào Tinh không có thừa nước đục thả câu, trực tiếp lấy ra một viên màu đen 【  truyền kỳ trái tim 】 cùng một chỗ giao cho nàng.

"Tốt, ngươi cũng đi đột phá đi."

Elisa hai mắt hàn quang, kích động nói: "Quá tốt rồi, tạ ơn anh tuấn lãnh chúa đại nhân!"

Nàng cấp tốc quay người, muốn tìm một chỗ đi tiến hành đột phá.

Lúc này, tiểu cô nương này không biết nghĩ tới điều gì, đột nhiên vòng trở lại.

Như là một con linh hoạt thỏ nhào về phía Tào Tinh, ngay trước Marlene Nina mặt, tại trên mặt hắn "Bẹp" hôn một cái!

Sau đó, nàng giống như là cái gì đùa ác đạt được đồng dạng, mang trên mặt giảo hoạt nụ cười, giống như một trận gió chạy tới một bên.

Trước mắt Nữ Võ Thần giữa hai mắt hiển hiện một tia hoang mang, tựa hồ không quá lý giải loại này thân mật cử động.

Nhưng nàng không nói thêm gì, mà là y nguyên nghiêm túc nhìn lấy mình lãnh chúa.

Tào Tinh nao nao, sau đó xoa xoa trên mặt nước bọt, bất đắc dĩ cười nói: "Tiểu nha đầu này. . ."

Hắn lắc đầu, sau đó nhìn về phía trước mắt Nữ Võ Thần: "Marlene Nina, để cho ngươi chờ lâu."

"Tiếp xuống, liền để ngươi chiến giáp triệt để tỉnh lại đi."

Dứt lời, hắn trực tiếp từ ba lô bên trong, đem kia sáu cái truyền thuyết cấp trang bị toàn bộ lấy ra.

"Ông. . . Ong ong. . ."

Từng đợt khí tức cường đại không ngừng bộc phát, mỗi một trang bị đều tản ra ánh sáng chói mắt, năng lượng ba động tại không khí bên trong hình thành có thể thấy được gợn sóng.

Nhìn qua những trang bị này, cho dù là Marlene Nina, trong mắt cũng không nhịn được hiển hiện một tia vẻ chấn động.

. . ..