Chương 1086: : Nghịch thiên cải mệnh, ai Lysa đội trưởng đột phá! (1)

Chương 1086: : Nghịch thiên cải mệnh, ai Lysa đội trưởng đột phá! (1)

Nhìn qua những này lơ lửng giữa không trung trang bị, cho dù là Marlene Nina, trong mắt cũng không nhịn được hiển hiện một tia vẻ chấn động.

"Lại có truyền thuyết nhiều như vậy trang bị. . . Chủ nhân. . ."

Nàng có chút cúi đầu, trong thanh âm mang theo khó mà che giấu run rẩy.

Tào Tinh đưa tay đánh gãy: "Không cần nhiều lời, để ngươi chiến lực tăng lên mới là trọng yếu nhất."

"Hiện tại, đem cái này sáu cái trang bị thôn phệ, sau đó để ngươi chiến giáp thức tỉnh đi."

Marlene Nina tóc đỏ không gió mà bay, như là thiêu đốt hỏa diễm.

Nàng hít sâu một hơi, trịnh trọng gật đầu: "Đúng, chủ nhân!"

Đón lấy, Marlene Nina nhẹ nhàng vung tay lên, sáu cái truyền thuyết trang bị tựa như cùng nhận triệu hoán đồng dạng, tự động lơ lửng ở giữa không trung.

Cùng lúc đó, trên người nàng ám kim sắc chiến giáp tản mát ra nhàn nhạt thần tính quang huy, đem cái này mấy món trang bị cùng một chỗ bao phủ, tựa hồ đã làm tốt thôn phệ chuẩn bị.

Bất quá, tại thôn phệ trước, nàng đột nhiên dừng lại động tác, trong mắt hiện ra hỏi thăm thần sắc: "Chủ nhân. . . Ta có thể giống như nàng, đối ngươi làm loại kia động tác sao?"

Nàng nói, chỉ hướng bên cạnh ngay tại hấp thu 【  truyền kỳ trái tim 】 Elisa.

Tào Tinh nao nao, lập tức trên mặt hiển hiện vẻ nghi hoặc: "Ngươi là chỉ. . . Hôn mặt?"

Vị này Nữ Võ Thần nghiêm túc gật đầu: "Đúng vậy chủ nhân."

"Ta nhìn nàng là loại động tác này làm ra sau tại ngươi ban cho lực lượng trái tim, hẳn là biểu thị cảm tạ, cho nên. . ."

Tào Tinh nhịn không được cười lên, cũng đại khái hiểu ý nghĩ của nàng.

Chính như trước đó nói, chân chính Nữ Võ Thần đã chết đi.

Hiện tại Marlene Nina, là từ cỗ này thần khu bên trên, đản sinh ra hoàn toàn mới ý thức.

Tương đương với một cái tân sinh trẻ sơ sinh.

Mặc dù nàng trưởng thành cùng tốc độ học tập rất nhanh, nhưng đối với ngoại giới tình cảm nhận biết còn rất đơn thuần.

Cho nên tự nhiên cũng không hiểu giữa nam nữ cử chỉ thân mật ý vị như thế nào.

Tào Tinh cười lắc đầu nói: "Cái này cũng không phải cái gì biểu thị cảm tạ động tác, đây là chỉ có tại đặc biệt thân mật, tin tưởng lẫn nhau nhân chi ở giữa, mới có thể làm việc."

Marlene Nina trừng mắt nhìn, cái hiểu cái không hỏi: "Thuộc hạ cùng chủ nhân quan hệ không tính đặc biệt thân mật sao?"

Nghe được vấn đề này, Tào Tinh lần nữa sửng sốt một chút.

Hắn gật đầu nói: "Đương nhiên tính."

"Kia. . . Đã coi là, thuộc hạ có thể đối chủ nhân làm sao?"

Nàng hỏi được cực kỳ nghiêm túc, mắt đỏ bên trong lóe ra thuần túy hiếu kì, tựa như cái tò mò tràn đầy hài tử.

Tào Tinh nhìn xem nàng cố chấp ánh mắt, bất đắc dĩ cười nói: "Được, vậy liền để ngươi thử một chút đi."

Marlene Nina nhẹ nhàng gật đầu, chiến giáp phát ra rất nhỏ kim loại tiếng vang: "Tuân mệnh."

Nàng chậm rãi tới gần, kia luôn luôn đạm mạc ánh mắt bên trong, lần thứ nhất nổi lên nhân loại tình cảm.

Phảng phất có chút khẩn trương, lại cảm thấy mười điểm chờ mong.

Sau đó, nàng hơi có vẻ vụng về cúi người, thử thăm dò tại Tào Tinh trên gương mặt nhẹ nhàng đụng một cái.

Mềm mại xúc cảm tại giữa hai người truyền lại, đồng thời còn có Marlene Nina tiếng hít thở.

Tiếp xúc ngắn ngủi về sau, Nữ Võ Thần cấp tốc thối lui, trước ngực ám kim sắc chiến giáp ở ngoài sáng hiển phập phồng.

Nàng hoang mang đè lại ngực, hỏi: "Chủ nhân, không biết vì cái gì, làm động tác này thời điểm, ta luôn cảm giác tim đập rộn lên."

"Tựa như là trên chiến trường, gặp được thế lực ngang nhau địch nhân lúc đồng dạng. . . Nhưng lại cảm giác có chút không giống."

Thanh âm của nàng hiếm thấy mang theo một chút mê mang.

Tào Tinh ho nhẹ một tiếng: "Ây. . . Ngươi về sau sẽ lý giải là vì cái gì."

Hắn vội vàng nói sang chuyện khác: "Hiện tại, vẫn là chuyên tâm đột phá đi."

Marlene Nina mặc dù vẫn có nghi hoặc, nhưng vẫn là cung kính hành lễ: "Đúng, chủ nhân."

Nàng một lần nữa đem lực chú ý tập trung ở lơ lửng trang bị bên trên, ám kim chiến giáp bỗng nhiên tách ra hừng hực ánh sáng, sáu cái truyền thuyết trang bị bắt đầu hóa thành lưu quang, một chút xíu dung nhập thân thể của nàng. . .

Tại trang bị dung hợp quá trình bên trong, Marlene Nina chiến giáp không ngừng biến đổi hình thái.

Khi thì hiển hiện băng sương đường vân, khi thì xuất hiện từng khối huyền băng.

Đồng thời mỗi thôn phệ một kiện, bộ kia ám kim sắc chiến giáp thần vận liền cường thịnh hơn mấy phần.

Từng đợt cổ lão mà mà thâm trầm khí tức phát ra.

Phảng phất có loại nào đó viễn cổ ý chí, ngay tại dần dần thức tỉnh.

Tào Tinh đứng ở một bên, không tự giác sờ lên mới vừa rồi bị hôn qua gương mặt.

"Để cho ta nhìn xem, cái này thôn phệ trọn vẹn 10 kiện truyền thuyết trang bị mới có thể thức tỉnh chiến giáp sáo trang, đến cùng có như thế nào uy năng. . ."

Hắn ngẩng đầu, nhìn về phía ngay tại thôn phệ chiến giáp Nữ Võ Thần, trong mắt không khỏi hiện ra vẻ chờ mong.

Bất quá, Marlene Nina bên này quá trình dung hợp, tựa hồ cũng không phải là lập tức liền có thể hoàn thành.

Mỗi thôn phệ một kiện chiến giáp, liền muốn dừng lại hai ba phút, tựa hồ đang hấp thu trang bị bên trong ẩn chứa năng lượng khổng lồ.

Tại nàng vừa mới thôn phệ xong kiện thứ hai thời điểm, Elisa bên kia đã dẫn đầu hoàn thành đột phá.

Oanh

Một cỗ mênh mông hàn băng khí tức phóng lên tận trời, cả tòa quảng trường trong nháy mắt bị băng sương bao trùm.

Trong không khí ngưng kết ra vô số óng ánh băng hoa, tại biển sâu dưới ánh trăng lóe ra như mộng ảo ánh sáng.

"Hô. . . Hô hô. . ."

Theo từng đợt vang lên tiếng gió.

Elisa quanh thân còn quấn một đoàn màu lam gió lốc, trong đó lôi cuốn lấy vô số sắc bén băng tinh mảnh vỡ, mỗi một phiến đều ẩn chứa đủ để đông kết linh hồn cực hàn chi lực.

Theo nàng không ngừng hấp thu cái này đoàn gió lốc bên trong lực lượng, khí chất trên người phảng phất hoàn thành loại nào đó thăng hoa, một cỗ uy nghiêm thần tính khí tức từ nàng thể bên trong phát ra đến.

Không chỉ có như thế, xuyên thấu qua kia một đoàn gió lốc, có thể nhìn thấy thân thể của nàng cũng theo đó phát sinh biến hóa vi diệu.

Ngũ quan trở nên càng thêm lập thể lại uy nghiêm, nguyên bản mượt mà gương mặt trở nên tinh xảo, lông mi nhẹ nhàng giãn ra.

Cả người tựa hồ thoát khỏi mấy phần non nớt, trở nên càng thêm thành thục lại mỹ lệ mấy phần.

Bất quá. . . Tào Tinh tỉ mỉ quan sát một phen, ánh mắt ở trên người nàng vừa đi vừa về xét lại một lát.

Sau đó, hắn cho ra một cái kết luận.

Đó chính là,  Elisa mặc dù đột phá truyền kỳ, nhưng tiểu cô nương này muốn nhất thân cao, lại y nguyên không có gì thay đổi. . .

Tào Tinh khóe miệng co quắp động, trong mắt hiển hiện vẻ cổ quái: "Không biết biết được tin tức này, tiểu cô nương này còn hài lòng hay không được lên."

Cùng lúc đó, theo một tia năng lượng cuối cùng toàn bộ hấp thu, Elisa cũng đã hoàn thành thuế biến.

Hệ thống nhắc nhở xuất hiện.

【  ngươi  lãnh địa thành viên: Elisa đã thành công đột phá làm truyền kỳ sinh vật, nghề nghiệp 'Hàn Phong Cung Tiễn Thủ' đã biến thành 'Cụ Phong Thần Tiễn Thủ' đẳng cấp hạn mức cao nhất tăng lên đến cấp 150 】

【  lần này đột phá, thuộc tính cơ sở tăng lên 1000% phạm vi công kích gia tăng 200% lãnh địa phồn vinh độ +500. 】

【  ngoài định mức kích hoạt truyền kỳ kỹ năng: Gió tuyết sủng nhi (bị động) Cụ Phong Chi Khiếu · Đông Thất 】

【  Elisa 'Thần lực giá trị' công năng đã mở ra. 】

. . .

Cùng đại bộ phận truyền kỳ đồng dạng, tại đột phá sau sẽ thức tỉnh tương ứng kỹ năng.

Mà lại lần này, Elisa kích hoạt lên một cái chủ động, một cái bị động.

Cái này cũng đại biểu, thiên phú của nàng tại đồng bậc tới nói còn tính là không sai.

Mang theo mong đợi tâm tình, Tào Tinh ấn mở giao diện thuộc tính, tra xét nàng mới lấy được hai cái kỹ năng thuộc tính.

【  gió tuyết sủng nhi (bị động) 】

【  kỹ năng cấp bậc: Truyền Kỳ cấp 】

【  kỹ năng hiệu quả:

1, giá lạnh không trở ngại (miễn dịch Chân Thần cấp trở xuống, tất cả giảm tốc, đông kết hiệu quả. Đồng thời tại đất tuyết, băng nguyên hoàn cảnh bên trong, tốc độ di chuyển ngoài định mức +50%)

2, ngưng băng là mũi tên (ngươi không còn cần mũi tên bình thường, ngươi hàn băng năng lượng sẽ tự động tại ống tên bên trong tạo ra ma pháp băng mũi tên)

3, Phong Ngữ giả (ngươi có thể cảm giác được chung quanh khí lưu tối biến hóa rất nhỏ, tỉ lệ né tránh tăng lên 25% đồng thời càng cho dễ dàng phát giác được ẩn hình hoặc tiềm hành đơn vị) 】

(chú thích: Ngươi đã thu hoạch được gió tuyết che chở, cùng phong hòa băng tuyết hòa làm một thể, bọn chúng không còn là trở ngại, mà là đồng bọn của ngươi. )

. . .

. . .

【  Cụ Phong Chi Khiếu · Đông Thất 】

【  kỹ năng cấp bậc: Truyền Kỳ cấp 】

【  kỹ năng tiêu hao: 20 điểm thần lực giá trị 】

【  kỹ năng hiệu quả: Đem toàn thân hàn băng chi lực cùng phong bạo chi lực áp súc tại một tiễn phía trên bắn ra.

Mũi tên lúc phi hành phát ra xé rách không khí rít lên, thích hợp kính trên tất cả địch nhân tạo thành (nhanh nhẹn *800%+ lực công kích *3500%) thương tổn băng hệ.

Bắn trúng đầu tiên mục tiêu hoặc xa nhất khoảng cách về sau, mũi tên sẽ bạo tạc, hình thành một đạo băng sương phong bạo.

Đối phạm vi bên trong địch nhân tạo thành hai lần tổn thương (tinh thần *400%+ lực công kích *2788%) cũng thực hiện "Chiều sâu đông kết" (cưỡng chế đông kết 1-3 giây). 】

【  kỹ năng làm lạnh: 24 giờ 】

(chú thích: "Lắng nghe đi, đây là gió lốc gào thét!" )

. . ..