Chương 1086: : Nghịch thiên cải mệnh, ai Lysa đội trưởng đột phá! (2)

Chương 1086: : Nghịch thiên cải mệnh, ai Lysa đội trưởng đột phá! (2)

Xem hết hai cái này kỹ năng thuộc tính, Tào Tinh hài lòng gật đầu.

Không thể không nói, Elisa lần này đột phá mang tới tăng lên, vẫn là tương đối lớn.

Thậm chí, đưa nàng sức chiến đấu từ lúc đầu tam tuyến trình độ, trực tiếp tăng lên tới một tuyến trình độ.

Về phần tại sao là trước kia là tam tuyến. . . Tự nhiên là bởi vì nàng 【  Hàn Phong Cung Tiễn Thủ 】 nghề nghiệp, là từ một cái bình thường huấn luyện binh doanh bên trong học tập sau thức tỉnh.

Cho nên so sánh với lãnh địa cái khác binh chủng, sức chiến đấu tới nói tương đối mà nói cũng chẳng mạnh mẽ lắm.

Nhưng bây giờ trở thành Truyền Kỳ cấp 【  Cụ Phong Thần Tiễn Thủ 】 về sau, thực lực của nàng đã phát sinh bay vọt về chất.

Dù cho đối mặt giống Renee tư, Asam dạng này đỉnh cấp cường giả, tại đồng bậc tình huống dưới, cũng có sức đánh một trận.

Tào Tinh thầm than một tiếng: "Quả nhiên. . . Đột phá truyền kỳ đối với thế giới này sinh linh tới nói, là một lần sinh mệnh cấp độ nhảy vọt."

"Có thể nói là nghịch thiên cải mệnh."

Hắn tiếp tục tra xét Elisa giao diện thuộc tính, cùng các loại trị số.

So sánh với cái khác truyền kỳ cường giả tới nói, Elisa có được chúa tể cấp tiềm lực, tại thuộc tính phương diện ngược lại là không có gì thế yếu.

Nói tóm lại, cũng coi là đã trở thành có thể một mình đảm đương một phía cường giả.

Mà đúng lúc này, Tào Tinh đột nhiên chú ý tới mặt nàng trên bảng, nhiều hơn một cái xa lạ điều khoản.

Không phải 【  thần lực giá trị 】 cũng không phải 【  thiên phú 】.

Mà là một cái chưa bao giờ từng thấy điều khoản.

【  song tử:1% 】

. . .

"Đây là. . . Thứ đồ gì?"

Tào Tinh nhíu mày: "Ngươi nói ra hiện thần hỏa, thần tính, thần lực giá trị những này từ mới đầu, ta đều có thể lý giải."

"Cái này 【  song tử 】. . . Lại là cái gì quỷ?"

Hắn tỉ mỉ tra xét cái này 【  song tử 】 điều khoản, lại tìm không đến bất luận cái gì tương quan giải thích.

Tại ngắn ngủi suy tư về sau, Tào Tinh liền thu hồi ánh mắt.

Bởi vì sớm tại hơn một năm trước kia, Elisa vừa mới gia nhập lãnh địa thời điểm liền đã biết, tiểu cô nương này trên người có bí mật nào đó.

Nàng kia đặc thù tầm bảo năng lực, còn có cái trán mặt trăng ấn ký, cùng trong sương mù không biết tồn tại đối nàng ngấp nghé.

Các loại dấu hiệu, đều hiển lộ rõ ràng bất phàm của nàng chỗ.

"Nói cách khác. . . Nếu như làm cái này 【  song tử 】 phía trên con số tăng lên tới 100% Elisa trên thân có thể sẽ xuất hiện loại nào đó biến hóa. . ."

Tào Tinh hít sâu một hơi, trong mắt lóe lên một tia thâm ý: "Như vậy, liền để ta xem một chút, bí mật này đến cùng là cái gì sao."

Nghĩ tới đây, hắn liền tạm thời đem cái nghi vấn này ghi tạc trong lòng.

Cùng lúc đó, Elisa chậm rãi mở hai mắt ra, con ngươi đã hóa thành óng ánh màu băng lam.

Nàng tại đột phá trước tiên, liền hưng phấn từ giữa không trung nhảy xuống tới, tại băng tinh trên sàn nhà lưu lại một chuỗi sương tiêu.

Sau đó, tiểu cô nương này tại chỗ đi lòng vòng vòng, một bên sờ lấy mình trở nên càng thêm tinh xảo khuôn mặt, một bên vuốt vuốt đến eo tóc dài.

Nàng ngạc nhiên nói: "Oa nha! Elisa tóc dài ra, ngũ quan cũng thay đổi!"

"Sarah tỷ tỷ nói không sai, đột phá truyền kỳ quả nhiên có thể để cho ta trở nên càng xinh đẹp!"

"Còn có chiều cao của ta, khẳng định. . ."

Nói đến đây, tiểu cô nương thanh âm đột nhiên cứng đờ.

Nàng cúi đầu nhìn một chút mình, lại khoa tay một chút thân cao, khuôn mặt nhỏ lập tức xụ xuống.

"Ô oa. . . Quá mức, làm sao lại thân cao không dài a. . ."

"Rõ ràng ngay cả tóc đều dài, thân cao lại không có một chút biến hóa, sao có thể dạng này đối Elisa. . ."

"Ô ô ô. . . Quá mức. . ."

Nàng cúi đầu xuống, cả người đều có vẻ hơi ủ rũ.

Tào Tinh buồn cười, an ủi: "Không sao Elisa, nho nhỏ cũng cực kỳ đáng yêu."

"Mà lại, ngươi cái dạng này ngược lại càng thích hợp ngươi."

Elisa chớp chớp mắt to ngập nước, ngẩng đầu hỏi dò: "Thật sao? Lãnh chúa đại nhân, ngài thật không cảm thấy ta thấp sao?"

"Đương nhiên là thật."

Tào Tinh không chút nghĩ ngợi trả lời: "Huống hồ, một người cường đại, cũng không phải là từ chiều cao của nàng quyết định, mà là mình tâm."

"Ngươi nhìn bá nhanh thống soái, hắn cũng giống như ngươi cao, nhưng mặt ngươi đối với hắn thời điểm, sẽ có cảm thấy hắn nhỏ yếu cảm giác sao?"

Elisa duỗi ra ngón tay chống đỡ bờ môi, trong mắt hiển hiện vẻ cân nhắc.

"Đúng nga. . . Ta nhìn thấy bá nhanh thống soái thời điểm, tựa như là nhìn thấy một tòa nguy nga băng sơn."

"Mặc dù hắn dáng người nhỏ nhỏ, nhưng cho ta cảm giác, so một đầu viễn cổ Cự Long còn đáng sợ hơn!"

Tào Tinh tán dương gật đầu: "Không sai, đây chính là người khí chất cùng tự tin biểu hiện."

"Bá nhanh từ không là chiều cao của mình mà phiền não, hắn tin chắc mình nội tâm cường đại."

"Cho nên cho dù hắn cùng Job đức · sắt sương dạng này to con đứng chung một chỗ, còn có ngươi Braum thúc thúc, cũng hoàn toàn không có người sẽ cảm thấy chiều cao của hắn không đủ."

Elisa nghe xong Tào Tinh an ủi, cũng giống là thể hồ quán đỉnh giống như tỉnh ngộ lại: "Ta minh bạch a, nguyên lai cường giả chân chính căn bản không cần để ý những này bên ngoài đồ vật."

"Elisa quyết định, sau này cũng muốn trở nên cùng bá nhanh ca ca cường đại cùng tự tin!"

"Đến lúc đó để tất cả mọi người xưng hô ta Elisa đại nhân!"

Nàng nắm chặt vũ khí trong tay, lần nữa khôi phục sức sống bắn ra bốn phía bộ dáng.

Tào Tinh vui mừng cười nói: "Cực kỳ tốt, đây mới là ta biết Elisa."

"Để ăn mừng ngươi đột phá truyền kỳ, ta hiện tại đưa ngươi kiện thứ hai lễ vật."

Nghe nói như thế, Elisa lập tức hai mắt tỏa ánh sáng, kích động hỏi: "Oa nha. . . Còn có lễ vật sao?"

"Không sai."

Tào Tinh cười thần bí, trực tiếp từ ba lô bên trong lấy ra một thanh toàn thân óng ánh sáng long lanh trường cung.

Thanh này trường cung xuất hiện trong nháy mắt, lập tức để không khí chung quanh vì đó ngưng kết, nhiệt độ chợt hạ xuống!

Khom lưng lưu chuyển lên ngôi sao giống như quang huy, dây cung thì là từ thuần túy hàn băng năng lượng cấu thành, tản ra làm người sợ hãi uy áp.

Đúng là hắn vừa mới bỏ ra 1. 4 ức Băng Long ấn ký hối đoái truyền thuyết vũ khí: 【  Băng Phách · Tinh Trụy Trường Cung 】.

Trường cung xuất hiện chớp mắt, Elisa trong cơ thể hàn băng năng lượng lập tức tới sinh ra cộng minh, phảng phất cửu biệt trùng phùng thân nhân giống như hân hoan nhảy cẫng.

Khi nhìn đến thanh này hoa lệ mà cường đại trường cung lúc, Elisa con mắt trừng lớn: "Cái này. . . Đây là. . . Một thanh truyền thuyết cấp cung tiễn?"

Nàng có thể cảm nhận được thanh này trường cung bên trong ẩn chứa kinh khủng năng lượng, nhưng trong mắt y nguyên mang theo khó mà tin tưởng thần sắc.

Tựa hồ không dám tưởng tượng, lãnh chúa đại nhân đưa cho nàng lễ vật, lại là một kiện cường đại như thế vũ khí.

Tào Tinh nhìn qua trường cung cùng Elisa trên người lực lượng cộng minh, trong mắt hiển hiện ý vị thâm trường thần sắc.

"Không sai, hơn nữa thoạt nhìn, thanh này trường cung cực kỳ thích hợp ngươi, cũng cực kỳ thích ngươi."

Chính như trước đó nói, một chút vũ khí hoặc trang bị, đến truyền thuyết cấp về sau, đều sẽ sinh ra tự thân ý thức.

Mặc dù chỉ có đơn giản một chút phản ứng, nhưng đã có thể cảm ứng được phụ cận một chút cường giả khí tức trên thân.

Cho nên bọn chúng cũng sẽ ưu tiên lựa chọn phù hợp tự thân lực lượng cường giả làm chủ nhân, liền như là trẻ sơ sinh bản năng đồng dạng.

"Elisa, thử một chút xem sao." Tào Tinh thanh âm lại lần nữa vang lên.

Tiểu cô nương khẩn trương nuốt một ngụm nước bọt, sau đó thử thăm dò vươn tay tiếp nhận.

Bất quá, tại đem trường cung giao cho nàng trước đó, Tào Tinh vẫn là cấp tốc nhìn lướt qua cái này truyền thuyết trang bị thuộc tính.

【  Băng Phách · Tinh Trụy Trường Cung 】

【  phẩm chất: Truyền thuyết 】

【  các loại vũ khí cấp: cấp 100 】

【  vũ khí lực công kích:31527~32494 】

【  Tinh Sương ấn ký:0/100 tầng (Băng thuộc tính công kích bắn trúng địch nhân lúc, sẽ góp nhặt 1 tầng Tinh Sương ấn ký, mỗi tầng có thể tăng lên 1% xuyên thấu tổn thương, tối cao 40%) 】

【  bổ sung đặc hiệu ①: Nhanh nhẹn + 12000, tinh thần +8000, tốc độ công kích +25% Băng thuộc tính công kích +25% 】

【  bổ sung đặc hiệu ②: Sao lạnh (tại phát động công kích lúc,có 20% tỉ lệ làm tiễn mũi tên kèm theo 'Sao lạnh' chi lực.

Bắn trúng địch nhân sau phát động 'Sao lạnh bộc phát' hiệu quả, đối mục tiêu cùng chung quanh 50 m địch nhân tạo thành 165% thương tổn băng hệ, cũng kèm theo 15% giảm tốc hiệu quả) 】

【  bổ sung đặc hiệu ③: Sao băng (tiêu hao 20 tầng 'Tinh Sương ấn ký' hướng lên bầu trời bắn ra một tiễn.

2 giây sau, một viên cỡ nhỏ 'Băng sao băng' đem rơi xuống mục tiêu khu vực, đối phạm vi bên trong địch nhân tạo thành (lực công kích *450%) thương tổn băng hệ, cũng kích choáng 1.5 giây 】

【  bổ sung đặc hiệu ④: Tinh huy quán chú (tiêu hao 50 'Tinh Sương ấn ký' dẫn đạo tinh huy quán chú mũi tên.

Làm tiếp xuống 5 lần công kích biến thành viễn trình phạm vi tổn thương, đối mục tiêu khu vực tạo thành (lực công kích *120%) Băng thuộc tính quần công tổn thương. Thời gian cooldown:2 phút đồng hồ. ) 】

【  bổ sung đặc hiệu ⑤: Tinh hạch (truyền thuyết cấp đặc hiệu!

Tiêu hao 100 tầng 'Tinh Sương ấn ký' làm tiếp xuống 10 giây bên trong tất cả công kích nhất định phát động 'Sao lạnh' hiệu quả, đồng thời 'Sao lạnh' tổn thương cùng phạm vi tăng lên 100%!

Thời gian cooldown:3 giờ) 】

(trang bị giới thiệu: Khom lưng như hàn băng ngưng đúc, dây cung từ tinh mang bện, một tiễn đã ra, ngôi sao cũng như bị đống kết. )

. . .

Xem hết cái này truyền thuyết trang bị thuộc tính, Tào Tinh trong mắt hiển hiện một tia sợ hãi than chi sắc

"Khó trách. . . Thanh này trường cung sẽ chủ động phóng thích lực lượng cùng Elisa thần lực trên người sinh ra cộng minh, xác thực phi thường phù hợp nàng phương thức chiến đấu."

Rốt cuộc, Elisa lần này đột phá truyền kỳ về sau, đã thức tỉnh một cái Truyền Kỳ cấp kỹ năng bị động 【  gió tuyết sủng nhi 】.

Kỹ năng này để nàng tất cả mũi tên đều chuyển biến làm Băng thuộc tính, phối hợp thanh này trường cung, rất nhanh liền có thể điệp gia 100 tầng 【  Tinh Sương ấn ký 】.

Lại thêm. . . Thanh này truyền thuyết trường cung mặt trên còn có hai cái tiếp tục tăng thêm đặc hiệu, có thể nhận 【  vĩnh hằng chi lực 】 tăng phúc biến thành vĩnh cửu tồn tại. . .

Tại mở ra hai cái này trạng thái về sau, Elisa tất cả công kích tổn thương đều đem tăng lên đến thiếu 300% trở lên, hơn nữa còn là phạm vi công kích.

Từ lúc đầu chỉ am hiểu viễn trình đỉnh điểm đả kích cung tiễn thủ, biến thành lực phá hoại có thể so với cùng cấp pháp sư máy bay ném bom!

Quả thực là chất tăng lên!

. . ..