Chương 1087: : Dung hợp máy móc chi tâm, siêu thời không huy hoàng pháo! (1)

Chương 1087: : Dung hợp máy móc chi tâm, siêu thời không huy hoàng pháo! (1)

Cùng lúc đó, Eliza cũng đã đem 【  Băng Phách · Tinh Trụy Trường Cung 】 tiến hành khóa lại.

Khom lưng bên trên tán phát lấy nhu hòa lực lượng, cùng nàng trên người gió lạnh chi lực cộng minh.

Eliza yêu thích không buông tay vuốt ve trường cung, trong mắt lóe ra vẻ hưng phấn.

Lúc này, nàng đột nhiên nhào về phía Tào Tinh, cho hắn một cái to lớn ôm: "Tạ ơn lãnh chúa đại nhân! Eliza thích nhất ngươi!"

Tào Tinh vuốt vuốt mái tóc của nàng, đang muốn nói chuyện.

Nhưng mà đúng vào lúc này, Eliza đột nhiên nói ra một câu kinh người ngữ điệu.

"Chờ trưởng thành, ta cũng phải cùng Sarah tỷ tỷ bọn họ đồng dạng, làm ngài thê tử!"

Tào Tinh tay lập tức cứng ngắc ở giữa không trung, khóe miệng không khỏi kéo ra.

Hắn xấu hổ ho khan một tiếng: "Cái này. . . Chờ sau này hãy nói đi. . ."

Eliza nhìn thấy Tào Tinh kia có chút quẫn bách biểu lộ, trên mặt lần nữa hiện ra một vòng giảo hoạt độ cong.

Lúc này, một trận kịch liệt năng lượng ba động bộc phát, phá vỡ cái này không khí ngột ngạt!

Soạt

Như là sóng biển cuồn cuộn giống như thanh âm vang lên.

Màu lam giới lực không ngừng khuếch tán, như là như thực chất màu lam chất lỏng, bao trùm hơn phân nửa tòa lãnh địa.

Bốn phía nổi lơ lửng các loại máy móc linh kiện cùng mảnh kim loại, mỗi một mảnh vụn ở giữa đều nhảy lên tia chớp màu xanh lam, phát ra "Tư tư" dòng điện âm thanh.

Cả tòa quảng trường tại cỗ lực lượng này hạ rung động không thôi.

Hiển nhiên, Đồng Sở Sở bên kia đột phá cũng sắp đến hồi kết thúc.

Mà lại, nàng làm truyền kỳ đột phá Bán Thần, uy thế so Eliza bên này còn kinh người hơn!

Tào Tinh cùng Eliza đồng thời xoay qua chỗ khác ánh mắt, kinh ngạc nhìn về phía năng lượng bộc phát trung tâm.

Ở nơi đó, một cái từ vô số máy móc linh kiện tạo thành to lớn dạng kén vật ngay tại chậm rãi triển khai, mơ hồ có thể thấy được Đồng Sở Sở thon dài thân ảnh ở trong đó như ẩn như hiện.

Không chỉ có như thế, Đồng Sở Sở nàng hiện tại liền đã có một thước sáu thân cao.

Đối với một cái 8 tuổi tiểu nữ hài tới nói, cái này thân cao đã coi như là khá kinh người.

Nhưng mà, nàng bởi vì ngay tại hướng về Bán Thần thuế biến, thể chất trên phạm vi lớn tăng vọt, cho nên cũng đưa đến thân cao bắt đầu tiếp tục tăng trưởng.

Một mét sáu năm. . .

Một mét bảy. . .

1m75. . .

Kém một chút liền đạt tới một mét tám kinh người độ cao.

Dáng người của nàng trở nên càng cao hơn, trên người váy liền áo biến thành váy ngắn, hoàn mỹ dán vào nàng dần dần thành thục đường cong.

Một đầu màu đen mái tóc không gió mà bay, tại giới lực hải dương bên trong tung bay.

Lời bộc bạch Eliza nhìn trợn mắt hốc mồm, trong mắt tràn đầy thần sắc hâm mộ, nhưng lập tức lại cảm thấy mười điểm uể oải.

"Ô oa. . . Sở Sở muội muội thế mà đã cao hơn ta. . ."

"Thật hâm mộ. . ."

Nàng thất lạc rũ cụp lấy đầu, tay nhỏ vô ý thức loay hoay mới lấy được trường cung.

Lúc này, tiểu cô nương này lại giống là nhớ ra cái gì đó, liền vội vàng lắc đầu nói: "Không đúng, lãnh chúa đại nhân nói, chân chính cường đại ở chỗ nội tâm tín niệm!"

"Eliza đội trưởng là cường đại nhất, thân cao cái gì căn bản không trọng yếu!"

Nghĩ tới đây, Eliza một lần nữa nhấc lên sống lưng, trong mắt dấy lên đấu chí hỏa diễm.

Thấy cảnh này, Tào Tinh trên mặt hiển hiện nụ cười vui mừng.

Cùng lúc đó, Đồng Sở Sở thuế biến cũng đã kết thúc.

Giới lực hải dương từ từ nhỏ dần, bị hắn toàn bộ hấp thu trở về trong cơ thể.

Tại nàng kia cao gầy trên thân thể, một đoàn màu lam vô hình chi hỏa đang thiêu đốt hừng hực, kia là thần hỏa triệt để điểm đốt dấu hiệu.

Cùng lúc đó, hệ thống nhắc nhở xuất hiện.

【  ngươi  lãnh địa thành viên: Đồng Sở Sở đã thành công lột xác thành bán thần cấp sinh vật  đẳng cấp hạn mức cao nhất tăng lên đến cấp 200 】

【  lần này đột phá, thuộc tính cơ sở tăng lên 1000% phạm vi công kích gia tăng 500% lãnh địa phồn vinh độ +5000 】

【  nhân tộc khí vận giá trị +5000 】

【  bởi vì thực lực mức độ lớn, kích hoạt Bán Thần kỹ: Siêu thời không ánh sáng pháo. 】

【  Đồng Sở Sở 'Thần hỏa' công năng đã mở ra. 】

. . .

Làm nhắc nhở kết thúc, Tào Tinh trong mắt lóe lên vẻ hài lòng.

Mặc dù nói, Đồng Sở Sở lần này đột phá, chỉ kích hoạt lên một cái Bán Thần kỹ.

So với lãnh địa bên trong cái khác Bán Thần tới nói, tựa hồ thiếu đi tăng lên rất nhiều.

Nhưng đây cũng là bình thường tình huống.

Chính như trước đó nói, thế giới này tuyệt đại bộ phận cường giả, tại đột phá Bán Thần lúc đều chỉ sẽ thức tỉnh một cái Bán Thần kỹ.

Một chút cùng tự thân 【  thần tính 】 cực kì phù hợp tồn tại, có thể sẽ ngoài định mức tập được thần tính diễn sinh năng lực, nhưng kia cuối cùng chỉ là số ít.

Giống Tào Tinh, Malenina, Ellen ba người, đột phá Bán Thần sau thức tỉnh nhiều như vậy năng lực, càng là số ít bên trong số ít.

Cho nên hoàn toàn không cần thất vọng.

"Mà lại. . . Đồng Sở Sở làm người sống sót, đằng sau còn có thể thông qua sách kỹ năng học tập mới Bán Thần kỹ, trưởng thành không gian còn rất lớn."

"Lại thêm, còn có cái 【  Cơ Giới Chi Tâm 】 chờ đợi nàng đi dung hợp."

"Chỉ là viên này 【  Cơ Giới Chi Tâm 】 liền có thể để nàng thu hoạch được ngũ đại nghịch thiên năng lực, đã siêu việt tất cả mọi người."

Tào Tinh cười cười, sau đó ấn mở Đồng Sở Sở kỹ năng bảng, mắt nhìn cái này mới Bán Thần kỹ thuộc tính.

【  siêu thời không ánh sáng pháo 】

【  cấp bậc: Bán Thần kỹ 】

【  kỹ năng tiêu hao: 3000 điểm thần lực giá trị 】

【  kỹ năng hiệu quả: Triệu hoán một cái tiếp tục tồn tại siêu thời không tọa độ tín tiêu.

Trải qua 3 giây siêu thời không năng lượng dẫn đạo về sau, một môn to lớn quỹ đạo pháo họng pháo đem từ trong hư không hiển hiện, đối khóa chặt khu vực phát xạ một đạo hủy diệt tính siêu thời không ánh sáng bắn buộc.

1, đối mục tiêu điểm tạo thành mỗi giây (tinh thần * 1500%+ lực công kích *3458%) hủy diệt tổn thương, tiếp tục 5 giây.

2, đối chủ đường đạn đường đi trên tất cả địch nhân, mỗi giây tạo thành (nhanh nhẹn *800%+ lực công kích *1815%) Quang thuộc tính tổn thương.

3, ánh sáng bắn buộc đường kính là 3 000 mét, lớn nhất công kích khoảng cách là 5000 cây số. 】

【  đặc tính: Này tổn thương không nhìn mục tiêu 50% hộ giáp cùng ma pháp kháng tính, cũng đối kiến trúc, kết giới, cự hình đơn vị tạo thành 200% ngoài định mức tổn thương. 】

【  thời gian cooldown:48 giờ 】

(chú thích: "Tọa độ khóa chặt, thời không chồng chất. . . Để quang huy tịnh hóa hết thảy!" )

. . .

Xem hết kỹ năng này miêu tả, Tào Tinh trong mắt lần nữa hiển hiện sợ hãi than chi sắc.

"Không hổ là Cơ Giới sư loại này lớn hậu kỳ nghề nghiệp, quả nhiên càng đi về phía sau càng biến thái."

"Cái này cái thứ nhất Bán Thần kỹ liền có được kinh khủng như vậy tổn thương hệ số cùng sát thương phạm vi, quả thực là đúng nghĩa chiến tranh binh khí!"

5000 cây số là khái niệm gì?

Phải biết, giống Malenina mở ra hình thái thứ hai, thức tỉnh thần thuật 【  Thần Uy · Thiên Vũ Vũ Trảm 】 phạm vi công kích cũng mới 10000 cây số.

Đồng Sở Sở vừa mới đột phá Bán Thần, liền đã có được như thế khoa trương tầm bắn.

Lại thêm,5 giây xuống tới, chí ít 15000% công kích hệ số, cái này đã hoàn toàn vượt ra khỏi thông thường Bán Thần kỹ phạm trù.

"Thật sự là khoa trương hệ số, lần này đột phá đối với Đồng Sở Sở tới nói, đúng là một lần tăng lên không nhỏ."

Tào Tinh thấp giọng cảm thán, lập tức trong mắt lóe lên một tia ánh sáng sắc bén: "Mà lại. . . Ta còn có thể để nàng trở nên càng mạnh."

Hắn nhìn qua ba lô bên trong món kia vật phẩm, trong lòng không khỏi có chút chờ mong Đồng Sở Sở dung hợp sau biểu hiện.

Cùng lúc đó, tiểu cô nương này tại đột phá hoàn tất về sau, cũng thu liễm khí tức trên thân.

Như là một mảnh như lông vũ, nhẹ nhàng rơi trên mặt đất.

Ngay sau đó, nàng bước nhanh đi vào Tào Tinh bên người, phát ra linh hoạt kỳ ảo mà mang theo sức sống thanh âm: "Đại ca ca, ta đã đột phá Bán Thần."

Tào Tinh nhìn qua trước mắt cái này giống như là biến thành người khác giống như tiểu cô nương, tán thưởng gật đầu: "Tiểu Sở Sở quả nhiên không khiến ta thất vọng."

"Thật tuyệt!"

Nghe được hắn tán thưởng, Đồng Sở Sở kia ngây ngô trên mặt hiện ra thuần chân nụ cười.

Lúc này, nàng giống như là nhớ ra cái gì đó, duỗi ra trắng nõn tay phải sờ hướng cái hông của mình.

Ngay sau đó, một trương ố vàng tấm da dê liền xuất hiện tại trong tay nàng.

"Đại ca ca, cho ngươi cái này."

Nàng mừng rỡ nói: "Đây là ta đột phá Bán Thần thời điểm, hệ thống cho ta ban thưởng một trương bản vẽ."

Tào Tinh nhìn qua trương này tấm da dê, lông mày nhíu lại: "Ồ? Lại ban thưởng bản vẽ, cái này cũng không tệ."

Sau đó, hắn trực tiếp tiếp nhận Đồng Sở Sở trong tay bản vẽ.

【  thu hoạch được: Đại lục cấp thông tin cơ trạm bản vẽ (truyền thuyết) 】

. . ..