Chương 1087: : Dung hợp máy móc chi tâm, siêu thời không huy hoàng pháo! (2)

Chương 1087: : Dung hợp máy móc chi tâm, siêu thời không huy hoàng pháo! (2)

Tào Tinh khi nhìn đến bản vẽ này danh tự về sau, lập tức trong lòng giật mình: "Ừm? Lại là thông tin cơ trạm bản vẽ, vẫn là đại lục cấp!"

Chính như trước đó nói, thế giới này dân bản địa bởi vì không có hệ thống, cho nên không cách nào lợi dụng thông tin công năng tùy thời tiến hành liên hệ.

Chỉ có thông qua một ít khoa học kỹ thuật tạo vật, tỉ như cỡ nhỏ máy truyền tin, hoặc là thông tin cơ trạm các loại tiến hành liên hệ.

Nhưng mà. . . Cho dù là hiện tại Tinh Hỏa thành, sử dụng cũng chỉ là 【  cỡ lớn thông tin cơ trạm 】 xa nhất thông tin khoảng cách chỉ có 10000 cây số.

Ngày bình thường, Tào Tinh tại đem lãnh địa bên trong thành viên phái đi ra lúc thi hành nhiệm vụ, nếu như khoảng cách địa điểm quá xa xôi, như vậy thì muốn ngắn ngủi tiến hành mất liên lạc.

Chỉ có chờ đối phương trở về lãnh địa phụ cận một vạn cây số, mới có thể một lần nữa bắt được liên lạc.

Cho nên Tào Tinh vẫn muốn thu hoạch cao cấp hơn máy truyền tin bản vẽ hoặc là thông tin cơ trạm bản vẽ, nhưng là thay vào đó loại đạo cụ quá thưa thớt.

Không nghĩ tới, Đồng Sở Sở lần này đột phá, trực tiếp liền cho nàng phần thưởng một trương!

Mang theo mong đợi tâm tình, Tào Tinh không kịp chờ đợi tra nhìn thoáng qua bản vẽ thuộc tính.

【  đại lục cấp thông tin cơ trạm bản vẽ 】

【  phẩm chất: Truyền thuyết 】

【  bản vẽ giới thiệu: Có thể thông qua nên bản vẽ, tại lãnh địa bên trong kiến tạo một tòa đại lục cấp thông tin cơ trạm. 】

(chú thích: Nên cơ trạm là ma đạo kỹ thuật cùng phù văn công trình đỉnh phong kết hợp thể, có thể phát xạ cùng tiếp thu một loại đặc thù, cơ hồ không cách nào bị quấy nhiễu sóng hài ma pháp tín hiệu, thực hiện siêu viễn cự ly tức thời thông tin.

Đồng thời tại cơ trạm kiến tạo thành công về sau, nhưng tiếp tục chế tác càng nhiều thứ cấp tháp tín hiệu, tạo dựng bao trùm toàn bộ vị diện mạng lưới thông tin lạc. )

【  hộ giáp giá trị: 150000 】

【  bền bỉ giá trị: 80 triệu / 80 triệu 】

【  cơ trạm thông tin phạm vi: 10 vạn cây số 】

【  thứ cấp tháp tín hiệu phạm vi bao trùm: 5 vạn cây số 】

【  năng lượng tiêu hao: Cơ trạm mỗi giờ tiêu hao 1000 điểm năng lượng, mỗi số ghế cấp tháp tín hiệu mỗi giờ tiêu hao 100 điểm năng lượng 】

【  cơ trạm kiến tạo cần thiết điều kiện: Lãnh Chúa thành bảo lv30, đại sư cấp máy móc nhà máy *1, thượng cổ tấm ván gỗ *10, bí ngân * 10 vạn, Hằng Kim thỏi * 5 vạn, Delhimo thép khối *1 vạn, đại sư cấp nguyên tố kết tinh *1 vạn 】

【  cơ trạm thời gian kiến tạo: 640 giờ 】

【  lớn nhất công nhân số:0/16 người 】

. . .

【  thứ cấp tháp tín hiệu chế tác cần thiết điều kiện: Đại lục cấp thông tin cơ trạm *1, thượng cổ tấm ván gỗ *1, tăng cường bản bí ngân thỏi *1 vạn, Hằng Kim thỏi *1 vạn, Ma Văn thạch *5000, Delhimo thép khối *1000, đại sư cấp nguyên tố kết tinh *1000 】

(chú thích: Nên tháp tín hiệu có thể trực tiếp tại lãnh địa bên trong tiến hành chế tác, sau đó đem nó chuyển dời đến cần bố trí thông tin vị trí, cất đặt năng nguyên thủy tinh kích hoạt liền có thể)

. . .

【  nguyên bộ máy truyền tin chế tác cần thiết điều kiện: Đại lục cấp thông tin cơ trạm *1, tăng cường bản bí ngân thỏi *100, Hằng Kim thỏi *100, Ma Văn thạch *100, Delhimo thép khối *100 】

. . .

(chú thích: "Tri thức tức là lực lượng, nhưng tin tức truyền lại tốc độ, thường thường quyết định lực lượng mạnh yếu." —— đại công trình sư thẻ đức ngươi · Ưng Nhãn)

. . .

Xem hết trương này cơ trạm bản vẽ thật dài thuộc tính giới thiệu, Tào Tinh trong mắt hiển hiện mãnh liệt ý mừng.

"Khá lắm! Cái đồ chơi này không riêng gì một cái cơ trạm bản vẽ, vẫn là nguyên bộ thứ cấp tháp tín hiệu, máy truyền tin các loại thiết bị nguyên bộ bản vẽ!"

"Chỉ cần dựa theo phía trên giới thiệu như thế, tại lãnh địa bên trong kiến tạo một tòa cơ trạm, sau đó tại các nơi trên thế giới trải tháp tín hiệu."

"Liền có thể để thông tin phạm vi bao trùm cả tòa đại lục!"

Mà lại càng mấu chốt chính là, những tín hiệu này tháp cùng máy truyền tin phí tổn cũng không cao, hoàn toàn có thể lượng lớn chế tác.

Đây là khái niệm gì đâu?

Có bản vẽ này, Tào Tinh hoàn toàn có thể lợi dụng mình tại Tây đại lục địa vị, sau đó tiến về các nơi trên thế giới trải tháp tín hiệu.

Về sau, hắn liền có thể đại quy mô chế tạo máy truyền tin, xem như Lam Tinh điện thoại tại toàn thế giới phạm vi bán.

Mà máy truyền tin giá bán, hắn hoàn toàn có thể định tại một cái bình dân cũng có thể gồng gánh nổi giá vị, rốt cuộc chi phí không cao.

Chuyện trọng yếu hơn, đây cũng không phải là duy nhất một lần mua bán.

Tào Tinh hoàn toàn có thể tại cơ trạm bên trong thiết trí một chút, cho tất cả bán đi máy truyền tin thu lấy thông tin phí.

Tỉ như theo tháng hoặc là theo năm thu lấy phí tổn.

Liền cùng trên Lam Tinh nào đó nào đó công ty đồng dạng, xây dựng trường kỳ ổn định ích lợi.

Thậm chí lại đem quy mô làm lớn một điểm, trực tiếp trải đến đại lục khác bên trên.

Đến lúc đó, mỗi ngày sẽ có đếm không hết tài phú liên tục không ngừng chảy vào Tinh Hỏa thành, vì hắn mang đến lượng lớn ích lợi!

Nghĩ tới đây, Tào Tinh khóe miệng đã không nhịn được có chút giơ lên, thậm chí có chút không kịp chờ đợi muốn trở về áp dụng một chút.

Nhưng hắn cũng biết, hiện tại là Cự Long thời kỳ chiến tranh, nếu như không thể chiến thắng đầu này thượng cổ Cự Long, hết thảy tưởng tượng đều là nói suông.

"Bất quá. . . Ngược lại là trước tiên có thể giao cho Duan, để hắn trước tiên ở nơi này đem cơ trạm kiến tạo ra được."

"Rốt cuộc, tiếp xuống chiến dịch nói không chừng sẽ tiếp tục thăng cấp."

"Đến lúc đó tác chiến phạm vi mở rộng, có cái này cơ trạm về sau, liền có thể tiến hành toàn cục chỉ huy."

Nghĩ tới đây, Tào Tinh tại trong lòng quyết định chủ ý, sau đó đem bản vẽ này trịnh trọng thu vào ba lô bên trong.

Hắn nhìn về phía trước mắt Đồng Sở Sở, trong mắt tràn đầy tán thưởng: "Tiểu Sở Sở, làm không tệ, bản vẽ này đối với chúng ta lãnh địa phi thường trọng yếu."

"Hiện tại. . . Nên để ngươi dung hợp món kia vật phẩm."

Nói xong, hắn liền từ ba lô bên trong lấy ra một viên chừng lớn chừng quả đấm quả cầu kim loại thể.

Hình cầu mặt ngoài che kín tinh vi phức tạp máy móc đường vân, nội bộ mơ hồ có thể thấy được năng lượng màu xanh lam lưu động.

Khi nhìn đến viên này quả cầu kim loại trong nháy mắt, Đồng Sở Sở con ngươi đột nhiên co lại, cả người như là bị nam châm hấp dẫn giống như, bước một bước về phía trước.

Lúc trước, Tào Tinh vừa mới thu hoạch được viên này 【  Cơ Giới Chi Tâm 】 thời điểm, Đồng Sở Sở liền biểu hiện ra khát vọng mãnh liệt.

Nhưng bởi vì khi đó nàng mới vừa vặn đột phá truyền kỳ, còn không thể thừa nhận ẩn chứa trong đó khổng lồ giới lực, cho nên chỉ có thể tạm thời gác lại.

Bây giờ nàng đã thuế biến đến Bán Thần, đủ để triệt để dung hợp cái này viên quả cầu kim loại lực lượng.

"Tiểu Sở Sở, tiếp lấy."

Đồng Sở Sở cấp tốc chỗ sâu trắng nõn hai tay, cầm cái này viên quả cầu kim loại.

Mà tại tiếp xúc trong nháy mắt, 【  Cơ Giới Chi Tâm 】 như là bị kích hoạt sinh mạng thể giống như, hình cầu mặt ngoài đường vân đột nhiên toàn bộ sáng lên, phát ra ánh sáng chói mắt!

Ngay sau đó, quả cầu kim loại bắt đầu tự hành giải thể gây dựng lại, hóa thành từng đạo kim loại dòng số liệu, cùng nàng trên người giới lực hòa làm một thể.

Mà theo dung hợp xâm nhập, Đồng Sở Sở trên người màu lam giới lực, dần dần chuyển biến làm một loại thâm thúy tử kim sắc, năng lượng ba động cũng càng thêm ngưng thực.

Đồng Sở Sở có thể cảm giác được, cỗ lực lượng này đang thay đổi thân thể của nàng cấu tạo, trong mắt hiển hiện một vẻ bối rối chi sắc: "Đại. . . đại ca ca. . ."

"Thứ này. . . Giống như tại dung nhập trong thân thể của ta. . ."

Tào Tinh cũng tại tỉ mỉ nhìn chằm chằm biến hóa của nàng, thần sắc trấn định: "Tiểu Sở Sở không cần lo lắng, đây cũng là hiện tượng bình thường."

"Thả lỏng, để Cơ Giới Chi Tâm dẫn đạo ngươi hoàn thành tiến hóa."

Hắn đã thấy rõ ngay tại phát sinh tình trạng, cái này viên 【  Cơ Giới Chi Tâm 】 thế mà tự mình lựa chọn chủ động dung hợp.

Cái này cũng nói rõ, nó đã hoàn toàn công nhận Đồng Sở Sở tư chất.

Nghe được Tào Tinh trấn an, Đồng Sở Sở cũng dần dần bình tĩnh trở lại.

Nàng nhắm mắt lại  mặc cho cơ giới năng lượng tại thể nội chảy xuôi gây dựng lại.

Tử kim sắc giới lực tại nàng quanh thân hình thành quang kén, trong đó phảng phất ẩn chứa một cỗ giống như hủy thiên diệt địa lực lượng!

Tại Tào Tinh cùng Eliza cảm ứng bên trong, Đồng Sở Sở trên thân khí tức bắt đầu cực tốc tăng vọt!

Từ nguyênlai Bán Thần sơ kỳ, một đường liên tục tăng lên, thậm chí sắp đạt tới Bán Thần đỉnh phong.

Năng lượng ba động còn tại tiếp tục kéo lên, ẩn ẩn có đột phá giới hạn xu thế!

Làm 【  Cơ Giới Chi Tâm 】 bên trong lực lượng bị triệt để hấp thu, Đồng Sở Sở hai mắt bỗng nhiên mở ra!

Như là hai viên tinh vi chế tạo tử thủy tinh, con ngươi bày biện ra hoàn mỹ mấy Hà Lập thể kết cấu.

Giống như thủy tinh trong con ngươi trong chớp mắt liền hiện lên vô số dòng số liệu.

Phàm là bị đôi mắt này đảo qua, đều có một loại toàn thân cao thấp mỗi một tế bào đều bị phân tích, tất cả bí mật không chỗ che thân kinh khủng cảm giác!

Hệ thống nhắc nhở xuất hiện lần nữa.

[ đinh! Ngươi  lãnh địa thành viên: Đồng Sở Sở, thành công dung hợp đặc thù Bán Thần khí đạo cỗ 【  Cơ Giới Chi Tâm 】 hoàn thành hai lần tiến hóa! ]

[ thu hoạch được tăng thêm: Toàn thuộc tính +100%! ]

[ ngoài định mức kích hoạt năng lực đặc thù: Máy móc thống ngự, trí năng tiến hóa, quá tải hình thức, nano chữa trị, chung cực chỉ lệnh! ]

. . .

Giờ phút này, Đồng Sở Sở dần dần nhắm lại nàng kia một đôi lập thể tử hai con ngươi màu vàng óng, trên người tử kim sắc giới lực cũng dần dần nội liễm.

Eliza hưng phấn bổ nhào qua, dắt Đồng Sở Sở cánh tay nói: "Sở Sở muội muội, xảy ra chuyện gì, con mắt của ngươi trở nên tốt đặc biệt!"

"Giống hai viên tử thủy tinh bảo thạch đồng dạng, quá đẹp!"

Đồng Sở Sở nháy nháy mắt, con ngươi lần nữa khôi phục thành bình thường thần sắc: "Ta cũng không biết xảy ra chuyện gì, cái này tựa như là dung hợp viên kia 【  Cơ Giới Chi Tâm 】 sau thức tỉnh một loại năng lực đặc thù."

"Tại vận dụng năng lực này lúc, ta có thể thấy rõ ràng chung quanh tất cả vật thể năng lượng lưu động quỹ tích."

"Hơn nữa có thể rất nhanh tính toán ra công kích của đối phương phương hướng cùng cường độ, cùng mục tiêu nhược điểm vị trí. . ."

Tào Tinh nghe được lần này miêu tả, trong mắt lóe lên một tia kinh hỉ.

Hắn thấp giọng lẩm bẩm: "Không nghĩ tới, Đồng Sở Sở lần này dung hợp, ngoại trừ phía trên ngũ đại năng lực bên ngoài, còn kích hoạt lên loại này cùng loại tại 【  máy móc chân thị 】 giống như năng lực."

Mặc dù nghe vào đối với chiến đấu lực không có cái gì trực tiếp tăng phúc, nhưng ở thực chiến thời điểm năng lực này tác dụng lớn!

Phối hợp nàng máy móc đại quân, quả thực là Thần cấp phụ trợ năng lực.

Sau đó, Tào Tinh bên hông 【  Hàn Uyên băng hộp 】 ánh sáng lóe lên.

Ngay sau đó, một thanh đồng dạng óng ánh sáng long lanh, có màu băng lam súng ngắn liền xuất hiện trong tay.

Thanh này toàn thân màu băng lam súng ngắn mặt ngoài khảm nạm lấy một chút đường vân, trên thân súng khắc lấy đặc chế hoa văn, vẻn vẹn nắm trong tay liền có thể cảm nhận được ẩn chứa trong đó kinh khủng uy năng.

Đây cũng là hắn từ 【  Cự Long cửa hàng 】 bên trong, hối đoái ra một thanh khác truyền thuyết vũ khí: 【  Hàn Ngục · Thuấn Ngục Thẩm Phán Thủ Thương 】.

Vừa vặn Đồng Sở Sở lần này đột phá đến Bán Thần, lại là lãnh địa bên trong duy nhất một tên Cơ Giới sư, thanh này súng ngắn tự nhiên trừ nàng ra không còn có thể là ai khác.

Bất quá, tại tặng cho trước đó, hắn theo thường lệ mắt nhìn thuộc tính.

. . ..