Chương 1088: : Chuẩn thần khí sáo trang, hoàng thiên sáng sinh! (1)

Chương 1088: : Chuẩn thần khí sáo trang, hoàng thiên sáng sinh! (1)

【  Hàn Ngục · Thuấn Ngục Thẩm Phán Thủ Thương 】

【  phẩm chất: Truyền thuyết 】

【  các loại vũ khí cấp: cấp 120 】

【  vũ khí lực công kích:27815~28914 】

【  bổ sung đặc hiệu ①: Lực lượng + 15000, nhanh nhẹn + 12000, xuyên thấu tổn thương +35% bạo kích tổn thương +30% 】

【  bổ sung đặc hiệu ②: Hàn ngục đạn (phát xạ tất cả đạn thay đổi là 'Hàn ngục đạn' đối mục tiêu tạo thành 120% thương tổn băng hệ, cũng kèm theo 1 tầng 'Tổn thương do giá rét' hiệu quả (khiến cho băng thuộc tính kháng tính giảm xuống 3% cũng mỗi giây xói mòn lực lượng *25 HP).

Tiếp tục 20 giây, tối cao điệp gia 10 tầng. ) 】

【  bổ sung đặc hiệu ③: Băng sọ bạo (công kích địch nhân đầu cũng bạo kích lúc, bạo kích tổn thương gia tăng 100% cũng phát động 'Băng sọ bạo' hiệu quả.

Đối chung quanh 300 mét tất cả địch nhân tạo thành (nhanh nhẹn * 1500%+ lực công kích *350%) thương tổn băng hệ) 】

【  bổ sung đặc hiệu ④: Đông kết thời khắc (tụ lực 1 giây, súng ngắn hấp thu lượng lớn Hàn Băng thuộc tính, làm thêm một viên tiếp theo đạn mệnh bên trong địch nhân về sau, nhất định đông kết hắn 1~5 giây, thời gian cooldown:60 giây) 】

【  bổ sung đặc hiệu ⑤: Thẩm phán thời khắc! (Truyền thuyết cấp đặc hiệu!

Tiêu ký một mục tiêu, tiến vào thẩm phán thời khắc!

Ở sau đó 3 giây bên trong, suy nghĩ của ngươi gia tốc đến cực điểm cảnh, chung quanh tốc độ thời gian trôi qua chậm thả 10 lần ~100 lần (bội số càng cao, tinh thần lực tiêu hao càng lớn)

Tại trong lúc này, ngươi không cách nào di động, nhưng có thể tinh chuẩn nhắm chuẩn mục tiêu bất luận cái gì nhược điểm.

Ngươi bắn ra tất cả đạn đều sẽ đạt được tự động truy tung hiệu quả, cũng không nhìn tất cả đường đạn chướng ngại.

Thời gian kết thúc về sau, tất cả tại "Thẩm phán thời khắc" bên trong bắn ra đạn cùng lúc mệnh bên trong mục tiêu của mình, tạo thành (một phát lực công kích *500%* xạ kích số lần) vật lý tổn thương, đồng thời từ tất cả bị công kích địch nhân cộng đồng chia sẻ. ) 】

(trang bị giới thiệu: Tiếng súng tức là hàn ngục chuông vang, đạn chính là thuấn ngục bản án. )

. . .

"Quả nhiên, mỗi một kiện truyền thuyết trang bị đều có độc nhất vô nhị năng lực cùng cường đại thuộc tính. . ."

Tào Tinh thầm thở dài nói: "Thanh này súng ngắn, ngoại trừ phía trước mấy cái gồm cả quần công, cưỡng chế khống chế các loại phi thường thực dụng đặc hiệu bên ngoài, thế mà còn có một cái nghịch thiên 【  thẩm phán thời khắc 】."

"Cái này đặc hiệu mở ra về sau, thì tương đương với đăng nhập vào trò chơi bên trong [ đạn thời gian ]. . ."

"Chung quanh tốc độ thời gian trôi qua trở nên cực kỳ chậm chạp, mà tại trong lúc này, suy nghĩ của ngươi y nguyên bảo trì trạng thái bình thường, đồng thời tất cả đạn bổ sung tự động truy tung hiệu quả. . ."

"Khó trách như thế ít lưu ý súng ngắn, thế mà muốn 1. 5 ức Băng Long ấn ký, quả thực nghịch thiên!"

Hắn nhìn thoáng qua vừa mới hối đoái ra mặt khác 3 thanh truyền thuyết vũ khí thuộc tính, mặc dù đều có đặc sắc, nhưng đều không có thanh này 【  hàn ngục · thuấn ngục thẩm phán 】 cường đại.

Tào Tinh nhẹ thở ra một hơi, trên mặt một lần nữa hiển hiện nụ cười: "Tiểu Sở Sở, đi thử một chút thanh này vũ khí mới."

Nghe được thanh âm, Đồng Sở Sở lập tức nghe lời chạy chậm tới.

Khi nhìn đến thanh này súng ngắn trong nháy mắt, nàng kia như là tử thủy tinh bảo thạch đồng dạng con ngươi lập tức hiện lên một chuỗi dòng số liệu, tựa hồ tại phân tích thanh này vũ khí cấu tạo.

Nàng rất nhanh liền minh bạch, thanh này vũ khí ẩn chứa cường đại cỡ nào uy năng, trên mặt hiện ra vẻ mặt kinh hỉ.

"Cám ơn đại ca ca!"

Đồng Sở Sở tiếp nhận súng ngắn, mảnh khảnh ngón tay cùng thân thương tiếp xúc chớp mắt, tử kim sắc giới lực tự động tràn vào vũ khí bên trong.

Trong chớp mắt, liền hoàn thành khóa lại chương trình.

Mà tiểu cô nương này tuần tự trải qua đột phá Bán Thần, dung hợp 【  Cơ Giới Chi Tâm 】 hiện tại lại đạt được một thanh mới Truyền thuyết cấp súng ngắn.

Luân phiên tăng lên, để trên người nàng khí chất cũng đang không ngừng thuế biến, thậm chí đều nhanh đột phá bán thần cấp giới hạn!

Tào Tinh khóe miệng mỉm cười: "Hiện tại, nhìn nàng một cái bán thần cấp giao diện thuộc tính đi."

【  người sống sót: Đồng Sở Sở 】

【  chủng tộc: Lam Tinh nhân tộc 】

【  nghề nghiệp: Chiến trường kẻ thống trị 】

【  đẳng cấp: cấp 150 (bán thần cấp sinh vật) 】

【  thần lực giá trị:0/ 100000(mỗi ngày nhưng tự nhiên hồi phục 1 6 điểm) 】

【  thần tính: Máy móc (100%) 】

【  tín đồ:0 】

【  điểm tính ngưỡng:0 】

【  tỉ mỉ thuộc tính: Điểm kích nhưng xem xét 】

. . .

"Cũng không tệ lắm, mặc dù là người sống sót Bán Thần, nhưng nàng tại các loại chúc phúc hạ, HP cũng đã đột phá 50 ức, lực công kích đột phá 1200 vạn. . ."

Tào Tinh hài lòng bình luận.

Mọi người đều biết, người sống sót bởi vì không cách nào tiến giai, cho nên thuộc tính trời sinh, liền so thế giới này dân bản địa muốn thấp rất nhiều.

Đồng Sở Sở bây giờ có thể làm được thuộc tính ngang hàng, thậm chí phản siêu cùng cấp dân bản địa Bán Thần, đã có thể xưng giống như kỳ tích đột phá.

Liền ngay cả Liễu Mộ Tuyết tại không mở ra 【  tứ dực thiên sứ hình thái 】 thời điểm, thuộc tính đều không có nàng mạnh.

Mà lại, tại một đống lớn kỹ năng gia trì cùng 【  Cơ Giới Chi Tâm 】 gia trì bên dưới.

Hiện tại Đồng Sở Sở nếu như toàn lực bộc phát, đối phó hai ba cái cùng cấp Bán Thần dễ dàng.

Có thể nói là trực tiếp đưa thân lãnh địa bên trong đỉnh tiêm chiến lực hàng ngũ.

"Cực kỳ tốt, lần này hối đoái bộ phận đồ vật xem như tiêu hóa xong."

"Hiện tại, liền chỉ còn lại Malenina bên kia chiến giáp tiến hóa."

Nghĩ tới đây, Tào Tinh ánh mắt chuyển hướng quảng trường khác một bên.

Mà giờ khắc này Malenina, đã bắt đầu thôn phệ cuối cùng một kiện toàn thân màu băng lam, như là huyền băng chế tạo thành chiến giáp.

Cũng chính là kia một kiện từ Cực Hàn Ma Trùng trên người giáp xác chế tạo thành 【  Cực Hàn Ma Trùng băng giáp 】.

Chỉ thấy nàng quanh thân còn quấn băng năng lượng màu xanh lam phong bạo, chiến giáp mảnh vỡ đang bị một chút xíu phân giải hấp thu.

Trên người nàng kia ám kim sắc chiến giáp trở nên càng thêm sáng chói chói mắt, phía trên đường vân cũng càng thêm rõ ràng.

Như là bị thần hỏa rèn luyện, rửa đi phủ bụi nhiều năm tuế nguyệt vết tích, đã rực rỡ hẳn lên.

Đến lúc cuối cùng một khối băng giáp mảnh vỡ dung nhập trong cơ thể, từ trên người nàng bỗng nhiên bộc phát ra một vòng chói mắt kim sắc vầng sáng!

Oanh

Một cỗ uy áp ngập trời càn quét ra, uy thế vượt xa Đồng Sở Sở đột phá Bán Thần!

Phương viên hơn ngàn cây số băng nguyên đều tại chấn động kịch liệt!

Thậm chí, liền ngay cả bên ngoài ở vào lao nhanh bên trong băng tổ bầy quái, có không ít tại cỗ uy áp này hạ, trực tiếp bị ép thành mảnh vỡ!

"Két —— xoạt xoạt ——!"

Lít nha lít nhít tiếng vỡ vụn không ngừng tại rộng lớn trên mặt băng vang lên, thậm chí lấn át băng tổ đại quân lao nhanh thanh âm.

Tào Tinh tại cảm giác được cỗ uy áp này trong nháy mắt, đã con ngươi co vào, hô hấp càng thêm dồn dập.

Bởi vì. . . Hắn đối cỗ khí tức này hết sức quen thuộc!

Kia là chỉ có chuẩn thần khí khi xuất hiện trên đời, mới có thể bộc phát khí tức!

"Đây là. . . ?"

Đang lúc hắn ngừng thở, mắt không chớp đứng vững đạo kia kim sắc cột sáng lúc!

Ngay sau đó, một đạo kinh người hệ thống nhắc nhở xuất hiện!

[ đinh! Người sống sót Tào Tinh xin chú ý! ]

[ ngươi  lãnh địa thành viên: Malenina thành công dung hợp chuẩn thần khí 【  Hoàng Thiên · Dư Tẫn Sáng Sinh vũ trang 】!

Thiên phú: Trích Tinh Giả đã thăng cấp, may mắn giá trị +200!

]

(chú thích: Nên trang bị đến tiếp sau như tấn thăng làm Thần khí, sẽ căn cứ cấp bậc ngoài định mức gia tăng 100~ 300 điểm may mắn giá trị. )

. . .

Nhìn thấy đầu này nhắc nhở, Tào Tinh lên tiếng kinh hô: "Ta thao! Thật sự là chuẩn thần khí?"

"Hơn nữa nhìn đi lên. . . Vẫn là một cái sáo trang? !"

"Như thế không hợp thói thường sao?"

Dưới hắn ý thức nuốt một ngụm nước bọt, trong mắt tràn đầy khó mà tin tưởng thần sắc.

Rốt cuộc, chuẩn thần khí ý vị như thế nào, đã không cần nói cũng biết.

Đây chính là đạt đến Thần khí cánh cửa, đến tiếp sau có thể tiếp tục tiến giai đỉnh cấp trang bị.

Bất luận một cái nào đều có thể cho người mặc mang đến to lớn tăng lên!

Nhưng mà, vị này nữ Võ Thần trên người chuẩn thần khí, thế mà còn là sáo trang.

Quá khoa trương. . .

Giờ phút này, Malenina từ từ mở mắt.

Nguyên bản con ngươi màu vàng sậm giờ phút này càng là tản ra mênh mông thần lực ba động, như là hai viên ngôi sao màu vàng óng, mang theo làm người sợ hãi uy áp.

Trên người nàng chảy xuôi kim sắc thần hỏa, cùng bộ kia 【  Hoàng Thiên · Dư Tẫn Sáng Sinh vũ trang 】 hoàn mỹ giao hòa

Mỗi một phiến giáp trụ đều phảng phất sống lại, tại thần diễm bên trong nhẹ nhàng rung động.

Malenina chậm rãi đi tới, mỗi một bước rơi xuống đều tại hư không bên trong nổi lên kim sắc gợn sóng, mang theo loại nào đó đặc biệt thần vận cùng pháp tắc cộng minh.

Không chỉ có như thế, theo nàng tiếp cận, không gian chung quanh phát ra nhỏ xíu vù vù rung động, ngay cả tia sáng đều tại hắn bên người vặn vẹo biến hình.

Phảng phất không gian đều tại cỗ lực lượng này áp bách dưới không thể không né tránh.

Bên cạnh Eliza, tại đây cỗ uy năng hạ đã sắc mặt trắng bệch, vô ý thức lui về sau hai bước.

Đồng Sở Sở tử thủy tinh con ngươi điên cuồng lấp lóe, phía trên không ngừng vẽ qua lít nha lít nhít dòng số liệu, bờ môi cũng tại khẽ run..