Chương 1088: : Chuẩn thần khí sáo trang, hoàng thiên sáng sinh! (2)

Chương 1088: : Chuẩn thần khí sáo trang, hoàng thiên sáng sinh! (2)

Mặc dù bọn họ đều biết, trước mắt vị này nữ Võ Thần là đồng bọn của mình.

Nhưng cỗ kia đến từ sinh mệnh bản năng sợ hãi, vẫn là để thân thể của các nàng  không bị khống chế sợ run.

Malenina tiếp tục đi tới, tại đến Tào Tinh bên người xa mười mét sau dừng bước lại, sau đó cung kính hành lễ.

"Chủ nhân, tại ngài bồi dưỡng hạ, bộ này chiến giáp đã thành công thức tỉnh. . ."

Tào Tinh nuốt một ngụm nước bọt, thanh âm có chút phát run: "Malenina. . . Ngươi biết trên người mình bộ này chiến giáp, nhưng thật ra là chuẩn thần khí sao?"

Nghe được vấn đề này, nàng trầm ngâm một lát, sau đó nhẹ nhàng lắc đầu nói: "Không biết, chủ nhân."

"Ta tại những ký ức kia mảnh vỡ bên trong, chỉ thấy một chút lẻ tẻ liên quan tới chiến giáp ghi chép."

"Bất quá. . . Nó đã từng tựa hồ có được cực kỳ cường đại thần uy, theo vị kia tham gia qua rất nhiều trận kinh thiên động địa thần chiến."

Tào Tinh hít sâu một hơi, cưỡng chế nội tâm rung động: "Ta đã biết, nhìn đến bộ này chiến giáp phía sau còn cất giấu nhiều bí mật hơn."

"Hiện tại, để cho ta nhìn xem, nó đến cùng có chỗ đặc thù gì đi."

Hắn không kịp chờ đợi ấn mở Malenina giao diện thuộc tính, sau đó cấp tốc mắt nhìn thuộc tính.

【  Hoàng Thiên · Dư Tẫn Sáng Sinh vũ trang 】

【  phẩm chất: Chuẩn thần khí 】

【  trang bị loại hình: Nguyên bộ chiến giáp (bao hàm hoàng thiên trung tâm ngọn lửa giáp ngực 】 【  tro tàn lưu chuyển hạ trang 】 【  sáng sinh chi tức giày chiến 】 【  Niết Bàn thủ hộ phần che tay 】) 】

【  trang bị bối cảnh:

"Cũng không phải là tất cả hủy diệt đều là kết thúc, tại nóng cháy nhất tro tàn bên trong, mới có thể sinh ra vĩ đại nhất tân sinh." —— rèn tinh giả.

Bộ này chiến giáp nguyên hình là bốn kiện thất lạc Bán Thần khí: 【  hoàng thiên viêm vũ giáp ngực 】 【  bất diệt tro tàn giáp chân 】 【  thần hành lửa tung giày chiến 】 cùng 【  thiêu sạch phần che tay 】.

Bọn chúng tản mát tại bốn phía vị diện khác biệt, phân biệt bị một tôn cường đại thần linh nắm giữ.

Đương đại nữ Võ Thần cưỡng ép xâm nhập tứ đại vị diện, chém giết bốn tôn Thần Linh, đem bốn kiện trang bị toàn bộ tập hợp đủ.

Về sau, nàng tìm kiếm được ẩn cư ở Tinh Giới lò luyện Thần cấp thợ rèn —— "Rèn tinh giả" áo ân.

Lấy một viên bất hủ Phượng Hoàng hạch tâm là lò luyện chi hỏa, lấy thần huyết thép, vĩnh hằng kim cùng tự thân ẩn chứa Niết Bàn thần tính làm môi giới, đem bốn kiện Bán Thần khí triệt để đúc nóng là một.

Rèn đúc quá trình kéo dài năm 999, cuối cùng, một bộ liền thành một khối, chảy xuôi thể lỏng hỏa diễm cùng tân sinh phù văn hoàn toàn mới vũ trang đản sinh tại thế.

Nó siêu việt chuẩn thần khí phạm trù, hoàn toàn có trở thành Thần khí lực lượng.

Đương đại nữ Võ Thần trực tiếp đem nó chém giết bốn tôn Thần Linh thần cách hoàn toàn dung nhập, khiến cho trở thành Hạ Vị thần khí sáo trang, cũng là thời đại kia cường đại nhất chiến giáp sáo trang một trong. 】

. . .

Còn không có nhìn thấy trang bị thuộc tính, chỉ là một đoạn này trang bị bối cảnh giới thiệu, liền đã để Tào Tinh hít sâu một hơi!

"Ngọa tào. . . Tiến về bốn cái vị diện, chém giết bốn tôn Thần Linh!"

"Sau đó mời được một vị Thần cấp thợ rèn, dung hợp bốn cái thần cách, cuối cùng mới chế tạo ra tới bộ này chiến giáp!"

"Như thế không hợp thói thường? !"

Hắn nhìn qua phía trên liên tiếp văn tự, tựa hồ đã có thể tưởng tượng đến, lúc trước cái này một vị đã từng cầm trong tay trường kiếm, một đường xông vào các đại vị diện, cường thế chém giết thần linh hình tượng!

"Không hổ là nữ Võ Thần, ngay cả thánh tọa lúc trước thấy được nàng đều cảm thấy có chút e ngại tồn tại. . ."

"Cái này một vị lúc còn sống, là thật hung tàn!"

Tào Tinh kềm chế kích động trong lòng, tiếp tục xem xét 【  Hoàng Thiên · Dư Tẫn Sáng Sinh vũ trang 】 thuộc tính.

【  trang bị thuộc tính 】

【  hộ giáp:351627~412175(nguyên bộ hộ giáp tăng thêm) 】

【  thuộc tính tăng thêm: Toàn thuộc tính + 50 vạn, sinh mệnh hạn mức cao nhất +45% tất cả kháng tính +35% thần lực tốc độ khôi phục +25% 】

(trang bị đặc hiệu nói rõ: Bởi vì tất cả trang bị đã hòa làm một thể, bao quát hắn trang bị đặc hiệu cũng dựng lại là cường đại hơn chỉnh thể hiệu quả. )

. . .

【  bổ sung đặc hiệu ①: Niết Bàn cộng minh (làm thân có [ Niết Bàn ] thần tính cường giả mặc nên chiến giáp lúc, đem kích hoạt này hiệu quả!

Tất cả kỹ năng làm lạnh -30% hỏa diễm cùng sinh mệnh khôi phục hiệu quả tăng lên 100% kỹ năng công kích tổn thương gia tăng 50% kỹ năng phạm vi gia tăng 100%! ) 】

(chú thích: "Chiến giáp cùng ngươi, cùng hô hấp, chung vận mệnh." )

. . .

【  bổ sung đặc hiệu ②: Tro tàn sáng sinh (nữ Võ Thần tất cả kỹ năng cùng công kích đều sẽ điểm đốt địch nhân, kèm theo [ tro tàn ] hiệu quả, mỗi giây tạo thành (nhanh nhẹn *500%) hỏa diễm tổn thương, tiếp tục 6 giây.

Lúc có đơn vị tại [ tro tàn ] trạng thái dưới tử vong lúc, sẽ phát sinh [ sáng sinh bạo tạc ] đối chung quanh địch nhân tạo thành (tự thân lớn nhất HP 10%) chân thực tổn thương, cũng vì nữ Võ Thần khôi phục đồng đẳng với nên tổn thương 50% HP. ) 】

(chú thích: "Tử vong, là một loại hình thức khác tẩm bổ." )

. . .

【  bổ sung đặc hiệu ③: Hoàng Thiên Thủ Hộ (Truyền thuyết cấp đặc hiệu!

Làm nữ Võ Thần nhận đơn lần tổn thương vượt qua sinh mệnh hạn mức cao nhất 10% lúc công kích, tự động tạo ra một cái tương đương với lớn nhất HP 30%[ hoàng thiên hộ thuẫn ] tiếp tục 8 giây.

Này hộ thuẫn tồn tại trong lúc đó, nhận tổn thương giảm bớt 30% cũng miễn dịch Chân Thần cấp trở xuống tất cả khống chế hiệu quả.

Như hộ thuẫn đang kéo dài thời gian bên trong bị kích phá, sẽ phát động [ Hoàng Thiên Phản Kích ] đối công kích người thực hiện [ Hoàng Thiên ấn ký ] khiến cho tiếp xuống 10 giây bên trong, thu được đến từ nữ Võ Thần tổn thương ngoài định mức tăng lên 30%! ) 】

(chú thích: "Huy hoàng thiên uy, không thể xâm phạm!" )

. . .

【  bổ sung đặc hiệu ④: Thuấn Ngục · Phần Bộ (bán thần cấp đặc hiệu!

Tiêu hao 6000 điểm thần lực giá trị, hầu gái Võ Thần tiếp xuống 6 thứ vị dời hoặc là di động cao tốc thu hoạch được [ thuấn ngục ] hiệu quả!

Thiêu sạch đường đi: Di động đường đi trên lưu lại tiếp tục thiêu đốt [ Niết Bàn chi hỏa ] đối đạp vào đường đi địch nhân tạo thành tiếp tục tổn thương cùng 30% giảm tốc.

Thuấn ngục bộc phát: Mỗi lần chuyển vị kết thúc lúc, đối chuyển vị điểm xuất phát cùng điểm cuối cùng địch nhân ở chung quanh tạo thành một lần (lực lượng *4000%+ lực công kích *1147%) bạo tạc tổn thương.

Thời gian cooldown:10 giờ) 】

(chú thích: Thân ảnh của nàng chỗ đến, tức là lửa ngục thẩm phán giáng lâm! )

. . .

. . .

【  Thần cấp đặc hiệu: Hoàng thiên · Hồng Liên phán quyết!

Tiêu hao 100000 điểm thần lực, phóng thích chiến giáp bên trong ẩn chứa toàn bộ Niết Bàn Chi Lực, tiến vào tiếp tục 30 giây [ Hồng Liên nữ Võ Thần ] hình thái!

Hình thái hiệu quả:

1, Hồng Liên lĩnh vực: Triển khai đường kính 1000 cây số lĩnh vực, lĩnh vực bên trong tất cả địch nhân tiếp tục nhận [ tro tàn ] hiệu quả ảnh hưởng, lại [ tro tàn ] tổn thương cùng phạm vi nổ tăng lên 300%.

2, phán quyết thời điểm: Nữ Võ Thần đòn công kích bình thường biến thành phạm vi phán quyết, đối phía trước hình quạt khu vực tạo thành hủy diệt tính đả kích.

3, Hồng Liên Phần Giáp: Ở đây hình thái hạ, nữ Võ Thần tất cả công kích đều đem tiêu hao HP, nhưng ở lúc công kích không nhìn địch nhân 50% hộ giáp, cũng ngoài định mức kèm theo lần này công kích tổn thương 10% chân thực tổn thương!

4, Hồng Liên nở rộ: Làm tiếp tục thời gian kết thúc lúc, tất cả Niết Bàn Chi Lực trở về nữ Võ Thần thân thể, khiến cho HP khôi phục 50% tất cả kỹ năng thời gian cooldown về không. ) 】

【  thời gian cooldown: 60 ngày 】

(chú thích: Bởi vì vũ khí đấy đã đến đạt chuẩn thần khí cánh cửa, cho nên có thể sử dụng Thần cấp đặc hiệu, nhưng thời gian cooldown so sánh với chân chính Thần khí đem kéo dài gấpba. )

(chú 2: Hình thái kết thúc về sau, chiến giáp đem bởi vì Năng Lượng Quá Tải mà tiến vào yên lặng kỳ (tất cả đặc hiệu tạm thời mất đi hiệu lực, toàn thuộc tính tăng thêm giảm phân nửa) tiếp tục 1 giờ. )

(chú 3: "Dùng cái này Hồng Liên tịnh hỏa, phán quyết vạn tượng!" )

. . .

【  sáo trang thần kỹ 1:(chưa kích hoạt) 】

【  sáo trang thần kỹ 2:(chưa kích hoạt) 】

【  sáo trang thần kỹ 3:(chưa kích hoạt) 】

(chú thích: Nên sáo trang tại dung hợp bốn cái hỏa thuộc tính thần cách về sau, sẽ tấn thăng làm thần khí sáo trang (Hạ Vị thần khí) kích hoạt thứ một cái sáo trang thần kỹ.

Đến tiếp sau có thể thông qua tiếp tục sưu tập tài liệu trân quý, cũng từ Thần cấp thợ rèn chế tạo, khiến cho tiếp tục tấn thăng làm Trung Vị thần khí sáo trang, Thượng Vị thần khí sáo trang. )

. . .

Làm xem hết cái này thật dài thuộc tính, Tào Tinh cả người triệt để ngốc trệ.

Hiển nhiên. . . Đây là hắn từ trước tới nay, nhìn thấy qua giới thiệu dài nhất trang bị, không có cái thứ hai!

Mà lại, bộ này chiến giáp phía trên thuộc tính, càng là cường đại đến làm người ngạt thở!

"Đây chính là chuẩn thần khí sáo trang sao? Quá biến thái!"

Thanh âm hắn phát run, một mặt rung động nói: "Chỉ là kia trọn vẹn 50 vạn toàn thuộc tính tăng thêm, còn có cái khác sinh mệnh, kháng tính, thần lực tốc độ khôi phục tăng thêm, liền đã có thể để cho hiện tại Malenina ngạnh hãn Trung Vị Thần mà không rơi vào thế hạ phong."

"Chớ nói chi là, đằng sau còn có từng cái càng khủng bố hơn sáo trang hiệu quả!"

Cái thứ nhất hiệu quả 【  Niết Bàn cộng minh 】 có thể tăng lên nữ Võ Thần 100% sinh mệnh tốc độ khôi phục cùng kỹ năng phạm vi công kích, cộng thêm 50% kỹ năng tổn thương.

Điều này đại biểu, nàng hiện tại trải qua các loại trị liệu kỹ năng tăng thêm, từ nguyên lai mỗi giây 50 triệu tốc độ khôi phục, tăng lên tới mỗi giây 1 ức!

Tương đương với 10 tỷ HP, chỉ cần 100 giây liền có thể khôi phục lại trạng thái đỉnh phong!

Đó là cái cỡ nào khoa trương con số đã không cần nói cũng biết, đã đem nàng sinh tồn năng lực tăng lên tới cực hạn.

Nếu như lại phối hợp chiến giáp phía trên 【  Hoàng Thiên Thủ Hộ 】 Malenina thậm chí có thể đứng tại chỗ, tiếp nhận Bán Thần cấp cường giả oanh tạc mà lông tóc không tổn hao gì.

Thậm chí. . . Đối mới có khả năng ngay cả nàng hộ thuẫn đều không thể đánh tan, ngược lại sẽ bị 【  Hoàng Thiên Phản Kích 】 tiêu ký, sau đó bị phản tổn thương chí tử!

Trừ cái đó ra, đằng sau còn có 【  tro tàn sáng sinh 】 cùng 【  Thuấn Ngục · Phần Bộ 】 hai cái này đồng dạng có thể xưng nghịch thiên đặc hiệu!

. . ..