Chương 1089: : Hồng Liên nữ võ thần, kết thúc cùng bắt đầu. (1)

Chương 1089: : Hồng Liên nữ võ thần, kết thúc cùng bắt đầu. (1)

Trừ cái đó ra, bộ này chuẩn thần khí chiến giáp đằng sau, còn có 【  tro tàn sáng sinh 】 cùng 【  Thuấn Ngục · Phần Bộ 】 hai cái này đồng dạng có thể xưng nghịch thiên đặc hiệu!

Cái trước để Malenina mỗi một lần công kích đều hóa thành tử vong hỏa chủng, cái sau 【  Thuấn Ngục · Phần Bộ 】 càng khủng bố hơn!

Có thể tại mỗi lần thuấn di bắt đầu hoặc điểm cuối cùng vị trí, dẫn phát một lần tổn thương hệ số cực kỳ cao to bạo tạc!

Phải biết, Malenina tại mở ra 【  Huyết Điệp Chi Vũ 】 về sau, thế nhưng là có thể vô hạn tiến hành thuấn di.

Nói một cách khác, nàng tại mở ra 【  Thuấn Ngục · Phần Bộ 】 về sau, thậm chí đều không cần tiến hành công kích.

Trực tiếp không ngừng thi triển thuấn di, liền có thể trên chiến trường chế tạo ra liên tiếp hủy diệt tính Liệt Diễm Phong Bạo!

Tào Tinh đã có thể tưởng tượng đến, Malenina trên chiến trường hóa thành một đạo xích sắc lưu quang lúc, không ngừng thi triển thuấn di tràng cảnh.

Nàng mỗi một lần lấp lóe cũng sẽ ở chiến trường các nơi lưu lại thiêu đốt quỹ tích, mà xuống một giây, toàn bộ khu vực đều sẽ bị bạo tạc ánh lửa thôn phệ.

Đối mặt địch nhân như vậy, quả thực làm người tuyệt vọng!

Có thể nói, riêng này bộ chiến giáp, liền đem Malenina sinh tồn lực, lực sát thương, toàn bộ tăng lên tới cực hạn!

Mà lúc này, Tào Tinh ánh mắt nhìn về phía chiến giáp trên cái cuối cùng Thần cấp sáo trang đặc hiệu: 【  hoàng thiên · Hồng Liên phán quyết! 】

"Tiêu hao 100000 điểm thần lực, mở ra 【  Hồng Liên nữ Võ Thần 】 hình thái sao?"

"Cái này hình thái, làm sao nghe giống như là Malenina hình thái thứ ba?"

Rốt cuộc, Malenina hiện tại đã có hai loại hình thái.

Theo thứ tự là có được bán thần cấp chiến lực bình thường hình thái, tại các loại trang bị cùng kỹ năng gia trì hạ, đủ để cùng Hạ Vị Thần chính diện ngạnh hãn.

Sau đó liền mở ra 【  nữ Võ Thần thân thể 】 sau hình thái thứ hai.

Cái này hình thái hạ, nàng chiến đấu trực tiếp tiêu thăng một cái đại giai, đủ để cùng Trung Vị Thần đỉnh phong chính diện cứng rắn.

Mà bây giờ, lại tới cái 【  Hồng Liên nữ Võ Thần 】 hình thái.

Cho nên Tào Tinh đương nhiên liền đem nàng xem như hình thái thứ ba.

Đồng dạng, tại đây 【  Hồng Liên nữ Võ Thần 】 trạng thái dưới, Malenina vốn là kinh khủng chiến lực, sẽ nghênh đón chất biến!

Thậm chí có thể trực tiếp đánh vỡ cực hạn, lực phá hoại có thể so với Thượng Vị Thần!

Vừa nghĩ tới Malenina hóa thân 【  Hồng Liên nữ Võ Thần 】 trên chiến trường hoành tảo thiên quân tràng cảnh, Tào Tinh liền càng thêm hô hấp dồn dập.

Rốt cuộc, Thượng Vị Thần thế nhưng là Chân Thần phía dưới, tồn tại cường đại nhất!

Nói một cách khác, chỉ cần Chân Thần không ra, dù là tiếp xuống quy tắc mất cân bằng, chư thần xuất thế.

Hắn cũng giống vậy có thể tại loại này đại biến cục bên trong chiếm cứ một chỗ cắm dùi!

Đương nhiên, phải nghĩ thoáng khải cái này hình thái thứ ba, tiêu hao cùng hình thái thứ hai đồng dạng kinh khủng, cần trọn vẹn 10 vạn điểm thần lực giá trị.

Dù cho lấy Tào Tinh hiện tại nội tình, khoảng cách 10 vạn thần lực giá trị còn kém một đoạn.

"Bất quá. . . Hiện tại đang đứng ở phim tư liệu trong lúc đó, băng tổ bầy quái vô cùng vô tận, mỗi ngày đều có thể tuôn ra đến lượng lớn 【  Băng Long thủy tinh 】."

"Kiếm đủ mười vạn thần lực giá trị, cũng là không phải việc khó gì."

Tào Tinh trong mắt lóe ra hưng phấn ánh sáng, thấp giọng suy nghĩ nói: "Mà lại. . . Mấy cái này sáo trang hiệu quả, tựa hồ cũng là tiếp tục tăng thêm trạng thái. . ."

"Nói cách khác, ta chỉ cần mở ra một lần, liền có thể đem những trạng thái này toàn bộ biến thành vĩnh cửu tồn tại. . ."

Nghĩ tới đây, tim của hắn đập không tự chủ thêm nhanh thêm mấy phần.

Đến lúc đó, Malenina mở ra 【  Hồng Liên nữ Võ Thần 】+ 【  Thuấn Ngục · Phần Bộ 】 hình thái, quanh thân thiêu đốt lên Niết Bàn chi hỏa.

Mỗi lần thuấn di đều sẽ tạo thành hủy diệt tính phá hư, 【  Hoàng Thiên Thủ Hộ 】 hộ thuẫn vĩnh viễn vờn quanh tại nàng bên cạnh thân. . .

Đây quả thực là một cái cất bước hình người thiên tai!

Mà lúc này, Tào Tinh đột nhiên ý thức được một cái vấn đề khác.

Đó chính là. . . Cường đại như vậy nữ Võ Thần, lúc trước lại là chết như thế nào đâu?

Rốt cuộc, nàng lúc còn sống trạng thái đỉnh cao nhất hạ, thế nhưng là có được Thượng Vị Thần chiến lực.

Lại thêm bộ này chiến giáp cũng đã từng là thần khí sáo trang.

Các loại nhân tố điệp gia lên, so hiện tại Malenina cường đại không biết gấp bao nhiêu lần, thậm chí có thể được xưng là một câu Chân Thần phía dưới vô địch thủ.

Nhưng ngay cả như vậy, dạng này vô địch chiến thần, y nguyên chết trận.

Quả thực để người có chút suy nghĩ tỉ mỉ cực sợ!

"Trước đó. . . Ta ngược lại thật ra mơ hồ nghe Malenina nhắc qua, nữ Võ Thần là chết tại xâm lấn trong chiến tranh. . ."

"Trận kia chiến tranh, địch nhân đáng sợ như vậy sao?"

Tào Tinh ngẩng đầu, nhìn về phía yên tĩnh đứng im lặng hồi lâu đứng ở một bên kia xóa màu đỏ bóng hình xinh đẹp: "Malenina, ngươi còn nhớ rõ liên quan tới thân thể này, trận chiến cuối cùng chi tiết sao?"

Nghe được vấn đề này, Malenina trong mắt lóe lên hồi ức chi sắc, cũng biết Tào Tinh nói tới trận chiến cuối cùng chỉ là cái gì.

Một lát sau, nàng nhẹ giọng mở miệng nói: "Trận chiến kia. . . Cụ thể chi tiết ta cũng không rõ lắm, chỉ có thể nhìn thấy một chút lẻ tẻ mảnh vỡ."

"Tại những ký ức kia mảnh vỡ bên trong, ta nhìn thấy bầu trời bên trong có rất nhiều thần linh đại chiến."

"Chiến trường bị chia cắt thành mấy chục khối, Thần Quốc liên tiếp phá toái, thiên địa đều bị đánh tới băng liệt."

"Trong đó có lượng lớn Trung Vị Thần, Thượng Vị Thần, trên người bọn họ đều có từng đầu tráng kiện quy tắc chi tuyến."

"Còn có, thậm chí có hai ba đầu quy tắc chi tuyến."

Nghe đến đó, Tào Tinh nhịn không được ngắt lời nói: "Chờ một chút, nắm trong tay hai ba đầu quy tắc chi tuyến thần linh."

"Ý của ngươi là, có Chân Thần tham chiến?"

Rốt cuộc, Thương Bạch Chi Thụ phía trước cũng đã nói.

Tuyệt đại bộ phận thần linh đều chỉ có thể chưởng khống một loại quy tắc.

Bọn hắn thông qua thần lực tẩm bổ, khai thác Thần Quốc, không ngừng quen thuộc cùng dung hợp quy tắc chi lực.

Tại dung hợp đến cực hạn về sau, liền có thể nếm thử tiếp xúc cùng chưởng khống loại thứ hai quy tắc chi lực.

Mà một khi chưởng khống loại thứ hai quy tắc chi lực, liền đại biểu đột phá Thần giai gông cùm xiềng xích, bước vào Chân Thần cảnh giới!

Malenina khẽ gật đầu, mái tóc dài màu đỏ rực theo động tác nhẹ nhàng lắc lư: "Đúng vậy, chủ nhân."

"Ta tại mảnh vỡ kí ức bên trong, xác thực đã nghe qua 'Chân Thần' xưng hô thế này."

Dừng một chút, nàng tựa hồ nhớ ra cái gì đó, tiếp tục nói: "Đúng rồi, trong đó có một vị gọi là Monsis Chân Thần, còn có một vị khác Qurans Chân Thần."

Nghe được hai cái này tên quen thuộc, Tào Tinh run lên trong lòng, lông mày cũng có chút vặn lên.

Hiển nhiên, hai cái vị này Chân Thần, trước mặt hắn cũng nghe qua tương quan truyền thuyết.

Theo thứ tự là tai ách, nguyền rủa cùng Ôn Dịch Chi Thần Monsis, cùng hắc ám, băng sương cùng tử vong chi thần Qurans.

Mà lại. . . Hai cái vị này tựa hồ cũng là sáu Chân Thần một trong.

Chỉ bất quá một cái là trước sáu Chân Thần, một cái là đương đại sáu Chân Thần.

Tào Tinh như có điều suy nghĩ hồi tưởng đến: "Tại hai tháng trước, ta tại Vĩnh Đống Chi Hải hoàn thành thần may mắn vòng thứ hai nhiệm vụ thời điểm, tìm được một tòa Vận Rủi cung điện."

"Tòa cung điện này, tựa hồ cũng là Monsis xách trước bày ra loại nào đó chuẩn bị ở sau, còn tại Tai Ách Chi Thú trên thân lưu lại một đạo ý chí của mình."

"Đồng thời, hắn còn thông qua Tai Ách Chi Thú nói qua: 'Tại thần chiến chi địa bên trong có thể tìm được hắn lưu lại một tia vết tích' ."

"Hơn nữa còn nói qua, hắn cũng không chết đi, tại tương lai một ngày nào đó sẽ lần nữa trở về. . ."

"Như thế cùng Malenina nói tới đối đầu, cái này một vị cũng tham dự trận chiến kia."

Hắn ánh mắt dần dần trở nên thâm thúy, tiếp tục phân tích nói: "Nói cách khác, hắn tại một trận chiến kia bên trong rất có thể nhận lấy trọng thương."

"Rốt cuộc. . . Hắn nói qua mình bị một ít tồn tại ám toán, lâm vào vạn kiếp bất phục cảnh giới."

"Cho nên Monsis liền tại thần chiến chi địa bày ra loại nào đó chuẩn bị ở sau  chờ đợi thời cơ, sau đó lại độ trở về thật sao?"

Tào Tinh nhìn chăm chú lên bầu trời, tựa hồ ẩn ẩn suy đoán ra Monsis tại một trận chiến kia bên trong tao ngộ.

Đương nhiên. . . Đây chỉ là phỏng đoán của hắn.

Rốt cuộc, thật thần cấp bậc tồn tại có lực lượng quá mức cường đại, ai cũng không biết bọn hắn đến tột cùng lập mưu cái gì?

Lúc này, Tào Tinh ngẩng đầu chuyển hướng Malenina, tiếp tục hỏi: "Những thần linh kia tại sao muốn khai chiến? Lại hoặc là nói, địch nhân là ai?"

Nghe được vấn đề này, nữ Võ Thần lông mày lần nữa nhẹ nhàng nhăn lại, lâm vào vẻ suy tư.

Đang trầm mặc một lát sau, nàng chậm rãi mở miệng nói: "Trận chiến kia. . . Giống như cực kỳ phức tạp. . ."

"Ngay từ đầu, là một đám toàn thân bao phủ màu xám mê vụ tồn tại, bọn hắn thập phần cường đại, trên thân còn có không thuộc về thế giới này khí tức."

"Rất nhiều thần linh đều chết tại bọn này quỷ dị tồn tại trong tay, thậm chí ngay cả quy tắc đều bị cùng một chỗ thôn phệ.".