Chương 1089: : Hồng Liên nữ võ thần, kết thúc cùng bắt đầu. (2)

Chương 1089: : Hồng Liên nữ võ thần, kết thúc cùng bắt đầu. (2)

"Về sau. . . Theo tình hình chiến đấu thăng cấp, gia nhập chiến cuộc cường đại tồn tại càng ngày càng nhiều, chiến trường dần dần mất khống chế."

"Liền ngay cả ta cỗ thân thể này nguyên chủ nhân, cũng tại đối kháng những cái kia tồn tại qua trình bên trong bị thương nặng, sau đó gặp nhiều tên cường giả vây công, cuối cùng vẫn lạc."

"Về phần cái khác, ta cũng không biết."

Nghe xong Malenina giảng thuật, Tào Tinh trong mắt lần nữa hiển hiện vẻ suy tư.

Hắn phân tích những này phá thành mảnh nhỏ tin tức, sau đó tiến hành tổng kết.

Đầu tiên, Malenina nói tới 'Bao phủ màu xám mê vụ, trên người có không thuộc về cái này khí tức tồn tại' phải cùng 【  xâm lấn chiến tranh 】 có quan hệ.

Thậm chí rất có thể, phát động 【  xâm lấn chiến tranh 】 liền là bọn này quỷ dị tồn tại.

Về phần về sau gia nhập chiến cuộc cường đại tồn tại càng ngày càng nhiều, những cường giả kia là ai, hắn liền không được biết rồi.

Bất quá từ những tin tức này có thể suy đoán ra, trận chiến kia phía sau quan hệ, chỉ sợ so tưởng tượng bên trong càng thêm phức tạp.

Tào Tinh thấp giọng lẩm bẩm: "Nhìn như vậy đến, thần chiến chi địa trận chiến kia, có thể làm thành là 【  xâm lấn chiến tranh 】 kết thúc."

"Cũng có thể làm thành là thời đại mới bắt đầu."

"Rốt cuộc từ trận chiến kia qua đi, địch nhân biến mất không thấy gì nữa."

"Nhưng theo quy tắc phong ấn xuất hiện, tất cả thần linh nhận quy tắc chế ước không cách nào xuất thế, từ đây tiến vào 'Vô thần thời đại' ."

Hắn trong mắt lóe lên một tia suy tư ánh sáng.

Đây là mình trước mắt kết hợp các loại tình báo, có khả năng suy đoán ra mức cực hạn.

Càng nhiều manh mối hoặc là chân tướng, chỉ sợ chỉ có thể chờ đợi đến đằng sau tự mình đi một chuyến thần chiến chi địa, mới có thể biết.

Nhanh

Tào Tinh nhìn chăm chú lên phương xa đêm đen như mực không, thấp trầm giọng nói: "Nếu như lần này có thể thuận lợi vượt qua phim tư liệu, Tây đại lục cũng có thể tại thượng cổ Cự Long uy hiếp hạ bảo tồn lại."

"Chờ thế cục ổn định về sau, ta liền dẫn người tiến về thần chiến chi địa nhìn xem."

Nghĩ tới đây, hắn quay người đối bên cạnh mọi người nói: "Hôm nay chỉ tới đây thôi."

"Hiện tại, ba người các ngươi đều trở về thích ứng hạ mình lực lượng mới, sau đó nghỉ ngơi thật tốt một chút."

"Đừng quên, ngày mai còn có chiến đấu mới chờ các ngươi."

Khi hắn nói xong, Malenina lập tức hành lễ: "Tuân mệnh, chủ nhân!"

Trên người nàng Niết Bàn chi hỏa bỗng nhiên bốc lên, như là giống như thuấn di biến mất tại nguyên chỗ, chỉ để lại mấy sợi ám kim sắc đốm lửa nhỏ chậm rãi phiêu tán.

Đồng Sở Sở cùng Eliza hai tiểu cô nương cũng xoay người.

Bọn họ nhẹ nhàng vung vẩy tay nhỏ, mang trên mặt nụ cười mừng rỡ: "Lãnh chúa đại nhân / đại ca ca, gặp lại."

Sau đó, hai tiểu cô nương liền tay nắm tay, vui vẻ rời khỏi nơi này.

Tại ba người ly khai về sau, Tào Tinh một thân một mình đứng tại chỗ, trong mắt hiển hiện vẻ suy tư.

Một lát sau, hắn lắc đầu, đem trong đầu óc các loại suy nghĩ gạt ra.

"Nghĩ xa như vậy không có tác dụng gì, hiện tại chủ yếu nhất, vẫn là mau chóng tăng thực lực lên, ứng đối thượng cổ Cự Long uy hiếp."

Tào Tinh hít sâu một hơi, ánh mắt một lần nữa nhìn về phía ba lô bên trong tư nguyên.

"Trải qua phen này tiêu hóa về sau, Đồng Sở Sở cùng Eliza, còn có Malenina thực lực đã bạo tăng một mảng lớn."

"Bây giờ còn chưa có tiêu hóa, liền chỉ còn lại 3 kiện truyền thuyết vũ khí, cùng 6 tấm bản vẽ."

"Tiếp xuống, liền xem xét hạ cái này 6 tấm bản vẽ thuộc tính, còn có bọn chúng kiến tạo yêu cầu."

"Rốt cuộc, như loại này cao cấp kiến trúc, tự nhiên là càng sớm kiến tạo bắt đầu, đối lãnh địa trợ giúp càng lớn."

Nghĩ tới đây, Tào Tinh hai tay mở ra, phía trên trống rỗng xuất hiện 6 tấm ố vàng tấm da dê.

Trên giấy da dê lóe ra màu sắc khác nhau ma pháp quang huy, tản mát ra cổ lão mà mà mênh mông hàn băng khí tức.

Nhìn kỹ lại, theo thứ tự là hai tấm băng sương tường thành cùng ba tấm tháp tên bản vẽ.

Từ anh hùng cấp đến truyền thuyết, thậm chí ngay cả bán thần cấp bản vẽ đều có.

Tào Tinh thấp giọng nói: "Trước xem xét hạ tường thành a."

"Rốt cuộc lãnh địa của ta tường thành đã sớm lên tới anh hùng cấp, tiếp xuống lại tăng cấp liền là Truyền thuyết cấp tường thành, nói không chừng sẽ có cái gì đặc thù chất biến hiệu quả."

Ánh mắt của hắn tại hai tấm tường thành trên bản vẽ đảo qua, giao diện thuộc tính lập tức hiển hiện.

【  Sương Đống Tuyệt Bích tường thành thăng cấp bản vẽ 】

【  phẩm chất: Truyền thuyết 】

【  bản vẽ hiệu quả: Có thể đem lãnh địa bên trong anh hùng cấp băng sương tường thành, thăng cấp làm Truyền thuyết cấp Sương Đống Tuyệt Bích tường thành, tăng lên cực lớn tường thành lực phòng ngự cũng thu hoạch được cường đại phạm vi khống tràng năng lực. 】

【  hộ giáp: 5 vạn + 5 vạn (khoa học kỹ thuật sở nghiên cứu: 10 cấp tường thành gia cố khoa học kỹ thuật) 】

【  độ bền: 2 trăm triệu + 2 trăm triệu (khoa học kỹ thuật sở nghiên cứu: 10 cấp tường thành gia cố khoa học kỹ thuật) 】

【  diện tích: dài 20 mét * 200m cao *1 60 mét rộng 】

【  bổ sung đặc hiệu:

1, truyền thuyết bền bỉ vầng sáng: Làm tường thành phụ cận 3 000 mét bên trong tất cả phe bạn kiến trúc cùng đơn vị, hộ giáp ngoài định mức gia tăng 15000 điểm, tường thành bản thân nhận tất cả tổn thương giảm bớt 30%.

2, Sương Đống Tuyệt Bích: Tường thành mặt ngoài bao trùm lấy vĩnh hằng băng cứng.

Cận chiến công kích tường thành địch nhân có cực cao tỉ lệ bị đông cứng 2-3 giây.

Công kích từ xa mệnh bên trong tường thành sẽ bắn tung tóe ra hàn băng mảnh vỡ, đối chung quanh trong phạm vi nhỏ địch nhân tạo thành (tường thành hộ giáp *50%) thương tổn băng hệ.

3, Lẫm Đông gai nhọn: Nhưng chủ động kích hoạt.

Làm tường thành mặt ngoài trong nháy mắt sinh ra to lớn hàn băng gai nhọn, đối ngay tại leo lên hoặc địch nhân đến gần tạo thành một lần (tường thành độ bền cực đại nhất *0.5%) chân thực tổn thương, cũng đem nó đánh lui. (thời gian cooldown: 5 phút đồng hồ) 】

【  thăng cấp cần thiết điều kiện: Anh hùng cấp băng sương tường thành *2 đoạn, sông băng nội hạch (cam)*10, Long Nham quặng (kim)*5000, Băng Xuyên Liệt Phiến *2 vạn, tăng cường bản bí ngân thỏi *500, đại sư cấp nguyên tố *1000 】

【  thăng cấp cần thiết thời gian:720 giờ 】

【  lớn nhất đồng thời công nhân số:0/8 người 】

. . .

. . .

【  vĩnh sương · Tuyệt Bích Trường Thành thăng cấp bản vẽ 】

【  phẩm chất: Bán Thần kỹ 】

【  bản vẽ hiệu quả: Có thể đem Truyền thuyết cấp Sương Đống Tuyệt Bích tường thành, thăng cấp làm bán thần cấp "Vĩnh sương · Tuyệt Bích Trường Thành" .

Tường thành sẽ không còn là đơn thuần công sự phòng ngự, mà là trở thành có lĩnh vực tính lực lượng cấp chiến lược kiến trúc, có thể cải biến cục bộ chiến trường hoàn cảnh. 】

【  hộ giáp: 40 vạn + 40 vạn) 】

【  độ bền: 15 ức + 15 ức 】

【  diện tích: 200m dài * 500 mét cao * 400 mét rộng 】

【  bổ sung đặc hiệu:

1, bán thần cấp bất hủ vầng sáng: Làm tường thành phụ cận 5000 mét bên trong tất cả phe bạn kiến trúc cùng đơn vị, hộ giáp ngoài định mức gia tăng 50000 điểm, tất cả kháng tính tăng lên 20% cũng thu hoạch được 15% tổn thương phản xạ.

Tường thành bản thân nhận tất cả tổn thương giảm bớt 60% cũng miễn dịch tức tử hiệu quả cùng thần linh cấp trở xuống phá hư hiệu quả.

2, Vĩnh Sương lĩnh vực: Tường thành tự thân tản mát ra kinh khủng hàn băng lĩnh vực.

Lĩnh vực bên trong tất cả địch quân đơn vị tốc độ di chuyển, tốc độ công kích vĩnh cửu giảm xuống 40% lại mỗi giây nhận (tường thành hộ giáp *100%) thương tổn băng hệ. (nên hiệu quả chia đôi Thần cấp trở xuống đơn vị không cách nào hoàn toàn miễn dịch)

3, tuyệt bích phản kích hệ thống: Tường thành gặp lúc công kích, sẽ tự động ngưng tụ hàn băng năng lượng, cách mỗi 3 giây hướng công kích mãnh liệt nhất 3 cái mục tiêu phát xạ vĩnh sương xạ tuyến.

Tạo thành (tường thành trước mắt độ bền *1%) băng sương chân thực tổn thương cũng cực tốc đông kết mục tiêu.

4, Trường Thành ý chí: Tường thành bị coi là một cái chỉnh thể sinh mạng thể, bảo hộ lãnh địa bên trong tất cả kiến trúc.

Chỉ cần tường thành chỉnh thể độ bền không thua kém 50% lãnh địa tất cả kiến trúc nhận tổn thương, để cho "Vĩnh sương · Tuyệt Bích Trường Thành" gánh chịu.

Đồng thời sụp đổ tường thành sẽkhông biến mất, mà là sẽ tự động hấp thu hàn băng nguyên tố, hao phí một đoạn thời gian lần nữa khôi phục.

(chú thích: Khôi phục thời gian xem tường thành bị hao tổn trình độ mà quyết định, tại 1~ 30 ngày không giống nhau, có thể thông qua vì đó rót vào hàn băng nguyên tố hoặc là tiêu hao vật liệu, gia tốc chữa trị thời gian) 】

【  thăng cấp tài liệu cần thiết: Truyền thuyết cấp Sương Đống Tuyệt Bích tường thành * cấp 10, thượng cổ tấm ván gỗ *10(truyền thuyết) sông băng nội hạch (cam)*500, sông băng nam châm (kim)*1000, Long Nham quặng (kim)* 10 vạn, Băng Xuyên Liệt Phiến * 500 vạn, đại sư cấp nguyên tố kết tinh * 5 vạn 】

【  thăng cấp cần thiết thời gian:4320 giờ (có thể thông qua gia tăng đồng thời công nhân số gia tốc) 】

【  đồng thời công nhân số:0/12 người 】

. . .

Xem hết hai cái này tường thành bản vẽ giới thiệu, Tào Tinh lần nữa hít sâu một hơi.

Hắn cảm khái nói: "Mặc dù biết, những kiến trúc này thăng cấp đến truyền thuyết về sau, có thể sẽ sinh ra chất biến."

"Nhưng không nghĩ tới, tăng lên biên độ thế mà khoa trương như vậy. . ."

Truyền thuyết cấp 【  Sương Đống Tuyệt Bích tường thành 】 có được lớn nhất 10 vạn hộ giáp giá trị, cùng trọn vẹn 4 ức bền bỉ giá trị. . .

Cái này đều đã vượt qua một tôn phổ thông truyền kỳ cường giả HP cùng hộ giáp.

Lại thêm, đem nó thăng cấp đến truyền thuyết về sau, còn kèm theo tam đại đặc hiệu, chiếu cố phòng thủ, phản kích, tăng phúc binh sĩ các loại công năng làm một thể.

Truyền Kỳ cấp trở xuống sinh vật muốn công phá lấp kín 【  Sương Đống Tuyệt Bích tường thành 】 chí ít cần tổ chức một chi vạn người quân đoàn.

Sau đó còn muốn tốn hao thời gian dài, tự thân cũng sẽ nhận không nhỏ tổn thương.

Cho dù là Truyền Kỳ cấp cường giả, trong thời gian ngắn cũng căn bản là không có cách công phá.

Mà bán thần cấp 【  Tuyệt Bích Trường Thành 】 càng thêm khoa trương, lớn nhất 80 vạn hộ giáp giá trị cùng 30 ức bền bỉ giá trị, hoàn toàn so ra mà vượt một tôn cường đại Bán Thần sinh tồn năng lực.

Lại thêm, nó còn có 【  bán thần cấp bất hủ vầng sáng 】 【  Vĩnh Sương lĩnh vực 】 【  tuyệt bích phản kích hệ thống 】 【  Trường Thành ý chí 】 tứ đại đặc hiệu.

Đem tường thành năng lực phòng ngự cùng năng lực phản kích đều tăng lên tới cực hạn!

Truyền Kỳ cấp trở xuống, không có một cái trăm quân đội vạn người, cũng đừng nghĩ công phá dạng này lấp kín tường thành.

Mà lại tại 【  bất hủ vầng sáng 】 cùng 【  tuyệt bích phản kích hệ thống 】 gia trì hạ, chi này trăm quân đội vạn người ít nhất phải tử thương hơn phân nửa.

Bởi vậy có thể tưởng tượng, dạng này lấp kín tường thành năng lực phòng ngự khủng bố cỡ nào.

Đối với Truyền Kỳ cấp trở xuống tồn tại tới nói, có thể xưng là chân chính tuyệt vọng vách tường!

Nhưng mà, Tào Tinh ánh mắt lại đặt ở cuối cùng cái kia đặc hiệu: 【  Trường Thành ý chí 】 phía trên.

"Cái hiệu quả này, tựa hồ so tưởng tượng bên trong càng trọng yếu hơn. . ."

"Chỉ cần Trường Thành chỉnh thể độ bền không thua kém 50% lãnh địa bên trong kiến trúc nhận tổn thương, liền sẽ từ Trường Thành chia sẻ."

"Nói một cách khác, cái này trực tiếp cải biến truyền thống phòng ngự hình thức, tuyệt những thứ biết bay kia gia hỏa, muốn bay đến giữa không trung tập kích lãnh địa khả năng."

"Cho dù là một chút viễn trình hoả pháo oanh tạc, rơi vào thành bên trong cũng sẽ không tổn thương đến kiến trúc, mà là sẽ bị tường thành gánh chịu, quá tuyệt vời!"

Hắn trong mắt tinh quang lấp lóe, trong giọng nói mang theo kìm nén không được kích động: "Nhìn đến, đem những bản vẽ này xách trước hối đoái xuống tới quả nhiên không sai."

"Càng sớm thăng cấp, đối lãnh địa trợ giúp lại càng lớn."

Tào Tinh đều có chút kìm nén không được, lập tức an bài Duan đi đem những này tường thành tiến hành thăng cấp!

. . ..