Chương 1090: : Bảng xếp hạng công bố, khoa trương ban thưởng! (1)

Chương 1090: : Bảng xếp hạng công bố, khoa trương ban thưởng! (1)

Tào Tinh không kịp chờ đợi muốn để Duan đi đem những này tường thành tiến hành thăng cấp!

Bất quá trước đó, muốn trước đem còn lại bản vẽ tra xét hoàn tất.

"Tiếp xuống, liền là kia ba tấm tháp tên bản vẽ thuộc tính."

Dứt lời, ánh mắt của hắn ngưng tụ, trước mắt xuất hiện một chuỗi thuộc tính.

【  anh hùng cấp băng sương tháp tên thăng cấp bản vẽ 】

【  phẩm chất: Sử thi 】

【  bản vẽ hiệu quả: Có thể đem lãnh địa bên trong đại sư cấp băng sương tháp tên, thăng cấp làm anh hùng cấp băng sương tháp tên, rõ rệt tăng lên tầm bắn, uy lực cùng khống chế hiệu quả. 】

【  tháp tên thuộc tính:

Lực công kích:75912~77418(băng thuộc tính tổn thương)

Công kích khoảng cách:0.7 giây /1 lần

Hộ giáp:3000~3000

Bền bỉ giá trị:800 vạn

Kiến trúc độ cao:18 2 m

Lớn nhất tầm bắn:10 cây số 】

【  bổ sung đặc hiệu:

1, hàn băng xuyên thấu mũi tên (tháp tên công kích không nhìn mục tiêu 20% băng sương kháng tính, đồng thời có 50% tỉ lệ giảm xuống đông kết. )

2, băng sương tân tinh (tháp tên công kích mệnh bên trong lúc, có 25% tỉ lệ tại mục tiêu vị trí phát động băng sương tân tinh, đối mục tiêu cùng với chung quanh 30 mét bên trong địch nhân tạo thành (lực công kích *50%) bắn tung tóe tổn thương, cũng kèm theo 20% giảm tốc hiệu quả, tiếp tục 3 giây. 】

【  thăng cấp tài liệu cần thiết: Đại sư cấp băng sương tháp tên *1, Băng Xuyên Liệt Phiến * 20 vạn, bí ngân *1 vạn, Long Nham quặng *5000, đại sư cấp nguyên tố kết tinh *1000

【  thăng cấp cần thiết thời gian:48 giờ 】

【  lớn nhất công nhân số:0/8 người 】

. . .

. . .

【  Cực Dạ · Thiên Băng Phong Nhận tháp tên thăng cấp bản vẽ 】

【  phẩm chất: Truyền thuyết 】

【  bản vẽ hiệu quả: Có thể đem anh hùng cấp băng sương tháp tên, thăng cấp làm Truyền thuyết cấp "Cực Dạ · Thiên Băng Phong Nhận" tháp tên. Tháp tên thu hoạch được đồng thời công kích nhiều cái mục tiêu cùng cường đại phạm vi áp chế năng lực. 】

【  tháp tên thuộc tính:

Lực công kích:1452162~1679152

Công kích khoảng cách:1 giây /1 lần

Hộ giáp:25000

Bền bỉ giá trị: 50 triệu / 50 triệu

Kiến trúc độ cao:24 5 mét

Lớn nhất tầm bắn:30 cây số 】

【  bổ sung đặc hiệu:

1, ngàn băng mũi nhọn: Tháp tên không tái phát bắn đơn nhất mũi tên, mà là mỗi lần công kích tản ra ra 5 chi sắc bén băng nhận.

Đối mục tiêu chủ yếu tạo thành toàn ngạch tổn thương, cũng tại mệnh bên trong sau bộc phát băng nhận mảnh vỡ, đối chung quanh ngoài định mức 2 cái mục tiêu tạo thành (tháp tên lực công kích *70%) tổn thương. (một lần phát xạ nhưng mệnh bên trong 15 cái mục tiêu. )

Tất cả bị mệnh bên trong đơn vị đều sẽ điệp gia [ đỉnh băng ] hiệu quả (giảm xuống 1000 điểm hộ giáp cùng 3% băng thuộc tính kháng tính).

2, mũi nhọn bộc phát: Nhưng chủ động kích hoạt.

Tháp tên tại 10 giây bên trong, tốc độ công kích tăng lên 100% lại [ ngàn băng mũi nhọn ] tản ra băng nhận số lượng gấp bội, đóng băng tỉ lệ gia tăng 20%(thời gian cooldown: 15 phút) 】

【  thăng cấp tài liệu cần thiết: Anh hùng cấp băng sương tháp tên *1, Băng Xuyên Liệt Phiến * 200 vạn, bí ngân * 10 vạn, Long Nham quặng * 5 vạn, sông băng nam châm *1 vạn, sông băng nội hạch *100 】

【  thăng cấp cần thiết thời gian:252 giờ 】

【  lớn nhất công nhân số:0/16 người 】

. . .

. . .

【  Thiên Trụy · Thần Phạt Chi Nhãn tháp tên thăng cấp bản vẽ 】

【  phẩm chất: Bán thần cấp 】

【  bản vẽ hiệu quả: Có thể đem Truyền thuyết cấp "Cực Dạ · Thiên Băng Phong Nhận" tháp tên, thăng cấp làm bán thần cấp "Thiên Trụy · Thần Phạt Chi Nhãn" tháp tên.

Tháp tên phát sinh bản chất thuế biến, từ đơn thể kiến trúc thăng cấp là có chiến lược đả kích năng lực khu vực trấn áp trang bị. 】

【  tháp tên thuộc tính:

Lực công kích: 1000 vạn ~ 1500 vạn (băng sương / thần thánh hỗn hợp tổn thương)

Công kích khoảng cách:0.3 giây /1 lần

Hộ giáp: 20 vạn

Bền bỉ giá trị: 6 ức / 6 ức

Kiến trúc độ cao:5 28m

Lớn nhất tầm bắn:500 cây số 】

【  bổ sung đặc hiệu:

1, thần phạt chi nhãn: Tháp tên đỉnh mở ra một con to lớn "Băng tinh chi nhãn" cung cấp phạm vi cực lớn chân thực tầm mắt, cũng giảm xuống tầm mắt bên trong tất cả địch nhân 20%~50% tốc độ di chuyển.

2, thiên rơi băng vẫn: Tháp tên phát động công kích lúc, có 10% tỉ lệ triệu hoán "Thiên ngoại băng vẫn" .

Khóa chặt mục tiêu khu vực về sau, trải qua ngắn ngủi dẫn đạo, triệu hoán một viên to lớn băng vẫn oanh kích mục tiêu, đối bán kính 1000 m phạm vi bên trong tạo thành (lực công kích 800%) phạm vi tổn thương cũng kích choáng tất cả địch nhân 4 giây. (phát động khoảng cách thời gian:20 giây)

3, vĩnh sương nhà giam: Nhưng chủ động kích hoạt. Lựa chọn một tên anh hùng cấp hoặc cự hình đơn vị, từ hắn dưới chân dâng lên to lớn hàn băng nhà giam, đem nó giam cầm cũng mỗi giây nhận (lực công kích 100%) tổn thương, tiếp tục 10 giây, thời gian cooldown 30 giây.

Nhà giam bền bỉ trị giá là tháp tên bền bỉ giá trị *200% nhưng bị cưỡng ép đánh vỡ.

4, thần tính đông kết: Tháp tên công kích sẽ đối thần tính sinh vật ngoài định mức tạo thành 50% thương tổn băng hệ, cũng mỗi tầng công kích gia tăng hắn 5% kỹ năng làm lạnh, nhiều nhất điệp gia 10 tầng. 】

【  thăng cấp tài liệu cần thiết: Cực Dạ · Thiên Băng Phong Nhận tháp tên *1, thượng cổ tấm ván gỗ *10, Băng Xuyên Liệt Phiến * 500 vạn, tăng cường bản bí ngân thỏi * 20 vạn, Long Nham quặng * 50 vạn, sông băng nam châm * 5 vạn, sông băng nội hạch *1090 】

【  thăng cấp cần thiết thời gian:2800 giờ 】

【  lớn nhất công nhân số:0/30 người 】

. . .

Xem hết ba tấm bản vẽ thuộc tính, Tào Tinh trong mắt lần nữa hiển hiện sợ hãi than chi sắc.

"Ta đi. . . Tốt khoa trương!"

"Cái này anh hùng cấp tháp tên thuộc tính vẫn còn tại tiếp thụ phạm vi bên trong, vừa đến truyền kỳ, liền trực tiếp cùng biến dị đồng dạng, các loại số liệu bắt đầu tiêu thăng."

"Liền ngay cả phương thức công kích đều nghênh đón trực tiếp cải biến, từ đơn điểm đánh lén biến thành phạm vi bao trùm!"

Hắn hưng phấn nhìn xem trên bản vẽ mặt giới thiệu.

Truyền Kỳ cấp 【  Cực Dạ · Thiên Băng Phong Nhận tháp tên 】 từ nguyên lai công kích một cái địch nhân, trực tiếp biến thành phát xạ 5 nói băng nhận công kích.

Mà lại băng nhận tại mệnh bên trong địch nhân sau sẽ còn lần nữa phân liệt, công kích chung quanh 2 đơn vị.

Tương đương với từ lúc đầu đơn nhất mục tiêu điểm giết, biến thành một lần công kích nhiều nhất có thể đồng thời công kích 15 cái mục tiêu kinh khủng thanh tràng hiệu suất.

Mặc dù tần suất công kích có chỗ hạ xuống, nhưng đằng sau không phải còn có cái nghịch thiên năng lực 【  mũi nhọn bộc phát 】 sao?

Có thể tại 10 giây bên trong gia tăng 100% tốc độ công kích, mũi nhọn phân liệt tốc độ gấp bội, tương đương với một đợt công kích có thể đồng thời công kích 25 cái mục tiêu!

Ban đầu 1 giây một lần công kích, cũng biến thành một giây 2 lần!

Trọng yếu nhất chính là, trạng thái này là tiếp tục tăng thêm hình, đồng dạng có thể nhận 【  Vĩnh Hằng chi lực 】 gia trì, biến thành vĩnh cửu tồn tại trạng thái.

Quả thực là trâu mụ mụ cho ngưu bức mở cửa, ngưu bức đến nhà!

Tào Tinh kích động xoa tay, đồng thời trong đầu phi tốc tính toán: "Chỉ cần thăng cấp vài toà Truyền thuyết cấp 【  cực đêm · ngàn băng phong tháp 】 liền có thể uy hiếp Truyền Kỳ cấp trở xuống tất cả đơn vị, thậm chí ngay cả Truyền Kỳ cấp cường giả cũng không dám tới gần!"

"Mà nếu như là bán thần cấp 【  Thiên Trụy · Thần Phạt Chi Nhãn tháp tên 】 liền càng thêm khoa trương. . ."

"Cái đồ chơi này đã không đơn thuần là một tòa tháp tên, thậm chí có thể làm thành một loại cấp chiến lược vũ khí, cùng siêu viễn trình chi viện bình đài đến sử dụng!"

"Năm trăm cây số tầm bắn, triệu hoán thiên ngoại băng vẫn, đơn thể giam cầm, nhằm vào thần tính. . . Các loại hiệu quả điệp gia lên."

"Cho dù là bán thần cấp sinh vật gặp được dạng này tháp tên, cũng muốn nhận không nhỏ thương thế."

"Truyền Kỳ cấp trở xuống cũng không cần nói, đối phương còn không có tiếp cận tháp tên, liền đã bị trực tiếp xử lý."

Hắn hít sâu một hơi, bình phục nội tâm kích động.

"Cực kỳ tốt, những bản vẽ này thuộc tính đều rất cường đại!"

"Mà lại, phía trên kiến tạo vật liệu, ngoại trừ 【  thượng cổ tấm ván gỗ 】 cùng 【  Hàn Địa Phù Văn thạch 】 bên ngoài, cái khác cũng còn cực kỳ sung túc."

"Việc này không nên chậm trễ, trước hết để cho Duan phái người tới đem tất cả tháp tên lên tới anh hùng cấp, đánh tốt cơ sở."

"Tài liệu khác chờ đằng sau tại 【  thị trường 】 trên nghĩ một chút biện pháp, nhìn xem có thể hay không từ cái khác người sống sót nơi đó thu tập được."

Tào Tinh vừa định đè lại bên tai thông tin trang bị, đem Duan kêu đến.

Mà lúc này, hắn đột nhiên nhớ tới một cái vấn đề khác, lập tức mày nhăn lại.

"Không đúng! Chúng ta bây giờ vị trí là 【  kính tượng lãnh địa 】 bên trong, nơi này hết thảy đều là hệ thống sao chép được."

"Ở chỗ này thăng cấp kiến trúc, đầu nhập như thế lượng lớn tài liệu quý hiếm."

"Vạn nhất chiến dịch kết thúc về sau kính tượng biến mất, những này đầu nhập có thể hay không cũng đi theo đổ xuống sông xuống biển?"

Tào Tinh trong mắt hiển hiện vẻ suy tư.

Bất quá nghĩ lại, lại cảm thấy hẳn là rất không có khả năng.

Rốt cuộc hệ thống vẫn là cực kỳ nhân tính hóa, nếu không cũng sẽ không vì lần này phòng thủ chiến dịch, mà sao chép được nhiều như vậy kính tượng lãnh địa.

Lại thêm, Băng Long cửa hàng bên trong có thể hối đoái bản vẽ, đã nói lên là có thể yên tâm chế tạo.

Cho nên khẳng định có cái khác phương pháp giải quyết.

Hắn mở ra lãnh địa kiến trúc hệ thống giao diện..