Chương 1090: : Bảng xếp hạng công bố, khoa trương ban thưởng! (2)

Chương 1090: : Bảng xếp hạng công bố, khoa trương ban thưởng! (2)

Rất nhanh, ngay tại phía dưới thấy được một đầu giới thiệu.

【  đặc biệt nhắc nhở: Tại "Kính tượng lãnh địa" ở giữa tiến hành tất cả kiến trúc kiến tạo, thăng cấp, đem tiêu hao lãnh chúa thực tế có tư nguyên, thăng cấp sau kiến trúc sẽ tại kính tượng công chính thường phát huy công năng.

Đồng thời tại chiến dịch thắng lợi về sau,1:1 phục khắc đến nguyên lãnh địa ở giữa. 】

(chú thích: Như chiến dịch thất bại, thì kính tượng lãnh địa biến mất, tất cả thăng cấp thao tác coi là vô hiệu, đồng thời sẽ không tiến đi phục khắc. )

. . .

"Thì ra là thế. . ."

Tào Tinh thật dài thở phào nhẹ nhõm, căng cứng thần sắc trầm tĩnh lại.

Chính như hắn dự liệu đồng dạng, ở chỗ này thăng cấp, cùng tại nguyên lãnh địa bên trong thăng cấp là giống nhau.

Tiêu hao tư nguyên thăng cấp kiến trúc có thể tại chiến dịch kết thúc về sau,1:1 phục khắc về lãnh địa.

Bất quá. . . Nếu như chiến dịch thất bại, vậy thì cái gì cũng bị mất.

Đương nhiên, như thật thất bại, Tây đại lục đều đã bị phá hủy, dù cho phục khắc trở về cũng không có tác dụng gì.

Nghĩ tới đây, hắn ánh mắt dần dần kiên định.

Sau đó đè xuống thông tin trang bị, trực tiếp kêu gọi trưởng phòng nhân sự Duan.

Vài phút không đến, xa xa đường đi liền truyền đến trầm ổn lại hơi có vẻ tiếng bước chân dồn dập.

Ngay sau đó, một vị người mặc thật dày bông vải phục, nắm trong tay lấy búa, thần sắc kiên nghị Cực Địa Nhân liền cấp tốc chạy tới

Duan bước nhanh đi đến Tào Tinh trước mặt, cung kính xoa ngực hành lễ: "Lãnh chúa đại nhân, dạ an."

"Xin hỏi ngài có gì phân phó?"

Tào Tinh lời ít mà ý nhiều phân phó nói: "Duan, ta gần nhất lại đạt được một nhóm bản vẽ."

"Đêm nay qua đi, ngươi dẫn đầu đám kia Cự Nhân tộc thợ thủ công, trước đem lãnh địa bên trong tất cả băng sương tháp tên lên tới anh hùng cấp."

"Sau đó tại đông tây nam bắc bốn phía cửa thành khu vực, riêng phần mình chọn lựa hai đoạn tối vị trí then chốt anh hùng cấp băng sương tường thành, thăng cấp làm Truyền thuyết cấp Sương Đống Tuyệt Bích tường thành, nhất thiết phải trước cấu trúc lên kiên cố phòng ngự tiết điểm."

"Chờ cái này hai hạng nhiệm vụ sau khi hoàn thành, lại đến chỗ của ta báo cáo tiến độ, cũng nhận lấy bước kế tiếp liên quan tới bán thần cấp kiến trúc kiến tạo kế hoạch."

"Tư nguyên điều hành trên nếu có khó khăn, kịp thời nói cho ta."

Duan nghe lãnh chúa đại nhân một hệ liệt nhiệm vụ, không chần chờ chút nào, chém đinh chặt sắt trả lời: "Tuân mệnh, lãnh chúa đại nhân!"

"Chúng ta sẽ lấy tốc độ nhanh nhất hoàn thành nhiệm vụ, tuyệt không để ngài thất vọng!"

Nói xong, hắn lần nữa cung kính hành lễ, quay người sải bước rời đi.

Tại an bài xong những này về sau, Tào Tinh một thân một mình đứng tại lãnh địa bên trong tâm quảng trường bên trên, nhẹ nhàng thở phào một cái.

"Lần này tiêu hao 52 ức Băng Long ấn ký, hối đoái các loại trân quý đạo cụ, xem như cơ bản tiêu hóa hoàn tất."

"Tiếp xuống, liền chờ phiến khu vực này người sống sót các lãnh chúa, lại tích lũy mấy ngày 【  Băng Long ấn ký 】 sau đó lại tiến hành một đợt giao dịch."

"Tranh thủ tích lũy đủ 10 tỷ Băng Long ấn ký, đem viên kia 【  Hàn Băng thần cách 】 hối đoái xuống tới."

Hắn thấp giọng tự nói, kiểm kê lấy một đêm này thu hoạch, trong giọng nói mang theo một tia thỏa mãn.

Sau đó, Tào Tinh lại nhìn trước mắt ở giữa.

Hiện tại đã đến 23: 59 phút.

Từ đi trên thị trường giao dịch, lại đi hối đoái các loại đạo cụ, sau đó lại tiêu hóa những chiến lợi phẩm này.

Tổng cộng bỏ ra gần hai canh giờ, chiến dịch ngày đầu tiên sắp trôi qua.

Ngay tại thời gian nhảy chuyển tới 00:00 điểm trong nháy mắt, một đầu hệ thống nhắc nhở xuất hiện.

【  chỗ có người sống sót xin chú ý! 】

【  trước mắt thời gian là 00:00 điểm, chúc mừng! Các ngươi đã thành công hoàn thành vượt qua ngày đầu tiên chiến dịch! 】

【  lần này tham dự chiến dịch lãnh chúa nhân số:1,825,425,714 người, còn thừa lãnh chúa nhân số:1,825,312,328 người. 】

【  ngày đầu tiên chiến tổn nhân số là:113386 người, bị phá hủy lãnh địa số lượng là:20152 tòa 】

【  trước mắt đại lục bị hao tổn tiến độ:1% 】

【  mời tiếp tục tiếp tục giữ vững, ngăn cản Cự Long lực lượng nguy hại Tây đại lục! 】

. . .

Nhìn xem hệ thống thông báo liên tiếp nhắc nhở, một mực bị các loại tin tức không ngừng cà màn hình nói chuyện phiếm kênh, cũng lâm vào ngắn ngủi trạng thái yên lặng bên trong.

Một bộ phận những người sống sót vụng trộm lặng yên nhẹ nhàng thở ra.

Bọn hắn tại trong lòng không khỏi may mắn, còn tốt thực lực của mình đủ cường đại, vận khí cũng xem là tốt, không có trở thành kia 11 vạn băng lãnh con số bên trong một cái.

Một bộ phận khác những người sống sót thì là ánh mắt kiên định, cầm thật chặt vũ khí trong tay.

Bọn hắn biết rõ đây chỉ là bắt đầu, càng thêm thảm liệt chiến đấu còn tại đằng sau.

Muốn muốn tiếp tục sống, nhất định phải nắm chặt hết thảy thời gian cùng thời cơ, đến đề thăng chính mình.

Chính như trước đó nói, ngày đầu tiên chiến tổn 11 vạn hơn 3000 người, so sánh phía trước mấy lần phim tư liệu, đã coi như là phi thường nhỏ con số.

Đương nhiên, cái này vẻn vẹn chỉ là chiến dịch bắt đầu.

Tất cả mọi người biết, đằng sau còn có càng thêm gian nan khiêu chiến chờ lấy bọn hắn, không có bất kỳ người nào dám xem thường.

Quả nhiên, hệ thống nhắc nhở tại hơi ngưng lại về sau, tiếp tục băng lãnh vang lên.

【  xin chú ý! Tại rạng sáng 06:00 điểm, sẽ chính thức bắt đầu ngày thứ hai chiến dịch. 】

【  Cự Long lực lượng đem tiến một bước thức tỉnh, băng tổ đại quân đẳng cấp sẽ có một chút tăng lên, trong đó xuất hiện tinh anh, đầu mục cấp quái vật tần suất cũng sẽ gia tăng, mời chỗ có người sống sót làm tốt ứng đối mãnh liệt hơn xung kích chuẩn bị. 】

. . .

Làm nhắc nhở kết thúc, toàn thể người sống sót nhìn qua đêm đen như mực không, trầm mặc đứng tại chỗ.

Không có người nghẹn ngào la hét, cũng không có người tại kênh nói chuyện phiếm nhả rãnh.

Kinh lịch phía trước nhiều lần như vậy phim tư liệu, bọn hắn đã sớm thích ứng thế giới này pháp tắc sinh tồn.

Ở chỗ này, mặc kệ là phàn nàn thế đạo bất công, hoặc là trông cậy vào người khác đều là vô dụng.

Chỉ có làm bản thân mạnh lên, không ngừng tăng lên thực lực, mới là sinh tồn được căn bản.

Những người sống sót yên lặng nắm chặt nắm đấm, ánh mắt trở nên càng thêm sắc bén.

Bọn hắn nhao nhao nắm chặt cuối cùng này mấy giờ thời gian nghỉ ngơi, hoặc là kiểm tra trang bị, hoặc là cường hóa kiến trúc.

Hay là hoặc là kéo lấy mỏi mệt thân thể quay ngược về phòng bên trong nghỉ ngơi, lấy hoàn mỹ nhất trạng thái nghênh đón ngày mai khiêu chiến.

Mà đúng lúc này, một đầu làm bọn hắn cảm thấy mừng rỡ nhắc nhở, vang lên lần nữa.

【  đinh! Chiến dịch bảng xếp hạng sắp mở ra! 】

【  ngay tại thống kê toàn bộ server chỗ có người sống sót hôm nay chiến đấu điểm tích lũy, sau ba phút đem công bố xếp hạng! 】

【  hiện tại, chỗ có người sống sót có thể thông qua bảng xếp hạng xem xét đối ứng xếp hạng ban thưởng. 】

. . .

Làm đầu này nhắc nhở xuất hiện, nguyên bản yên lặng không khí bị trong nháy mắt đánh vỡ.

Nói chuyện phiếm kênh cũng trong nháy mắt bị các loại tin tức tràn ngập!

Phan Dương: "Trời ạ! Chiến dịch bảng xếp hạng nhanh công bố, lập tức có thể tra nhìn thứ hạng của mình!"

Từ Gia: "Ban thưởng ngược lại là đã công bố, thật làm cho người chờ mong lần này sẽ ban thưởng vật gì tốt!"

Carrell · Mike: "Không sai, mọi người mau nhìn xem ban thưởng là cái gì, nghe nói lần này bảng xếp hạng ban thưởng phi thường phong phú a!"

Mang theo khẩn trương cùng mong đợi tâm tình, chỗ có người sống sót không kịp chờ đợi ấn mở bảng xếp hạng, tra xét hệ thống công bố ban thưởng.

【  chiến dịch bảng xếp hạng ban thưởng (toàn bộ server) 】

(chú thích: Nên xếp hạng vẻn vẹn thống kê cũng ban thưởng cho lãnh địa lãnh chúa.

Tỷ như một cái lãnh địa bên trong nếu có nhiều tên người sống sót, hắn đánh giết quái vật lấy được điểm tích lũy, đem toàn bộ đưa vào nên lãnh chúa danh nghĩa, ban thưởng cũng vẻn vẹn phát cho lãnh chúa một người. )

【 1 ức tên trở xuống xếp hạng ban thưởng: Băng Long ấn ký * 10 vạn, bạch ngân bảo rương *1, chuyên gia cấp Lực Lượng Chi Tâm *1 】

【1 ức tên ~ 50 triệu tên trở lên ban thưởng: Băng Long ấn ký * 50 vạn, hoàng kim bảo rương *1, chuyên gia cấp Lực Lượng Chi Tâm *3 】

【 50 triệu tên ~ 1000 vạn tên trở lên ban thưởng: Băng Long ấn ký * 100 vạn, hoàng kim bảo rương *1, chuyên gia cấp Lực Lượng Chi Tâm *5 】

【 1000 vạn tên ~ 500 vạn tên trở lên ban thưởng: Băng Long ấn ký * 200 vạn, hoàng kim bảo rương *1, đại sư cấp Lực Lượng Chi Tâm *1 】

【 500 vạn tên ~ 100 vạn tên trở lên ban thưởng: Băng Long ấn ký * 300 vạn, hoàng kim bảo rương *2, đại sư cấp Lực Lượng Chi Tâm *2 】

. . .

(trở lên là cổ vũ tính ban thưởng, cảm tạ chỗ có người sống sót các lãnh chúa cống hiến, tiến vào 100 vạn tên, đem bước vào tinh anh lãnh chúa cánh cửa, cũng có thể đạt được chuyên môn ban thưởng. )

. . .

【 100 vạn tên ~ 50 vạn tên trở lên ban thưởng: Băng Long ấn ký * 300 vạn, hoàng kim bảo rương *2, đại sư cấp Lực Lượng Chi Tâm *3, Cự Long chống lại người huân chương (kim)*1 】

【 50 vạn tên ~ 10 vạn tên trở lên ban thưởng: Băng Long ấn ký * 500 vạn, hoàng kim bảo rương *3, Anh Hùng Chi Tâm *1, Cự Long chống lại người huân chương (kim)*1 】

【 10 vạn tên ~ 5 vạn tên trở lên ban thưởng: Băng Long ấn ký * 500 vạn, hạo nguyệt bảo rương *1, Anh Hùng Chi Tâm *1, Cự Long chống lại người huân chương (kim)*1 】

【 5 vạn tên ~1 vạn tên trở lên ban thưởng: Băng Long ấn ký * 500 vạn, hạo nguyệt bảo rương *1, Anh Hùng Chi Tâm *3, anh hùng cấp Long Huyết đấu sĩ chiêu mộ quyển trục *1, Cự Long chống lại người huân chương (kim)*1 】

. . .

(chú thích: Tiến vào toàn bộ server 100 vạn tên, liền đại biểu ngươi đã là chỗ có người sống sót bên trong người nổi bật, thế giới sẽ nhớ kỹ các ngươi làm ra cống hiến, đặc biệt ban phát chuyên môn huân chương lấy tư chứng minh cùng cổ vũ. )

(chú 2: Mỗi người huân chương mặt sau, đều sẽ lạc ấn một hàng con số, kia là nên tên người sống sót cuối cùng chiến dịch xếp hạng, cũng là vinh dự lạc ấn! )

. . .

【  đệ nhất vạn ~5000 tên trở lên ban thưởng: Băng Long ấn ký * 1000 vạn, hạo nguyệt bảo rương *1, ngẫu nhiên nghề nghiệp di vật rương *1, Truyền Kỳ Chi Tâm *1, Cự Long dũng giả huân chương (cam)*1 】

【tên thứ 5,000 ~1000 tên trở lên ban thưởng: Băng Long ấn ký * 2000 vạn, hạo nguyệt bảo rương *2, ngẫu nhiên nghề nghiệp di vật rương *1, Truyền Kỳ Chi Tâm *2, anh hùng cấp Long Huyết đấu sĩ chiêu mộ quyển trục *10, Cự Long dũng giả huân chương (cam)*1 】

【tên thứ 1,000 ~500 tên trở lên ban thưởng: Băng Long ấn ký * 3000 vạn, hạo nguyệt bảo rương *3, ngẫu nhiên nghề nghiệp di vật rương *2, Truyền Kỳ Chi Tâm *2, anh hùng cấp Long Huyết đấu sĩ quyển trục (thủ lĩnh)*3, Cự Long dũng giả huân chương (cam)*1 】

【tên thứ 500 ~100 tên trở lên ban thưởng: Băng Long ấn ký * 50 triệu, hạo nguyệt bảo rương *3, ngẫu nhiên nghề nghiệp di vật rương *3, Truyền Kỳ Chi Tâm *3, Truyền Kỳ cấp Long Huyết đấu sĩ quyển trục (thống soái)*1, Cự Long dũng giả huân chương (cam)*1 】

. . .

(chú thích: Tiến vào toàn bộ server trước 1 vạn tên, mang ý nghĩa ngài đã bước vào cường giả điện đường, tên của ngài đem thu hoạch được càng nhiều chú ý.

Huân chương không chỉ có là vinh dự, càng ẩn chứa yếu ớt lực lượng, có thể tăng lên đối Long tộc sinh vật lực uy hiếp. )

(chú 2: Người sống sót huân chương chính diện, sẽ dùng sáng chói kim sắc kiểu chữ khắc họa ra con số, hướng thế giới tuyên cáo các ngươi xếp hạng cùng thực lực! )

. . .

【tên thứ 100 ~50 tên trở lên ban thưởng: Băng Long ấn ký * 50 triệu, Xích Tiêu bảo rương *1, ngẫu nhiên truyền kỳ di vật rương *3, Truyền Kỳ Chi Tâm *3, Truyền Kỳ cấp Long Huyết đấu sĩ quyển trục (thống soái)*1, Cự Long truyền thuyết huân chương (truyền thuyết)*1 】

【tên thứ 50 ~10 tên trở lên ban thưởng: Băng Long ấn ký * 70 triệu, Xích Tiêu bảo rương *1, ngẫu nhiên truyền thuyết trang bị bảo rương *1, ngẫu nhiên truyền kỳ di vật rương *3, Truyền Kỳ Chi Tâm *3, Truyền Kỳ cấp Long Huyết đấu sĩ quyển trục (thống soái)*1, Cự Long truyền thuyết huân chương (truyền thuyết)*1 】

【tên thứ 10 ~tên thứ 4 ban thưởng: Băng Long ấn ký * 1 ức, Xích Tiêu bảo rương *1, ngẫu nhiên truyền thuyết trang bị bảo rương *1, Vô Hạ Thần Hỏa *1, thần lực mảnh vỡ *200, Cự Long truyền thuyết huân chương (truyền thuyết)*1 】

【tên thứ 3 ban thưởng: Băng Long ấn ký * 2 trăm triệu, Xích Tiêu bảo rương *1, ngẫu nhiên truyền thuyết trang bị bảo rương *1, Vô Hạ Thần Hỏa *1, thần lực mảnh vỡ *400, ẩn tàng chức nghiệp quyển trục (thật · Long Hồn sứ)*1, Cự Long truyền thuyết huân chương (truyền thuyết) 】

【tên thứ 2 ban thưởng: Băng Long ấn ký * 3 ức, Xích Tiêu bảo rương *1, ngẫu nhiên truyền thuyết trang bị bảo rương *1, Vô Hạ Thần Hỏa *1, thần lực mảnh vỡ *400, ẩn tàng chức nghiệp quyển trục (thật · Long Hồn sứ)*1, ngẫu nhiên Bán Thần kỹ bảo rương *1, Cự Long truyền thuyết huân chương (truyền thuyết) 】

【tên thứ 1 ban thưởng: Băng Long ấn ký * 5 ức, Xích Tiêu bảo rương *1, tự do Bán Thần khí trang bị bảo rương *1, Vô Hạ Thần Hỏa *1, thần lực mảnh vỡ *500, ẩn tàng chức nghiệp quyển trục (thật · Long Hồn sứ)*1, tự do Bán Thần kỹ bảo rương *1, Cự Long truyền thuyết huân chương *(truyền thuyết) 】

. . .

(chú thích: Tiến vào trước một trăm lãnh chúa, đã sừng sững tại ức vạn người sống sót chi đỉnh, các ngươi đem thu hoạch được vô thượng vinh quang cùng chí cường lực lượng, tiếp tục dẫn dắt thời đại, trực diện cuối cùng khiêu chiến. )

(chú 2: Huân chương chính diện đem dùng màu đỏ kiểu chữ khắc họa ra con số, bao quát lãnh địa của ngươi trên không, cũng sẽ cả ngày lơ lửng một cái đối ứng xếp hạng to lớn con số. Phạm vi ngàn dặm đều có thể gặp, hiển lộ rõ ràng vô thượng vinh quang cùng thực lực. )

. . .

Làm xem hết cái này liên tiếp làm người hoa mắt ban thưởng liệt biểu, toàn bộ server chỗ có người sống sót lâm vào ngắn ngủi trong trầm mặc.

Sau đó liền như là núi Hồng Hải rít gào giống như oanh động!

Bọn hắn quả thực không dám tin vào hai mắt của mình, lặp đi lặp lại xác nhận lấy kia từng cái đủ để cho chỗ có người sống sót điên cuồng ban thưởng!

. . ..