Chương 1091: : Sườn đồi thức dẫn đầu! Giáo Đình mưu đồ! (1)

Chương 1091: : Sườn đồi thức dẫn đầu! Giáo Đình mưu đồ! (1)

Nói chuyện phiếm kênh bởi vì lần này bảng xếp hạng ban thưởng, đã triệt để tiến vào oanh động trạng thái!

"Ta thao! Ta thao! Ta nhìn thấy cái gì? Hạo nguyệt bảo rương! Truyền Kỳ cấp chiêu mộ quyển trục! Di vật rương! Những này trân quý tư nguyên, thế mà thành đống đưa?"

"Trời ạ. . . Phần thưởng này quá điên cuồng!"

"Chờ một chút, có người hay không nói cho ta, thần hỏa là cái gì? Vì cái gì xếp hạng trước mười ban thưởng từ di vật rương đổi thành cái này?"

"Còn có thể là cái gì? Đương nhiên là để chúng ta những này truyền kỳ, đột phá đến Bán Thần mấu chốt đạo cụ! Vô Hạ Thần Hỏa a! Ta trước đó tại một cái thượng cổ di tích tranh vẽ trên tường trên thấy qua ghi chép!"

"Điên rồi điên rồi! Phần thưởng này thực sự quá khoa trương!"

Kênh thế giới đã sôi trào, các loại tin tức như là thác nước điên cuồng cà màn hình, mỗi giây đều có lượng lớn tin tức vẽ qua.

Bao quát Tào Tinh phiến khu vực này nói chuyện phiếm kênh cũng đang điên cuồng thảo luận, mỗi người trong giọng nói đều tràn đầy kích động cùng khát vọng.

"Trời ạ! Cái này một vạn tên thật đúng là một cái thực lực đường ranh giới a, chỉ cần đi vào cái bài danh này, ban thưởng đạo cụ chất lượng đều nghênh đón chất biến."

"Không sai, mà lại phần thưởng này cũng quá phong phú, đặc biệt là tiến vào trước một vạn về sau, cơ hồ trăm phần trăm có thể để cho lãnh địa đản sinh ra một tôn truyền kỳ mới!"

"Quá khoa trương. . . Lần này chiến dịch qua đi, toàn bộ server người sống sót ở giữa, sẽ thêm ra chí ít một hai vạn danh truyền kỳ cấp cường giả!"

"Ta tương đối muốn cái kia huân chương, thế mà lại ở mặt sau lạc ấn ngươi xếp hạng con số, quá khốc! Đây chính là thực lực chứng minh a!"

"Một trăm người đứng đầu huân chương mới khốc, không riêng sẽ ở chính diện dùng màu đỏ kiểu chữ lạc ấn, trên lãnh địa không sẽ còn hiển hiện con số, điều này đại biểu người khác khẽ dựa gần liền có thể nhìn ra, ngươi là toàn bộ server xếp hạng một trăm vị trí đầu lãnh địa!"

"Đúng vậy a, coi như không có những cái kia ban thưởng, hệ thống chỉ là đẩy ra cái này huân chương lạc ấn xếp hạng, liền tuyệt đối sẽ kích thích những cái kia các đại lão đều giết mắt đỏ, liều mạng đi cà điểm tích lũy!"

"Ngày mai chiến đấu, đoán chừng mọi người sẽ càng liều mạng!"

Đám người nhao nhao cảm khái lần này xếp hạng ban thưởng chi phong phú, vượt xa khỏi dĩ vãng bất kỳ lần nào hoạt động hoặc phim tư liệu.

Bất quá nghĩ nghĩ cũng bình thường.

Trước đó, đều là một cái đại khu ở giữa cạnh tranh, tối đa cũng liền mấy chục vạn hoặc là mấy trăm vạn người.

Nhưng lần này đâu?

Đây chính là toàn bộ server hơn một tỉ người!

Có loại này khoa trương ban thưởng cũng là không kỳ quái.

Ngay tại mọi người nhiệt nghị nhao nhao, suy đoán nào mãnh nhân có thể lên bảng thời điểm, một đầu hệ thống nhắc nhở vang lên lần nữa.

【  người sống sót xin chú ý! Chiến đấu điểm tích lũy đã thống kê hoàn tất, sắp công bố xếp hạng. . . 】

. . .

Toàn cầu người sống sót lần nữa an tĩnh một cái chớp mắt.

Sau đó, nói chuyện phiếm kênh lần nữa bị các loại tin tức tràn ngập!

Walker Richards: "Đến rồi đến rồi! Hôm nay ta thế nhưng là đem hết toàn lực, phái ra tất cả binh sĩ giết ra ngoài thành, chính là vì xử lý càng nhiều băng tổ quái, xung kích xếp hạng cao hơn! Ta nhất định sẽ tiến vào trước một vạn tên!"

Prakash: "Hừ! Chờ coi đi, chúng ta Kiều Đế đoàn trưởng thế nhưng là Truyền Kỳ cấp cường giả, nàng hôm nay một người giết tiến bầy quái bên trong, chém giết không biết nhiều ít băng tổ quái, chí ít cũng có thể xông vào trước một nghìn tên!"

Ibrahim: "Trước một ngàn? Buồn cười! Chúng ta Desert Eagle đoàn trưởng cũng là Truyền Kỳ cấp cường giả, mà lại đoàn đội bên trong khoảng chừng 3 danh truyền kỳ, các ngươi làm sao cùng chúng ta so?"

Anser Lạp Phu: "Vinh quang thuộc về Bắc Cực quang, ta lần này chắc chắn xông vào một trăm người đứng đầu!"

. . .

Các đại khu người sống sót, đều đối với mình đại khu cường giả ôm lấy mười phần lòng tin, tần số khu vực tràn đầy trợ uy cùng tiếng hò hét.

Bất quá, bởi vì lần này là toàn cầu tất cả đại khu người sống sót cùng một chỗ xếp hạng, cạnh tranh trình độ kịch liệt trước nay chưa từng có, ai cũng không dám đánh cược.

Bọn hắn khẩn trương cùng đợi hệ thống cuối cùng công bố một khắc này, cảm giác mỗi một giây đều như là một thế kỷ giống như dài dằng dặc.

Tại vạn chúng trong chờ mong, nhắc nhở lại lần nữa xuất hiện.

【  chiến dịch bảng xếp hạng đã công bố, hiện tại chỗ có người sống sót nhưng tự hành xem xét toàn bộ server xếp hạng. 】

. . .

Làm đầu này nhắc nhở xuất hiện trong nháy mắt, chỗ có người sống sót trước tiên mở ra hệ thống bảng, sau đó trực tiếp điểm mở bảng xếp hạng.

Chỉ một thoáng, một chuỗi dài danh tự cùng điểm tích lũy con số hiển hiện ở trước mặt mọi người

【  chiến dịch điểm tích lũy bảng xếp hạng (toàn bộ server) 】

【tên thứ 1 : Tào Tinh (1 đại khu)2. 36 ức 】

【tên thứ 2 : Angelina (18 đại khu)2 615.51 vạn 】

【tên thứ 3 : Orma (82 đại khu)2416. 82 vạn 】

【tên thứ 4 : Diêu Nhất Minh (1 đại khu)2326. 19 vạn 】

【tên thứ 5 : Trình Lộc (1 đại khu)2119. 36 vạn 】

【tên thứ 6 : Astarov (120 đại khu)2036. 82 vạn 】

【tên thứ 7 : Samir Khan (55 đại khu) điểm tích lũy:1915. 65 vạn 】

【tên thứ 8 : Jelena Petrova (7 đại khu) điểm tích lũy:1888. 76 vạn 】

【tên thứ 9 : Kim Tú Hiền (102 đại khu) điểm tích lũy:17 99. 54 vạn 】

【tên thứ 10 : Mohamed Alfasi (201 đại khu) điểm tích lũy: 1787. 41 vạn 】

【tên thứ 11 :. . . 】

. . .

Giờ khắc này, toàn bộ server người sống sót nhìn xem kia khoa trương con số, lâm vào ngắn ngủi trong trầm mặc.

Tất cả mọi người bị kia không hợp thói thường điểm tích lũy chênh lệch chấn kinh đến nói không ra lời.

Thẳng đến một lát sau, một tên người sống sót mới phảng phất lấy lại tinh thần, run run rẩy rẩy nói.

"Mặc dù biết. . . Cái này một vị hẳn là lại là ổn chiếm thứ nhất, nhưng không nghĩ tới, chênh lệch thế mà sẽ như thế lớn. . ."

"Đây cũng không phải là nghiền ép, đây là giảm chiều không gian đả kích!"

Cái khác người sống sót cũng nhao nhao lấy lại tinh thần, phụ họa nói: "Đúng vậy a. . . Cái này đều đã kéo ra thứ hai gấp mười chênh lệch, quả thực không phải người!"

"Không chỉ như vậy, các ngươi khả năng không biết, Angelina lần này vì xung kích bảng xếp hạng, bỏ ra to lớn giá phải trả. Từ cái khác quân đoàn đoàn trưởng nơi đó, lâm thời điều tạm mười cái truyền kỳ cường giả. . . Ngay cả như vậy, vẫn là bị kéo ra chênh lệch lớn như vậy. . ."

"Ta cũng nghe nói, không riêng gì Angelina, cái khác bài danh phía trên quân đoàn trưởng giống như cũng đều là làm như vậy, cơ hồ động viên bọn hắn cái kia đại khu tám thành trở lên truyền kỳ cường giả, liền cái này đều đuổi không kịp Tào Tinh đại lão số lẻ. . ."

"Kinh khủng như vậy, quả thực không thể nào hiểu được hắn là làm sao làm được."

"Đây chính là công nhận toàn bộ server đệ nhất nhân thực lực sao? Thật sự là danh bất hư truyền."

Đám người sợ hãi than tại Tào Tinh kia sâu không thấy đáy, phảng phất vĩnh viễn không cách nào phỏng đoán thực lực.

Cái này một vị cho đến tận nay, ngoại trừ 【  thủy tinh nở rộ 】 phim tư liệu, lúc khác tựa hồ chưa hề tại người sống sót trước mặt hiện ra qua toàn bộ thực lực.

Cái này khiến bọn hắn sợ hãi than đồng thời, lại cảm thấy một trận bất lực cùng kính sợ.

Rất nhanh, trong kênh nói chuyện bầu không khí từ ban sơ chấn kinh, chuyển biến làm thoải mái, mọi người tựa hồ cũng tiếp nhận sự thật này.

"Các huynh đệ, không nên cùng những này đỉnh tiêm đại lão so, chúng ta vẫn là nhìn nhìn thứ hạng của mình, tính toán một chút có thể cầm tới ban thưởng gì càng thực sự."

"Không sai, đại lão tranh bọn hắn thần tiên bảng, chúng ta cướp chúng ta ban thưởng, có thể đi vào trước một trăm triệu tên ta liền đủ hài lòng!"

"Ha ha ha! Ta tiến vào mười hạng đầu vạn tên, có huân chương có thể cầm lạc!"

"Hâm mộ khóc, ta kẹt tại 102 vạn tên, không có đi vào trước một trăm vạn, thổ huyết!"

"Đừng cao hứng quá sớm, hôm nay mới chỉ là ngày đầu tiên, muốn cầm tới xếp hạng ban thưởng, ít nhất cũng phải đến chiến dịch kết thúc về sau."

". . ."

Những người sống sót lần nữa sốt ruột thảo luận, chủ đề từ đối đỉnh tiêm đại lão sợ hãi than, chuyển hướng đối tự thân xếp hạng khoe khoang.

. . .

. . .

Cùng lúc đó, Tào Tinh đứng tại lãnh địa bên trong, nhìn qua trên bảng xếp hạng kia làm người hoa mắt ban thưởng liệt biểu.

Cho dù là hắn, trong mắt cũng hiện lên một tia kinh ngạc.

"Xích Tiêu bảo rương, tự do Bán Thần khí, thần hỏa, thần lực mảnh vỡ, tự do Bán Thần kỹ, Truyền thuyết cấp huân chương. . ."

"Lại thêm, còn có một trương ẩn tàng chức nghiệp quyển trục."

Hắn than nhẹ một tiếng: "Cái này phần thưởng đệ nhất, quả thật có chút khoa trương a."

Chỉ riêng là cái thứ nhất 【  Xích Tiêu bảo rương 】 giá trị liền đã khó mà cân nhắc.

Lúc trước hắn tại Vĩnh Đống Chi Hải chạy xa như vậy, còn cùng một tôn thần linh qua hai chiêu, mới thu hoạch được hai cái 【  Xích Tiêu bảo rương 】.

Đồng thời ở trong đó mở ra 【  Hàn Uyên băng hộp 】 cùng 【  Thâm Hải Chi Tâm dây chuyền 】 cái này hai kiện cường đại trang bị..