Chương 1091: : Sườn đồi thức dẫn đầu! Giáo Đình mưu đồ! (2)

Chương 1091: : Sườn đồi thức dẫn đầu! Giáo Đình mưu đồ! (2)

Mà lần này, ban thưởng xa không chỉ một 【  Xích Tiêu bảo rương 】.

Còn có có thể chỉ định lựa chọn Bán Thần khí cùng Bán Thần kỹ bảo rương, giá trị càng là khó mà đánh giá!

Nếu như có thể toàn bộ tới tay, tuyệt đối có thể để cho hắn cá nhân thực lực tăng vọt một mảng lớn!

Bất quá, càng làm cho Tào Tinh cảm thấy hứng thú, là trương kia 【  ẩn tàng chức nghiệp quyển trục 】.

"Thật · Long Hồn sứ. . . Cùng mới nghề nghiệp Long Hồn sứ khác nhau ở chỗ nào sao?"

Hắn thấp giọng thì thầm, trong mắt hiển hiện vẻ suy tư.

"Được rồi, mặc kệ nó, chờ chiến dịch kết thúc về sau xếp hạng cấp cho liền biết."

"Mà lại, lần này toàn bộ server chỉ ban thưởng ba tấm 【  ẩn tàng chức nghiệp quyển trục 】 chắc hẳn cái nghề nghiệp này tuyệt đối không đơn giản."

Nghĩ tới đây, Tào Tinh liền đóng lại bảng xếp hạng.

Sau đó, hắn lại trực tiếp tiến về Pháp Sư tháp, tìm ở giữa 【  phòng minh tưởng 】 tiến vào minh tưởng trạng thái.

Chuẩn bị lấy sung mãn nhất tư thái, nghênh đón ngày mai khiêu chiến.

. . .

. . .

Cùng lúc đó.

Tây đại lục nơi nào đó ít ai lui tới khu vực.

Ở sâu dưới lòng đất, có một tòa toàn thân dùng màu trắng tảng đá điêu khắc, tản ra nhàn nhạt thánh quang to lớn điện đường.

Chính là giáo đình nguyên tổng bộ địa điểm cũ.

Giờ phút này, bên trong đại điện.

Năm đạo tản ra cường đại thần tính ba động thân ảnh, y nguyên yên tĩnh ngồi ngay ngắn năm cái khác biệt nơi hẻo lánh.

Bọn hắn lẫn nhau khí tức tương liên, tạo thành một cái hoàn mỹ ngôi sao năm cánh đồ án.

Tại đây năm thân ảnh phía dưới, có một cái chảy xuôi thể lỏng thánh quang năng lượng pháp trận ngay tại xoay chầm chậm, đem tinh thuần lực lượng thần thánh rót vào đỉnh thân ảnh.

Chính là thánh tọa cùng hắn dưới trướng tứ đại thần linh cấp cường giả.

Trải qua gần hai tháng tiếp tục tịnh hóa cùng thần lực ôn dưỡng, thánh tọa trên người hắc ám khí tức đã tiêu tán hơn phân nửa, trên da màu đen điểm lấm tấm cũng đã rút đi.

Bất quá, tại hắn ngực chếch xuống dưới vị trí, vẫn có thể ẩn ẩn nhìn thấy một đoàn nhúc nhích đen kịt ấn ký, phảng phất cắm rễ tại hắn trong cơ thể chỗ sâu.

Có thể tưởng tượng, Ma Chủ lúc trước đối nó tạo thành thương tích đến cỡ nào nghiêm trọng.

Ngũ đại thần linh đồng tâm hiệp lực, dùng hai tháng đều không triệt để loại trừ.

Đúng lúc này, bên rìa đại điện không gian bỗng nhiên như là sóng nước dập dờn, im ắng xé mở một vết nứt.

Ngay sau đó, một đạo thân mang màu trắng thường phục, phong độ nhẹ nhàng người trẻ tuổi một bước đạp ra.

Trên người hắn khí tức cực kì cổ quái, phảng phất hỗn tạp trên trăm loại khác biệt khí tức, trên mặt cũng mang theo một bộ thần bí khó lường nụ cười.

Vừa tiến đến về sau, ánh mắt liền trừng trừng rơi vào thánh tọa trên thân.

Hiển nhiên, cái này một vị, chính là kẻ trộm lửa.

Thánh tọa chậm rãi mở hai mắt ra, trong mắt thánh quang lưu chuyển, thanh âm bình thản mà hỏi: "Diễm. . . Tình huống như thế nào?"

Kẻ trộm lửa trên mặt y nguyên mang theo khó lường nụ cười, tùy ý nói: "Ha ha. . . Cùng chúng ta cảm ứng không sai biệt lắm."

"Tất cả thế giới khác lãnh chúa đều ly khai phiến đại lục này, đi Vĩnh Đống Chi Hải đối kháng Dolma đi."

"Liền ngay cả nhân loại đế quốc, cũng đều đem tuyệt đại bộ phận điều động binh lực quá khứ, hiện tại toàn bộ Tây đại lục ở vào trước nay chưa từng có trống rỗng trạng thái."

Thánh tọa trầm ngâm một lát, ánh mắt thâm thúy nhìn về phía người trẻ tuổi: "Kia vì sao không nhân cơ hội này, trực tiếp phá hủy tên kia kẻ khinh nhờn lãnh địa?"

Kẻ trộm lửa giang tay ra, tùy ý nói: "Ta thử qua, nhưng vô dụng."

"Tại bọn hắn ly khai về sau, tất cả thế giới khác lãnh chúa lãnh địa, giống như đều bị một loại quỷ dị hộ thuẫn bao phủ."

"Ta nhìn thoáng qua, những cái kia hộ thuẫn cũng hẳn là loại nào đó quy tắc biến thành."

"Không đến Chân Thần cảnh giới, căn bản là không có cách cưỡng ép công phá, ngược lại sẽ dẫn tới quy tắc phản phệ."

Nghe được 'Quy tắc hộ thuẫn' thánh tọa trong mắt lóe lên một tia hiểu rõ: "Căn cứ gợi ý, bọn này thế giới khác lãnh chúa đối kháng lên cổ Cự Long, sẽ bị đại lục ý chí che chở. . . Xem ra là thật. . ."

Hắn khẽ thở dài, cũng biết nghĩ thừa dịp Tào Tinh đi Vĩnh Đống Chi Hải trong lúc đó, phá hủy lãnh địa ý nghĩ là không thể thực hiện được.

Mà một bên bụi gai Thánh nữ nghe được bọn hắn thảo luận, trong mắt lại hiển hiện một tia phức tạp khó hiểu thần sắc.

Miệng nàng môi khẽ nhúc nhích, tựa hồ muốn nói gì.

Nhưng cuối cùng vẫn lựa chọn tiếp tục trầm mặc.

Đón lấy, thánh tọa tiếp tục hỏi: "Kia nhân loại đế quốc bên kia, có thể nếm thử đắc thủ sao?"

Kẻ trộm lửa vẫn như cũ lắc đầu: "Không được, chỗ kia lòng dạ thâm sâu khó lường."

"Bên ngoài nhìn qua, đế quốc đã đem tất cả lực lượng điều đi."

"Nhưng ở phía dưới kia, còn ẩn giấu đi một chút lão quái vật, cùng bọn hắn bày ra các loại cấm chế, tùy tiện ra tay nói không chừng sẽ dẫn phát một chút hậu quả khó có thể dự liệu."

Khi hắn nói xong, đại điện bên trong lâm vào ngắn ngủi trong trầm mặc.

Dựa theo thế cục bây giờ đến xem, Tây đại lục xác thực ở vào trước nay chưa từng có trống rỗng trạng thái, nhưng bọn hắn tựa hồ cũng không có cái gì cơ hội ra tay.

Lúc này, kẻ trộm lửa chuyện chuyển một cái, khóe miệng hiển hiện một vòng giảo hoạt độ cong: "Bất quá. . . Chúng ta ngược lại là có thể thay cái phương hướng, từ nơi khác mới ra tay."

Thánh tọa có chút ghé mắt: "Ngươi có ý nghĩ gì?"

Thân thể của hắn nghiêng về phía trước, trong mắt lóe ra tinh quang: "Đừng quên, ngươi Thần Quốc mặc dù bị Tào Tinh chiếm lĩnh, nhưng hắn cũng không có toà này Thần Quốc khống chế quyền hạn."

"Cho nên. . . Toà kia Thần Quốc hẳn là còn lưu tại tại chỗ, đồng thời cũng sẽ không phải chịu quy tắc hộ thuẫn bảo hộ."

"Chúng ta hoàn toàn có thể hiện tại ra tay, một lần nữa đoạt lại Thần Quốc quyền khống chế!"

"Thậm chí. . . Chúng ta có thể ở bên trong bày ra cạm bẫy, chờ hắn trở về về sau tự chui đầu vào lưới, nhất cử cầm xuống!"

Nghe được đề nghị này, thánh tọa trên người thần quang có chút ba động, hiển nhiên cũng là đang suy nghĩ kẻ trộm lửa thuyết pháp.

Mà lúc này, giáo đình thứ nhất hiền giả: Bụi gai Thánh nữ Erin rốt cục nhịn không được nói: "Thánh tọa. . . Ta cảm thấy cử động lần này không ổn."

Làm nàng kia thanh âm không linh vang lên, trên trận tất cả mọi người nhao nhao đem ánh mắt tập trung tại hắn trên thân.

Thánh tọa chậm rãi mở miệng, phát ra thanh âm trầm ổn: "Erin, ngươi muốn nói cái gì?"

Bụi gai Thánh nữ hít sâu một hơi, phảng phất đã quyết định loại nào đó quyết tâm.

"Thánh tọa, hiện tại đám kia thế giới khác lãnh chúa, ngay tại Vĩnh Đống Chi Hải tiền tuyến tác chiến, vì toàn bộ Tây đại lục an nguy mà đối kháng thượng cổ Cự Long Dolma."

"Mà Tào Tinh, càng là bọn này người sống sót bên trong chí cường giả, là đối kháng lên cổ Cự Long lực lượng chủ yếu."

"Một khi bọn hắn thất bại, cả tòa Tây đại lục đều sẽ bị phá hủy, vô số sinh linh sẽ vì vậy mà chôn vùi, "

"Chúng ta giáo đình tôn chỉ chính là thủ hộ cùng cứu rỗi, mà không phải phía sau tính toán cùng phản bội."

"Chẳng lẽ. . . Tại loại này liên quan đến toàn bộ đại lục tồn vong thời khắc, chúng ta vì tư lợi của mình, liền muốn đi này bất nghĩa tiến hành?"

Làm nàng tiếng nói vừa ra, cả tòa đại điện hoàn toàn yên tĩnh, không khí đều phảng phất đọng lại.

Bao quát kẻ trộm lửa cũng ngẩng đầu, nhiều hứng thú nhìn qua nàng.

Bên cạnh tường sắt hiền giả Alfonse lập tức trầm giọng quát lớn: "Erin Đại Hiền giả, ngươi vượt qua, không muốn chất vấn thánh tọa quyết định!"

Bụi gai Thánh nữ không thối lui chút nào nhìn về phía tường sắt hiền giả, lại quét về phía một bên rỉ sét hiền giả, im miệng không nói Thánh nữ.

Cuối cùng, ánh mắt một lần nữa rơi vào đỉnh cao nhất trên thân nam nhân: "Alfonse, Fren, Marta. . . Còn có thánh tọa.

"Các ngươi chẳng lẽ đều quên sao? Giáo đình không phải là dạng này. . ."

"Tại hơn một vạn năm trước kia, chúng ta tuân theo thánh quang ý chí, lấy cứu rỗi thế nhân, thủ hộ văn minh làm nhiệm vụ của mình."

"Thời điểm đó đại lục nhân dân nhóm đều tôn xưng chúng ta là hi vọng hải đăng, là trong tuyệt vọng chỉ dẫn."

"Nhưng là hiện tại thế nào? Cự Long thức tỉnh, Tây đại lục hủy diệt sắp đến!"

"Chúng ta không riêng làm bàng quan thì thôi, còn muốn ở sau lưng mưu đồ những cái kia đứng ra, là thế giới này mà chiến người!"

"Đây quả thật là chúng ta xây dựng giáo đình dự tính ban đầu sao? Là thánh quang chỉ dẫnchúng ta con đường sao?"

Thanh âm của nàng mang theo vẻ run rẩy, lại dị thường rõ ràng, tại đại điện bên trong quanh quẩn.

Như là một thanh vô hình trọng chùy đập tâm linh của mỗi người.

Tường sắt hiền giả há to miệng, muốn nói gì.

Nhưng cuối cùng chỉ là hóa thành một tiếng thở dài nặng nề, đem đầu nghiêng qua một bên.

Hiển nhiên, trong lòng của hắn cũng rõ ràng, giáo đình gần nhất làm sự tình, cùng lúc trước giáo nghĩa là vi phạm.

Đám người tất cả đều trầm mặc.

Mấy Đại Hiền giả đồng thời đưa ánh mắt về phía trong đại điện, cái kia dẫn đầu bọn hắn đi qua năm tháng dài đằng đẵng nam nhân.

Hi vọng từ chỗ của hắn đạt được đáp án, hoặc là sau cùng quyết đoán.

Chỉ có kẻ trộm lửa y nguyên nhiều hứng thú đứng ở một bên, giống như là một người đứng xem giống như, xem nhìn trước mắt phát sinh hết thảy.

Hắn tựa hồ vẫn luôn là như thế, mặc kệ là tại chiến đấu, hoặc là cái nào đó trọng đại quyết sách quá trình bên trong.

Đều duy trì một loại kì lạ xa cách cảm giác, phảng phất chỉ là một cái lâm thời gia nhập quần chúng.

Thậm chí cả. . . Thế giới này lịch sử, đều hiếm có liên quan tới kẻ trộm lửa ghi chép.

Hắn tựa như một trận lơ lửng không cố định gió, chỉ vì đạt thành mình mục đích mà ngắn ngủi dừng lại, về sau lại trôi hướng chỗ tiếp theo.

Thánh tọa cặp kia phảng phất ẩn chứa vô tận tuế nguyệt con mắt, bình tĩnh nhìn chăm chú lên Erin Thánh nữ.

"Erin Đại Hiền giả. . . Ý niệm của ngươi dao động sao?"

Thanh âm của hắn nghe không ra hỉ nộ, lại mang theo một loại trực chỉ lòng người lực lượng.

"Là bởi vì giáo đình lần thất bại này, hay là bởi vì trống vắng Đại Hiền giả tử vong? Hoặc là. . . Thánh Quang Chi Trí thoát ly?"

Erin bỗng nhiên lắc đầu, thanh âm kiên định: "Không. . . Thánh tọa. . . Ta đối thánh quang tín ngưỡng chưa hề dao động."

"Ta chỉ là không đành lòng nhìn thấy đã từng hải đăng bị long đong, không đành lòng nhìn thấy Tây đại lục sinh linh đồ thán."

"Tào Tinh là địch nhân của chúng ta, đúng là nhất định phải diệt trừ mục tiêu."

"Nhưng cùng lúc. . . Hắn hiện tại cũng đứng tại chống cự diệt thế Cự Long tuyến đầu."

"Coi như muốn đối phó hắn, có thể chờ hay không trận này liên quan đến toàn bộ đại lục tồn vong chiến tranh kết thúc về sau?"

"Chúng ta giáo đình cho dù muốn đối phó địch nhân, từ trước đến nay đều là đường đường chính chính, mà không phải lợi dụng lúc người ta gặp khó khăn."

"Chuyến này. . . Đã vi phạm với thánh quang lý niệm!"

Nàng nói một hơi rất nhiều, những lời này tại trong lòng đọng lại đã lâu, giờ phút này rốt cục liều lĩnh thổ lộ ra.

Đại điện bên trong tiếng kim rơi cũng có thể nghe được, ngoại trừ kẻ trộm lửa trên mặt mang nghiền ngẫm nụ cười, những người khác nín hơi ngưng thần, nhìn chăm chú lên thánh tọa. . .

. . ..