Chương 1092: : Thánh nữ lựa chọn, ngày thứ hai khiêu chiến mở ra! (1)

Chương 1092: : Thánh nữ lựa chọn, ngày thứ hai khiêu chiến mở ra! (1)

Một lát sau, thánh tọa chậm rãi mở miệng.

Hắn thanh âm vẫn như cũ bình thản, lại mang theo không thể nghi ngờ uy nghiêm: "Erin Thánh nữ, tâm ý của ngươi, ta hiểu được."

"Giáo đình dự tính ban đầu, chúng ta chưa hề quên qua."

Dừng một chút, hắn ánh mắt đảo qua đám người, sau đó trầm giọng mở miệng: "Ta có thể hướng ngươi hứa hẹn, tại Dolma uy hiếp giải trừ kết thúc trước đó, không đúng hắn cùng với lãnh địa chủ động ra tay."

Nghe được cái hứa hẹn này, bụi gai Thánh nữ căng cứng thần sắc thoáng buông lỏng, trong mắt lóe lên một tia vui mừng.

Nhưng mà cái này, thánh tọa chuyện chuyển một cái, ngữ khí trở nên ngưng trọng: "Bất quá. . . Thần Quốc là chúng ta căn cơ chi địa."

"Chỉ có tại Thần Quốc bên trong, ta mới có thể phát huy chiến lực lớn nhất, triệt để trừ tận gốc Ma Chủ tại trong cơ thể ta cắm vào hắc ám năng lượng."

"Cho nên. . . Thần Quốc nhất định phải đoạt lại, việc này liên quan đến giáo đình tồn tục cùng ta tự thân khôi phục, không cho sơ thất."

"Liên quan tới điểm này, ngươi có ý kiến gì không?"

Bụi gai Thánh nữ bờ môi khẽ nhúc nhích, tựa hồ còn muốn tranh luận cái gì.

Nhưng nhìn thấy thánh tọa kia không thể nghi ngờ ánh mắt cùng cái khác hiền giả trầm mặc thái độ.

Cuối cùng, nàng giống như là thỏa hiệp đồng dạng chậm rãi cúi đầu xuống: "Không có ý kiến. . . Nghe theo thánh tọa an bài."

Thánh tọa khẽ gật đầu: "Cực kỳ tốt, như vậy chúng ta cuối cùng lại tu dưỡng hai ngày, sau đó liền chuẩn bị mở ra thông hướng Thần Quốc bí ẩn lối đi, bắt đầu thu phục mất đất!"

. . .

. . .

Thời gian vội vàng trôi qua, một đêm thời gian trôi qua rất nhanh.

Ngày kế tiếp.

Khi thời gian đi vào 5:4 5 điểm thời điểm, cả tòa Vĩnh Đống Chi Hải hải vực bên trên, còn lại mấy trăm triệu tòa lãnh địa, đã như là ẩn núp như cự thú tỉnh lại.

Tất cả các chiến sĩ đã cầm trong tay vũ khí, tại riêng phần mình quan chỉ huy dẫn đầu bên dưới, tại dưới tường thành mới xếp nghiêm chỉnh chiến trận.

Trên tường thành ánh sáng lấp lóe, từng đài nỏ pháo, ma năng hoả pháo, máy ném đá đã nhét vào hoàn tất, tùy thời có thể tiến hành phát xạ.

Đứng ở phía trên viễn trình đơn vị nhao nhao kéo ra dây cung, hoặc là vung vẩy pháp trượng ngưng tụ ma lực.

Đã toàn viên chuẩn bị sẵn sàng chiến đấu.

Mà tại tầng kia bao phủ toàn bộ lãnh địa, ngăn cách hết thảy vòng phòng hộ bên ngoài.

Vô số băng tổ quái giống như là thủy triều cuồn cuộn, lít nha lít nhít số lượng mênh mông vô bờ, đem trọn mảnh mặt biển triệt để bao trùm.

Một bộ phận băng tổ quái tựa hồ cảm giác được cái gì, trở nên càng thêm nóng nảy, bọn chúng điên cuồng đánh thẳng vào vòng phòng hộ, phát ra rợn người va chạm cùng gặm nuốt âm thanh.

Một bộ phận thì là tạo thành khổng lồ màu băng lam dòng lũ, hướng về Tây đại lục phương hướng xuất phát, tiếp tục đánh thẳng vào thứ hai phòng tuyến.

Rốt cục, lúc kim giờ chỉ hướng sáu điểm cả '.

Chân trời một màn kia băng lãnh mà tái nhợt ánh rạng đông vừa mới nhảy ra mặt biển, đem thiên địa nhiễm lên một mảnh túc sát màu nâu xanh.

Tại đây bình minh đến chiếu rọi xuống, tất cả lãnh địa lồng phòng ngự đồng thời như là bọt biển giống như giải trừ. .

Hệ thống nhắc nhở hợp thời vang lên.

【  chỗ có người sống sót xin chú ý! Bình minh đã tới, băng triều phòng tuyến chiến dịch ngày thứ hai đã bắt đầu! 】

【  mời thủ vững trận địa, vì Tây đại lục, vì sinh tồn mà chiến! 】

. . .

Tê

Rống

Tại lồng phòng ngự biến mất trong nháy mắt, sớm đã đói khát khó nhịn vô số băng tổ quái phát kinh khủng tiếng gào thét.

Như là vỡ đê dòng lũ, hướng về mất đi che chở lãnh địa khởi xướng điên cuồng công kích!

Mà những người sống sót cũng không phải ăn chay.

Trải qua phía trước các loại phim tư liệu cùng ngày hôm qua huyết chiến, đã sớm đem bọn hắn rèn luyện vô cùng cứng cỏi cùng cường đại!

Từng cái trong mắt thiêu đốt lên mãnh liệt chiến ý, đứng tại trên tường thành trầm ổn chỉ huy chiến cuộc.

"Tất cả tháp tên, chia làm ba nhóm lần khoảng cách xạ kích, không muốn lưu xuống bất luận cái gì hỏa lực trống chỗ thời gian!"

"Hạ Phương Thành tường quân coi giữ, các ngươi lấy kiềm chế làm chủ, chuyển vận nhiệm vụ giao cho trên tường thành viễn trình đơn vị!"

"Tất cả không trung đơn vị, nhìn chằm chằm băng tổ quái bên trong đầu mục cùng thủ lĩnh đánh, nhìn thấy thống soái cấp trở lên quái vật, trước tiên báo cáo!"

Tại những lãnh chúa kia cùng đội trưởng chỉ huy hạ, các đại quân đoàn lập tức như là tinh vi cỗ máy chiến tranh giống như hiệu suất cao vận chuyển lại!

Trên tường thành máy ném đá phát ra trầm muộn gào thét, các cung tiễn thủ nhao nhao bắn ra mũi tên, các pháp sư thỏa thích phóng thích ra các loại quần công ma pháp!

Vô số mũi tên, đạn pháo, ma pháp hóa thành tựa là hủy diệt năng lượng dòng lũ, hướng về mặt biển bên trên quái vật đại quân đánh tới!

"Oanh! Rầm rầm rầm! ! !"

"Hưu! Hưu hưu hưu!"

Đinh tai nhức óc tiếng nổ, tiếng va đập cùng tiếng rống giận dữ, trong nháy mắt vang vọng toàn bộ hải vực mỗi một cái góc.

Không chỉ có như thế, tại 【  Cự Long cửa hàng 】+ 【  chiến dịch bảng xếp hạng 】 kinh người ban thưởng hai tầng kích thích hạ, chỗ có người sống sót nhóm đã bị triệt để kích phát đấu chí cùng tham lam!

Chiến đấu so ngày đầu tiên càng thêm điên cuồng cùng hung hãn không sợ chết!

Mỗi người đều rõ ràng, giết nhiều một con quái, liền nhiều một phần điểm tích lũy, liền có thể để thứ hạng của mình tiến thêm một bước!

Toàn bộ chiến trường bầu không khí trở nên vô cùng nóng bỏng, mặt biển bên trên đều dâng lên trận trận sương trắng!

. . .

. . .

Giờ phút này, Tào Tinh chỗ kính tượng lãnh địa bên trong.

Hắn vừa mới kết thúc xong cùng Mạnh Nghị thông tin.

Khi biết thứ hai phòng tuyến bên kia tình hình chiến đấu tương đối ổn định thời điểm, cũng dần dần yên tâm xuống tới.

Nghĩ nghĩ cũng bình thường.

Rốt cuộc, Sương Thệ trường thành bên kia, tất cả Truyền Kỳ cấp trở lên cự người cũng đã bị mình chiêu mộ tiến vào lãnh địa bên trong, đồng thời còn nhận lấy các loại chúc phúc tăng thêm.

Mỗi một danh truyền kỳ cấp Băng Nguyên Cự Nhân, đều có có thể xưng nghịch thiên sinh tồn năng lực, tại loại này cỡ lớn trên chiến trường quả thực là di động cỗ máy chiến tranh.

Lại thêm, còn có Mạnh Nghị tập kết một nhóm lớn truyền kỳ, Bán Thần cấp cường giả, cùng phía nam đại lục viện quân.

Giữ vững thứ hai phòng tuyến, nên vấn đề không lớn.

Thế là, Tào Tinh một lần nữa thu tầm mắt lại, ánh mắt nhìn về phía lãnh địa phía ngoài tình hình chiến đấu.

"Hưu! Hưu hưu hưu!"

"Két —— răng rắc ——!"

Tiếng xé gió cùng băng tổ quái vỡ vụn thanh âm bên tai không dứt.

Mặc dù hôm nay băng tổ quái đẳng cấp hơi có một chút tăng lên, bầy quái số lượng cũng biến thành nhiều hơn rất nhiều.

Nhưng ở Tinh Hỏa thành giống như nghiền ép thực lực trước mặt, y nguyên lộ ra không chịu nổi một kích.

Những cái kia băng tổ quái tại ở gần một cây số phạm vi lúc, trong nháy mắt bị tháp tên hỏa lực dày đặc cùng viễn trình binh đoàn phạm vi kỹ năng thanh không.

Chiến đấu bắt đầu không tới 5 phút, kia một mảnh băng nguyên phía trên, liền chất đầy lít nha lít nhít chiến lợi phẩm.

"Nhìn đến, bằng vào lãnh địa trước mắt lực lượng phòng ngự, chỉ cần những này băng tổ quái đẳng cấp không đến cấp 100, liền không cần lo lắng sẽ bị công phá."

Tào Tinh hài lòng gật đầu, sau đó xoay người, nhìn về phía phía dưới chờ lệnh một đám truyền kỳ, Bán Thần cấp cường giả nhóm.

Trải qua một đêm nghỉ ngơi, mỗi người bọn họ trên thân đều tản ra bàng bạc khí tức, trong mắt mang theo mãnh liệt chiến ý.

Trong đó liền có đã dung hợp Cơ Giới Chi Tâm, thân hình cao gầy, hai mắt như là một đôi tử thủy tinh bảo thạch Đồng Sở Sở.

Còn có đã đột phá làm truyền kỳ cường giả, trở thành 【  gió lốc thần xạ thủ 】 Eliza.

Cùng đã thức tỉnh 【  Hoàng Thiên · Dư Tẫn Sáng Sinh vũ trang 】 cầm trong tay chuẩn thần khí 【  Thần Kiếp Kiếm · Hắc Thánh Bôi 】 nữ Võ Thần: Malenina.

Làm lãnh địa chiến lực mạnh nhất, đồng thời cũng có được hoa lệ nhất trang bị.

Một thân khí thế tựa như ra khỏi vỏ thần binh, vẻn vẹn đứng ở nơi đó, liền để không khí chung quanh cũng hơi vặn vẹo.

Tào Tinh tiếp tục hạ đạt chỉ lệnh, thanh âm rõ ràng truyền đến mỗi người trong tai: "Chư vị, hôm nay chiến đấu nhiệm vụ y nguyên không thay đổi."

"Các ngươi từng người tự chiến, đi chỗ xa hơn chủ động thanh chước băng tổ bầy quái, giảm bớt các lớn lãnh địa phòng thủ áp lực, đồng thời thu hoạch càng nhiều điểm tích lũy."

"Bất quá, hôm nay tác chiến phạm vi từ 1000 cây số, khuếch trương đến 5000 cây số."

"Tận các ngươi năng lực lớn nhất, đánh giết càng nhiều băng tổ quái!"

"Tuân mệnh!"

Một đám các cường giả lập tức cùng kêu lên đồng ý, khí tức cường đại phóng lên tận trời.

Lập tức hóa thành một từng đạo lưu quang, không chút do dự xông lên vạn mét trên bầu trời.

Ngay sau đó, bọn hắn như là từng chuôi lợi kiếm, đâm về phương xa càng thêm dày đặc quái triều bên trong!

Không bao lâu, Tào Tinh bên này liền bị lượng lớn chiến đấu tin tức cà màn hình.

Bao quát kinh nghiệm của hắn đầu, cũng tại một chút xíu chậm rãi dâng lên, mắt thấy liền muốn hướng cấp 176 bước vào..