Chương 1092: : Thánh nữ lựa chọn, ngày thứ hai khiêu chiến mở ra! (2)

Chương 1092: : Thánh nữ lựa chọn, ngày thứ hai khiêu chiến mở ra! (2)

Tào Tinh hài lòng nhìn xem kinh nghiệm thu hoạch tốc độ: "Không sai  dựa theo cái này xu thế, xem ra hôm nay không sai biệt lắm có thể lên tới cấp 176 40% tả hữu, sau đó ngày mai kết thúc có thể lên tới cấp 177."

"Như thế tính toán, đợi còn lại 1 3 ngày chiến dịch kết thúc, không sai biệt lắm có thể làm cho ta lên tới cấp 184 tả hữu?"

Hắn tại trong lòng tính toán rất nhanh về.

Đối với cái này tốc độ lên cấp, vẫn là vô cùng hài lòng.

Rốt cuộc chính như trước đó nói, đến Truyền Kỳ cấp trở lên, muốn thăng cấp đều đã trở nên dị thường gian nan, cần lượng lớn điểm kinh nghiệm.

Huống chi hắn hiện tại đã là Bán Thần, mỗi lần tăng lên một cấp cần có kinh nghiệm đều là một cái con số trên trời.

"Mà lại. . . Không chỉ là cấp bậc của ta tại tiêu thăng."

"Trong lãnh địa mặt khác đẳng cấp cao nhất năm người: Dị Đoan Thẩm Phán Giả Nika, nữ Võ Thần Malenina, thánh quang hiền giả Isabel · Phúc Âm, Huyết Chu Nữ Vương Xierda · Huyết Vẫn, nữ tế ti Farnaz. . ."

"Cấp bậc của các nàng  đều đã đến cấp 180 trở lên."

"Theo theo tốc độ này, tại chiến dịch kết thúc về sau, bọn họ đều có hi vọng xung kích đến cấp 200 max cấp!"

"Đến lúc đó, lại để cho Nika cùng Isabel thống hợp 【  Thánh Diễm Thần Cách 】 cùng 【  Quang Minh thần cách 】 lãnh địa của ta trung tướng nhất cử thêm ra hai tôn thần linh."

"Sau đó chờ đem Cự Long cửa hàng bên trong 【  Hàn Băng thần cách 】 hối đoái xuống tới, cùng Ellen cùng một chỗ dung hợp 【  Phong Chi Thần Cách 】 đột phá."

"Đến lúc đó. . . Lãnh địa của ta trung tướng nhất cử có được 6 tôn Thần Linh cấp chiến lực!"

"Thật sự là ngẫm lại đều để người kích động."

Hắn đầy cõi lòng kỳ vọng mặc sức tưởng tượng, trong mắt mang theo vẻ hưng phấn!

Đương nhiên, Tào Tinh cũng chỉ là ảo tưởng một chút.

Rốt cuộc muốn đột phá thần linh nhưng không có đơn giản như vậy.

Ngoại trừ 【  thần cách 】 loại này trọng yếu nhất hạch tâm vật phẩm bên ngoài, còn cần tăng lên thần tính độ tinh khiết, thông qua đặc thù thí luyện các loại.

Con đường phía trước từ từ, muốn một lần là xong là không thể nào sự tình.

"Từng bước một tới đi."

Hắn tập trung ý chí, ánh mắt một lần nữa trở nên trầm ổn: "Chỉ cần vượt qua lần này Cự Long nguy cơ, chắc hẳn thực lực của ta cũng có thể nghênh đón một lần tăng lên không nhỏ."

. . .

. . .

Cứ như vậy, tiếp xuống cả ngày thời gian, toàn bộ Vĩnh Đống Chi Hải đều đắm chìm trong vô tận chém giết bên trong.

Hải vực chỗ sâu cùng Sương Thệ trường thành khu vực, đều bị đinh tai nhức óc chiến đấu oanh minh cùng gào thét tràn ngập.

Từ nắng sớm tảng sáng, mãi cho đến màn đêm buông xuống.

Sương Thệ trường thành bên kia chiến đấu đã lắng lại xuống dưới, Băng Nguyên Cự Nhân nhất tộc cùng Tây đại lục quân coi giữ rốt cục thu được thời gian thở dốc.

Bọn hắn lập tức bắt đầu nắm chặt thời gian chữa trị Trường Thành, cứu chữa thương binh.

Những người khác thì là bắt đầu bổ sung năng lượng, hoặc là tiến hành nghỉ ngơi.

Bất quá, mười mấy ức người sống sót các lãnh chúa, như cũ tại đối mặt phảng phất vĩnh viễn không có điểm dừng công kích.

Rốt cuộc, bọn hắn chiến đấu thế nhưng là phải kéo dài đến ban đêm 22:0 0 điểm, sau đó mới có 8 giờ thời gian nghỉ ngơi.

Tại chỗ có người sống sót nhóm liều chết phấn chiến hạ, đếm không hết băng tổ quái bị chém giết, hóa thành đầy đất vụn băng cùng chiến dịch điểm tích lũy.

Nhưng mà, cũng không ít lãnh địa tại càng thêm mãnh liệt thế công hạ ầm vang cáo phá.

Tháp phòng ngự bị phá hủy, tường thành bị xé mở to lớn lỗ hổng, toàn bộ lãnh địa trong nháy mắt bị lượng lớn băng tổ quái bao phủ.

"A! Đáng chết! Những quái vật này tiến đến!"

"Mau trốn! Chạy khỏi nơi này!"

"Lãnh chúa đại nhân, cứu ta! ! !"

. . .

Tiếng la khóc, tuyệt vọng tiếng rống giận dữ cùng quái vật tiếng gầm gừ xen lẫn.

Nhưng rất nhanh liền trở về tại tĩnh mịch, chỉ để lại một mảnh băng tinh phế tích.

Những này bị phá hủy lãnh địa, phần lớn là ngày đầu tiên liền tổn thất nặng nề, chỉ là miễn cưỡng tiếp tục chống đỡ, đã nguyên khí đại thương.

Đến ngày thứ hai quái vật thế công tăng cường, cho nên liền bị triệt để phá hủy.

Mà lại. . . Theo thời gian trôi qua, dạng này lãnh địa sẽ càng ngày càng nhiều.

Rốt cuộc ngoại trừ Tào Tinh loại này có được nghịch thiên sinh tồn năng lực lãnh địa, cái khác lãnh chúa ai cũng không thể cam đoan, tại quá trình chiến đấu bên trong sẽ không xuất hiện chiến tổn.

Mà một khi xuất hiện tổn thương, liền đại biểu lấy lãnh địa lực lượng suy yếu.

Lại thêm quái vật lực lượng tăng cường, cứ kéo dài tình huống như thế, đằng sau mỗi ngày chiến tổn lãnh chúa số lượng, cũng sẽ càng ngày càng nhiều.

Đây là một trận đánh lâu dài, đồng thời cũng là đối lãnh địa chiến lực, hậu cần bổ sung năng lực, giữ gìn năng lực chỉnh thể khảo nghiệm.

Bất luận cái gì một vòng yếu kém, đều sẽ cho mang đến hậu quả nghiêm trọng.

"Ầm ầm. . . Ầm ầm. . ."

Từng tòa lãnh địa ầm vang sụp đổ, lượng lớn kiến trúc bị phá hủy.

Nương theo lấy lãnh địa bên trong những công việc kia nhân viên tiếng kêu thảm thiết, cùng các binh sĩ không cam lòng tiếng rống giận dữ.

Nhưng mặc cho từ bọn hắn làm sao không cam, cuối cùng vẫn là tại lượng lớn băng tổ quái vây công bên dưới, bị xé thành mảnh nhỏ.

"Phốc! Phốc phốc phốc!"

Từng đoá từng đoá huyết hoa tại trên mặt băng nổ tung, như là tử vong hòa âm.

Mỗi một tòa lãnh địa bị công phá, liền biểu thị chí ít hơn vạn đầu sinh mệnh tiêu vong.

Loại này diệt thế cấp tai nạn liền là tàn khốc như vậy, thực lực không đủ liền sẽ biến thành vật hi sinh.

Nhưng mà. . . Tử vong của bọn hắn cũng không phải là không có bất kỳ cái gì giá trị.

Chính vì bọn họ hi sinh, mới khiến cho hiện tại Tây đại lục ở vào một mảnh an ổn trạng thái bên trong.

Vô số các bình dân y nguyên trải qua bình thường thời gian, thậm chí ngay cả cái gọi là thượng cổ Cự Long Dolma, cùng sắp đến diệt thế nguy cơ cũng không biết.

Anh hùng luôn luôn yên lặng nỗ lực.

Đến tối 22:00 cả.

Kia một đạo ánh sáng nhu hòa lần nữa hiện lên, bao phủ cả tòa lãnh địa quy tắc vòng phòng hộ đúng giờ xuất hiện.

Chỗ có người sống sót nhóm cơ hồ là đồng thời thở phào một cái, mang trên mặt sống sót sau tai nạn thần sắc.

Bao quát ngay tại phía dưới khoảng cách gần chiến đấu cận chiến Chức Nghiệp giả cùng những anh hùng, giờ phút này cũng rốt cục có thể triệt thoái phía sau, trở về khu vực an toàn nghỉ ngơi.

Thậm chí còn có thể lực tiêu hao chiến sĩ, trực tiếp đặt mông ngồi ở trên mặt băng, thở hồng hộc.

Tại trước mặt bọn hắn, vẻn vẹn năm mét chi cách, vô số băng tổ quái nhóm cách vừa mới dâng lên vòng phòng hộ, như cũ tại không biết mệt mỏi điên cuồng va chạm cùng gào thét.

Băng lãnh mắt kép bên trong chỉ có đối hủy diệt khát vọng.

"Cỏ. . . Ngày thứ hai cuối cùng kết thúc. . ."

Một tên lãnh chúa ngồi liệt tại trên tường thành, lau mặt một cái trên vết máu cùng vụn băng: "Những này quỷ đồ vật, thật mẹ hắn hung tàn."

Nhả rãnh về nhả rãnh, nhưng ánh mắt của hắn lại không có bất kỳ cái gì thư giãn.

Hắn ráng chống đỡ lấy đứng lên, dùng hết khí lực đối phía dưới các thành viên chỉ huy nói: "Tất cả tiểu đội quan chỉ huy, lập tức thống kê chiến tổn cùng còn thừa vật tư."

"Chữa bệnh tổ, ưu tiên trị liệu trọng thương thương binh!"

"Công trình đội, lập tức chữa trị tường thành chỗ tổn hại, sửa gấp bị hao tổn tháp phòng ngự!"

"Nhanh nhanh nhanh! Chúng ta chỉ có tám giờ!"

Theo từng đầu chỉ lệnh hạ đạt, toàn bộ lãnh địa lần nữa vận chuyển.

Cứ việc thân thể đã mỏi mệt không chịu nổi, nhưng không có người phàn nàn.

Bởi vì bọn hắn biết, chỉ có lợi dụng được quý giá này cơ hội thở dốc, mau chóng khôi phục lực lượng, mới có thể ở phía sau chiến dịch bên trong còn sống sót.

Áp lực sinh tồn, áp đảo hết thảy mỏi mệt.

Thời gian đang khẩn trương chữa trị cùng chỉnh đốn bên trong bay nhanh trôi qua.

Nhoáng một cái, liền đến 00:00 điểm cả.

Hệ thống nhắc nhở xuất hiện lần nữa.

【  chỗ có người sống sót xin chú ý! 】

【  trước mắt thời gian là 00:00 điểm, chúc mừng! Các ngươi đã thành công vượt qua ngày thứ hai chiến dịch! 】

【  lần này tham dự chiến dịch lãnh chúa nhân số:1,825,425,714 người, còn thừa lãnh chúa nhân số:1,825,110,492 người. 】

【  ngày thứ hai chiến tổn nhân số là:201836 người, bị phá hủy lãnh địa số lượng là:34419 tòa 】

【  trước mắt đại lục bị hao tổn tiến độ là:1% 】

. . .

. . .

Làm xâu này so ngày đầu tiên càng thêm nhìn thấy mà giật mình số lượng thương vong công bố ra, vô số người sống sót lâm vào ngắn ngủi trong trầm mặc.

20 vạn người. . . Gần như sắp muốn đạt tới ngày thứ nhất gấp đôi!

Mà lại tất cảmọi người minh bạch, cái này con số sẽ còn theo chiến dịch tiến hành, mà mỗi ngày tăng lên. . .

Một áp lực trầm trọng như là băng sơn giống như đặt ở mỗi người trong lòng, bầu không khí trở nên có chút ngưng trệ.

Bởi vì, rất nhiều lãnh chúa cũng không xác định, mình sẽ sẽ không trở thành ngày mai thống kê con số bên trong một viên.

Lúc này, một tên lãnh chúa tại tần số khu vực bên trong phá vỡ trầm mặc, ý đồ cổ vũ sĩ khí.

"Lịch sử sẽ nhớ kỹ những huynh đệ này, chính là bởi vì bọn hắn hi sinh, còn có mọi người nỗ lực, cho đến bây giờ, Tây đại lục đều không có nhận bất cứ thương tổn gì!"

"Không sai, kiên trì, thắng lợi thuộc về chúng ta!"

Mọi người lòng tin cổ vũ, một lần nữa bị nhen lửa đấu chí.

"Các huynh đệ, đừng trò chuyện những này thương tâm chủ đề, nhìn xem chiến dịch bảng xếp hạng! Ta mẹ nó cả ngày hôm nay từ một trăm triệu tên có hơn, vọt thẳng tiến sáu ngàn vạn tên! Ngày mai ta muốn hướng về trước năm ngàn vạn bắn vọt!"

Nghe được có người nhấc lên bảng xếp hạng, cái khác người sống sót cũng nhao nhao bị dời đi lực chú ý.

Bọn hắn nhao nhao ấn mở bảng xếp hạng, tra nhìn thứ hạng của mình, rất nhiều mắt người bên trong đều hiện lên ra sợ hãi lẫn vui mừng, cũng không ít người cảm thấy thất vọng vô cùng.

"Ha ha! Ta cũng chen vào trước một trăm triệu, quá sung sướng! Trực tiếp nhiều năm mươi vạn ấn ký cùng hoàng kim bảo rương!"

"Ta thao. . . Ta bị gạt ra trước một ngàn vạn, các ngươi đều là gia súc sao? Từng cái xông đến mạnh như vậy!"

"Ta đến 64 vạn tên, thoải mái a! Bất quá mục tiêu của ta là tiến vào 50 vạn đầu, thậm chí trước mười vạn, phần thưởng kia mới gọi chân chính kinh hỉ."

"Trên lầu đại lão, mang mang ta!"

Chủ đề rất nhanh liền bị dẫn tới liên quan tới chiến dịch bảng xếp hạng, còn có cả ngày hôm nay phát nổ nhiều ít 【  Băng Long ấn ký 】 bên trên.

Còn có rất nhiều người sống sót tại diễn đàn trên phát bài viết, công bố bọn hắn phát hiện một chút cường đại băng tổ quái tung tích, quái vật khí tức đã đạt đến Truyền Kỳ cấp.

Mà tại chỗ càng sâu, thậm chí còn có xa xa so với Truyền Kỳ cấp băng tổ quái càng thêm sinh vật khủng bố!

Các loại tình báo thiếp, giao lưu thiếp các loại tại diễn đàn trên không ngừng đổi mới. . .

. . ..