Chương 1093: : Bảng xếp hạng chi tranh, buông lỏng ban đêm. (1)

Chương 1093: : Bảng xếp hạng chi tranh, buông lỏng ban đêm. (1)

Tào Tinh đứng tại lãnh địa bên trong, tra xét một phen ngày thứ hai chiến dịch bảng xếp hạng.

【  chiến dịch điểm tích lũy bảng xếp hạng (toàn bộ server) 】

【tên thứ 1 : Tào Tinh (1 đại khu)5. 28 ức 】

【tên thứ 2 : Angelina (18 đại khu) 6113. 82 vạn 】

【tên thứ 3 : Orma (82 đại khu)4819. 25 vạn 】

【tên thứ 4 : Diêu Nhất Minh (1 đại khu)4718.01 vạn 】

【tên thứ 5 : Astarov (120 đại khu)4 417. 3 vạn 】

【tên thứ 6 : Trình Lộc (1 đại khu)4081. 92 vạn 】

【tên thứ 7 : Jelena Petrova (7 đại khu) điểm tích lũy:3814. 17 vạn 】

【tên thứ 8 : Mohamed Alfasi (201 đại khu) điểm tích lũy:3716. 19 vạn 】

【tên thứ 9 : Ulla Irwin (133 đại khu) điểm tích lũy:3 612. 34 vạn 】

【tên thứ 10 : Himeko Kawai (81 đại khu) điểm tích lũy:3415. 23 vạn 】

【tên thứ 11 :. . . 】

. . .

Cùng giống như hôm qua, Tào Tinh y nguyên duy trì sườn đồi giống như dẫn trước ưu thế, điểm tích lũy thậm chí so thứ hai đến hạng mười cộng lại còn phải hơn rất nhiều.

Đồng thời, bởi vì hắn hôm nay mở rộng chiến đấu phạm vi, điểm tích lũy tăng trưởng tốc độ so với hôm qua càng kinh khủng, cơ hồ tăng lên gấp đôi còn nhiều.

Dựa theo cái này xu thế, phía sau chênh lệch sẽ bị hắn càng kéo càng lớn.

Bất quá, hôm nay 【  chiến dịch bảng xếp hạng 】 biến hóa vẫn là rất lớn.

Ngoại trừ trước bốn xếp hạng không có thay đổi gì bên ngoài, cái khác từ hạng năm bắt đầu, cơ hồ đều phát sinh không nhỏ biến động.

Thậm chí còn có không ít ngày hôm qua bộ phận cường giả, bị gạt ra trước mười hàng ngũ, cũng có tên mới cường thế giết tiến đến.

Đây vẫn chỉ là trước mười xếp hạng, đằng sau trăm người đứng đầu chữ, cơ hồ toàn bộ đổi một nhóm.

Rất nhiều trước kia hôm qua còn tại trước một trăm cường giả, hôm nay đều bị đẩy ra 1000 tên có hơn!

Bởi vậy có thể tưởng tượng, cái này ngày thứ hai cạnh tranh đến cỡ nào kịch liệt.

Các thế lực lớn, cơ hồ đều tại dùng hết sức mình bắn vọt!

Tào Tinh nhìn chăm chú lên thứ tư danh tự, khẽ gật đầu: "Diêu Nhất Minh bên này cũng không tệ lắm, có thể tại toàn cầu mười mấy ức lãnh chúa ở giữa giết tiến thứ tư, xem như phi thường có thể."

Đương nhiên, cái này cũng nhờ vào Tào Tinh cho tới nay đối với Tinh Hỏa quân đoàn không để lại dư lực bồi dưỡng cùng tư nguyên nghiêng.

Trải qua hai tháng trước chinh chiến, cả chi Tinh Hỏa quân đoàn bên trong, anh hùng cấp cường giả vượt qua một vạn, cái khác cũng thấp nhất đều có cấp 70 max cấp thực lực!

Có thể nói là toàn viên tinh nhuệ.

Lại thêm ba tên phó đoàn trưởng đều là Truyền Kỳ cấp cường giả, cùng trong quân đoàn mới đản sinh cái khác truyền kỳ.

Có thể lấy được thành tích như vậy, cũng là đương nhiên.

Bất quá để Tào Tinh có chút ngoài ý muốn chính là, Trình Lộc thế mà cũng chen vào mười hạng đầu.

Mà lại, hắn tại hôm qua liền đã tiến vào trước mười.

Hôm nay tại kịch liệt như thế cạnh tranh hạ, y nguyên có thể bảo trì xếp hạng, điều này nói rõ tuyệt không phải ngẫu nhiên hoặc là vận khí.

Mà là thực lực chân chính.

Tào Tinh trong mắt lóe lên một tia kinh ngạc: "Không nghĩ tới, Luân Hồi quân đoàn thế mà cũng có loại này đỉnh tiêm thực lực."

"Tính như vậy xuống tới, chúng ta lớn một khu, liền khoảng chừng 3 người chiếm cứ trước mười thứ hạng."

Nghĩ tới đây, hắn không khỏi đối cái kia thích phát ra chất phác nụ cười, thân hình khôi ngô nam nhân, tại trong lòng âm thầm đề cao mấy phần đánh giá.

. . .

. . .

Cùng lúc đó, Luân Hồi quân đoàn chỗ kính tượng lãnh địa ở giữa.

Cầm trong tay thanh đồng cự chùy, thân hình khôi ngô Trình Lộc đứng tại trên tường thành, nhìn chăm chú lên phương xa dần dần lắng lại nhưng vẫn như cũ lít nha lít nhít quái triều.

Tại hắn bên cạnh, một tên thân mặc tây trang màu đen, bên hông cài lấy một thanh trường kiếm nam tử trẻ tuổi yên tĩnh đứng lặng.

Trình Lộc trước tiên mở miệng, phát ra to tiếng cười: "Ha ha, Vệ đoàn trưởng thật sự là nghĩ đến chu đáo a."

"Biết những cái kia đại khu sẽ xách trước chỉnh hợp truyền kỳ cường giả, đem tư nguyên đống cho một người xông bảng, cũng xách trước đem chúng ta lớn một khu cấp cao chiến lực cũng tập trung lại, "

"Lần này, chúng ta thứ hạng này xem như ổn định, "

Vệ Kiếm Nhất trên mặt mang nụ cười nhàn nhạt, tùy ý nói: "Phòng ngừa chu đáo thôi, đây là từ trước tới nay lần thứ nhất toàn bộ server xếp hạng ban thưởng, khẳng định cực kỳ trọng yếu."

"Rất nhiều khứu giác nhạy cảm đoàn trưởng đều sẽ xách trước phát giác, sau đó dốc hết toàn lực tranh thủ cao hơn xếp hạng."

"Mặc dù chúng ta lớn một khu có vị kia, nhưng mình cũng phải nỗ lực đuổi theo, tranh thủ cao hơn xếp hạng."

Dừng một chút, Vệ Kiếm Nhất tiếp tục nói: "Còn có, đừng phớt lờ, cái này vẻn vẹn chỉ là ngày thứ hai mà thôi."

"Chúng ta bây giờ mặc dù chiếm cứ ưu thế, nhưng không chừng hai ngày nữa liền bị chen lấn xuống tới."

"Cho nên ngày mai bắt đầu, còn muốn tăng lớn thanh lý cường độ, tận khả năng mở rộng điểm tích lũy ưu thế."

Trình Lộc trọng trọng gật đầu, nắm chặt trong tay cự chùy: "Minh bạch!"

Cái này, hắn tựa hồ nhớ ra cái gì đó, nghi hoặc hỏi: "Đúng rồi, Vệ đoàn trưởng, ngươi lần này tự mình dẫn đầu lực lượng tinh nhuệ tới giúp ta, vậy ngươi lãnh địa?"

Vệ Kiếm Nhất trả lời: "Ta đem lãnh địa quyền hạn chuyển giao cho muội muội ta, để nàng phụ trách thường ngày phòng thủ cùng điều hành."

"Mà lại, trong lãnh địa còn để lại một tên truyền kỳ cường giả, chỉ là tiến hành phòng ngự tác chiến, giữ vững lãnh địa không khó."

"Bao quát cái khác bài danh phía trên quân đoàn cũng là làm như vậy, tập trung lực lượng làm đại sự, mới có thể thu được lấy càng lớn ích lợi."

Trình Lộc giật mình gật đầu: "Thì ra là thế, vậy ta an tâm. . ."

. . .

. . .

Cứ như vậy, đang khẩn trương có thứ tự chữa trị, cùng ngắn ngủi tu chỉnh qua đi.

Những người sống sót quý giá tám giờ thời gian nghỉ ngơi rất nhanh liền quá khứ.

Làm bình minh ánh rạng đông xuất hiện lần nữa, chiếu rọi tại đây mảnh che kín băng sương cùng chiến tranh dấu vết đóng băng mặt biển bên trên, biểu thị mới một ngày chiến đấu sắp bắt đầu.

【  chỗ có người sống sót xin chú ý! Bình minh đã tới, băng triều phòng tuyến chiến dịch ngày thứ ba đã bắt đầu! 】

【  hôm nay bắt đầu, quái vật đẳng cấp sẽ tiếp tục tăng cường, đồng thời có tỉ lệ xuất hiện thủ lĩnh, thống soái cấp băng tổ quái vật. 】

【  mời thủ vững trận địa, vì Tây đại lục, vì sinh tồn mà chiến! 】

. . .

Theo nhắc nhở kết thúc, vòng phòng hộ như là thường ngày đồng dạng đúng giờ biến mất!

"Giết a! !"

"Rống! Đáng chết lũ rác rưởi, ta muốn vì ta nhị đệ báo thù!"

"Vì điểm tích lũy! Vì xếp hạng, oanh bạo những này vụn băng!"

Chấn thiên tiếng la giết cùng càng thêm cuồng bạo quái vật gào thét trong nháy mắt đan vào một chỗ

Toàn bộ Vĩnh Đống Chi Hải, lần nữa bắt đầu dài dằng dặc mà máu tanh đánh giằng co. . .

. . .

. . .

Đến ban đêm 22:00 cả, ngày thứ ba chiến dịch kết thúc.

Hệ thống bắt đầu công bố hôm nay chiến tổn nhân số.

Sau đó những người sống sót lần nữa nắm chặt thời gian nghỉ ngơi.

Cứ như vậy, thời gian tại ngày qua ngày trong chém giết cực nhanh, nhoáng một cái liền lại là hai ngày thời gian trôi qua. . .

Đảo mắt, liền tới đến một giai đoạn chiến dịch ngày thứ năm.

Trải qua cả ngày chật vật chiến đấu về sau, lồng phòng ngự lần nữa dâng lên.

Rất nhiều chiến sĩ cơ hồ là lập tức tê liệt ngã xuống trên mặt đất, ngay cả động đậy một ngón tay khí lực đều gần như không còn.

Bọn hắn mắt đỏ, miệng lớn hô hấp lấy băng lãnh không khí, cố gắng bình phục quá độ tiêu hao tinh thần cùng thể lực.

Hiển nhiên, tại liên tục năm ngày cường độ cao chiến đấu cùng tinh thần áp lực dưới, cho dù là làm bằng sắt người cũng đã tới gần cực hạn.

Liền ngay cả những cái kia người sống sót các lãnh chúa đều kéo lấy mỏi mệt không chịu nổi thân thể, thanh âm hư nhược nói: "Quy củ cũ, công trình tổ, chữa bệnh tổ, nhân viên hậu cần toàn bộ hành động."

"Các chiến sĩ trở về lãnh địa bổ sung năng lượng, sau đó nắm chặt thời gian nghỉ ngơi."

Mệnh lệnh được đưa ra về sau, một đám nhân viên hậu cần cấp tốc từ lãnh địa bên trong xông ra.

Bọn hắn bắt đầu cứu chữa thương binh, hoặc là đem một chút mất đi năng lực hành động thành viên nhấc về trong lãnh địa đi.

Cái khác có thể động chiến sĩ thì là trở lại nhà ăn, bắt đầu bổ sung cao nhiệt lượng đồ ăn.

Rất nhanh, thời gian đã đến buổi tối 00:00 điểm, cũng chính là hệ thống công bố chiến tổn nhân số thời khắc.

Băng lãnh nhắc nhở đúng hạn mà tới.

【  chỗ có người sống sót xin chú ý! Các ngươi đã thành công vượt qua ngày thứ năm chiến dịch! 】

【  lần này tham dự chiến dịch lãnh chúa nhân số:1,825,425,714 người, còn thừa lãnh chúa nhân số:1,822,326,718 người. 】

【  ngày thứ năm chiến tổn nhân số là 451042 người, bị phá hủy lãnh địa số lượng là:85159 tòa 】

【  trước mắt đại lục bị hao tổn tiến độ là:1% 】

. . .

Năm ngày chiến dịch xuống tới, tính gộp lại tống táng gần 310 vạn người.

Cho tới hôm nay, bọn hắn đã không vì kia băng lãnh con số mà sầu não hoặc là chấn kinh

Tất cả mọi người biết, đây chỉ là bắt đầu, tàn khốc hơn đào thải còn tại đằng sau, có thể làm chỉ có cắn răng kiên trì xuống dưới.

. . ..