Chương 1093: : Bảng xếp hạng chi tranh, buông lỏng ban đêm. (2)

Chương 1093: : Bảng xếp hạng chi tranh, buông lỏng ban đêm. (2)

. . .

"Lãnh chúa đại nhân, những này là hôm nay chiến lợi phẩm."

Sương Lang kỵ sĩ Assam cung kính đem một cái ba lô đưa qua.

Hắn ánh mắt kiên định, toàn thân tản ra mãnh liệt hàn băng khí tức, như là một tôn tại băng cùng máu bên trong giết chóc mà về chiến thần.

Bằng vào bọn hắn những này Bán Thần cấp cường giả thể chất cùng tố chất thân thể, đương nhiên sẽ không bởi vì cái này khu khu mấy ngày chiến đấu mà cảm thấy mỏi mệt.

Lại thêm, Tinh Hỏa thành thành viên đã sớm tại Vĩnh Đống Chi Hải xách trước ma luyện qua hai tháng, sớm đã thích ứng loại này cường độ cao tiết tấu chiến đấu.

Cho nên so sánh với cái khác lãnh địa một mảnh lũ lụt, mọi người trạng thái tinh thần y nguyên cực kỳ tốt, sĩ khí vẫn như cũ đắt đỏ.

Thậm chí tại sau khi chiến đấu kết thúc, Dã Trư chiến sĩ nhóm sẽ còn trong thành 【  Lẫm Đông hành khúc quán rượu 】 cử hành rượu tiệc tối.

Rất nhiều các chiến sĩ đều sẽ tiến đến buông lỏng, một bên nói khoác ban ngày chiến công, một bên miệng lớn nhậu nhẹt, không khí tương đương nhiệt liệt.

"Vất vả, Assam kỵ sĩ."

Tào Tinh khẽ gật đầu, sau đó tiếp nhận trong tay hắn chiến lợi phẩm ba lô, cà màn hình nhắc nhở lại lần nữa xuất hiện.

【  thu hoạch được: Băng Long ấn ký * 3127 vạn 】

【  thu hoạch được: Băng Xuyên Liệt Phiến * 1416 vạn 】

【  thu hoạch được: Băng Long thủy tinh *62 viên 】

【  thu hoạch được: Hàn Địa Phù Văn thạch (không biết)*31 】

【  thu hoạch được. . . 】

. . .

Vẫn là lượng lớn vật liệu ích lợi.

Cái này năm ngày chinh chiến xuống tới, bọn hắn mỗi ngày đều tại càn quét lãnh địa phương viên 5000 cây số băng tổ đại quân, xử lý quái vật vô số.

Chỉ riêng mỗi ngày quét dọn chiến trường lấy được ích lợi liền cực kì khả quan, trong đó chỉ riêng 【  Băng Long ấn ký 】 liền cống hiến gần 1. 3 ức.

Mặc dù bởi vì thị trường tồn tại, Tào Tinh tùy tiện một đợt giao dịch liền có thể thu hoạch được vài tỷ 【  Băng Long ấn ký 】.

Nhưng cái này bản thân liền là tiện thể thu thập, không cần thì phí.

"Mà lại. . . Trong này trân quý nhất nhưng thật ra là 【  Băng Long thủy tinh 】 cùng 【  Hàn Địa Phù Văn thạch 】."

"Rốt cuộc, hai loại đồ vật là không cách nào giao dịch, nhưng lại là cực kỳ trọng yếu tư nguyên."

Tào Tinh nhìn lướt qua ba lô, năm ngày thời gian, hết thảy thu hoạch tổng cộng 268 viên 【  Băng Long thủy tinh 】 cùng 122 khối 【  Hàn Địa Phù Văn thạch 】.

Trước mắt hai loại tư nguyên tổng số lượng là:

【  Băng Long thủy tinh 】*1714 viên

【  Hàn Địa Phù Văn thạch 】*395 viên

. . .

Nhìn thấy cái này con số, Tào Tinh trên mặt lần nữa hiển hiện một vòng nụ cười.

"Coi như không tệ,1714 viên 【  Băng Long thủy tinh 】 tương đương với 8570 viên 【  thần lực mảnh vỡ 】."

"Tính đến ta ba lô bên trong còn lại 1100 viên mảnh vỡ, cộng lại đạt đến 9670 viên. . ."

"Khoảng cách kiếm đủ 10 vạn điểm thần lực giá trị, để Malenina thức tỉnh hình thái thứ ba lại tới gần một bước."

Hắn đã có một ít không kịp chờ đợi, để Malenina hóa thân Hồng Liên nữ Võ Thần, thiêu tẫn bát phương!

Đương nhiên, ngoại trừ có thể chuyển hóa làm thần lực 【  Băng Long thủy tinh 】 bên ngoài, 【  Hàn Địa Phù Văn thạch 】 loại tài liệu này cũng là tương đối quan trọng.

Rốt cuộc Tào Tinh ngay tại an bài Duan thăng cấp lượng lớn truyền thuyết, bán thần cấp băng sương tường thành cùng tháp tên.

Mà loại này phù văn thạch, có thể làm cho những này thăng cấp sau vốn là cường hãn kiến trúc thuộc tính, lần nữa tăng lên 50%!

Đến lúc đó, những này tường thành năng lực phòng ngự cùng tháp tên lực sát thương, đều đem đạt tới một cái làm người sợ hãi than tình trạng!

Tào Tinh hài lòng gật đầu, sau đó vỗ vỗ Assam bả vai.

"Assam kỵ sĩ, gần đây vất vả các ngươi, ngươi cũng đi quán rượu uống một chén, buông lỏng một chút đi."

Vị này Sương Lang kỵ sĩ tay phải xoa ngực, thanh âm âm vang hữu lực trả lời: "Tuân mệnh, lãnh chúa đại nhân!"

Dứt lời, hắn liền quay người bước nhanh mà rời đi, rất nhanh liền chỉ còn lại một cái bóng lưng.

Tào Tinh duỗi lưng một cái, sau đó nói khẽ: "Bận rộn năm ngày, ta cũng muốn đi buông lỏng một chút."

Nói, ánh mắt của hắn tại lãnh địa bên trong vài toà kiến trúc bên trong tuần sát.

Trong đó có may cửa hàng, Pháp Sư tháp, Luyện Kim Thánh Sở, cùng Sarah · Nhận Vũ, Long Ngữ giả Băng Lan, Renis chờ lãnh địa hạch tâm nhân viên cao cấp trụ sở.

Ánh mắt của hắn tại đây một ít tuyển hạng ở giữa dao động, trong chốc lát có chút khó mà quyết định.

Mà lúc này, phía dưới một đạo người mặc giáp da thân ảnh kiều tiểu xuất hiện trong tầm mắt hắn.

Như là linh miêu giống như lặng yên không tiếng động lướt qua quảng trường, tựa hồ đang chuẩn bị tiến về 【  thích khách mê cung 】 huấn luyện.

Đôi kia lông xù thú tai tại trong gió đêm nhẹ nhàng run run, phá lệ dễ thấy.

Chính là thú tai nương thích khách: Heli.

Nàng tựa hồ cảm ứng được ánh mắt, vô ý thức ngẩng đầu trông lại, vừa lúc đối đầu Tào Tinh ánh mắt, có chút nghiêng đầu lộ ra nghi ngờ biểu lộ.

Tào Tinh nhếch miệng lên một vòng ý cười, trong lòng trong nháy mắt có quyết định: "Hôm nay thay đổi khẩu vị, liền ngươi."

Dứt lời, hắn nhìn về phía phía dưới Heli, sau đó chỉ chỉ cổ của mình.

Tên này thú tai nương lập tức minh bạch lãnh chúa ý tứ, hai mắt tỏa ánh sáng, trên mặt cũng hiện ra thần sắc hưng phấn.

Nàng dùng sức nhẹ gật đầu, sau lưng cái đuôi vui sướng lắc lư bắt đầu.

Tào Tinh làm thủ thế, ý là để nàng đi gian phòng bên trong chờ mình.

Heli lập tức hiểu ý, sau đó như là một trận gió giống như biến mất tại nguyên chỗ.

Tại một lát sau, Tào Tinh bình ổn từ trên tường thành nhảy xuống tới.

Mấy phút đồng hồ sau.

Hắn tới đến thú tai nương chỗ ở trước, trực tiếp đẩy ra chất gỗ cửa lớn.

Két

Theo tiếng mở cửa vang lên, đối diện truyền đến một đạo đặc thù mùi, giống như là loại nào đó động vật tại đặc thù thời kì tán phát hương vị.

Mà khi Tào Tinh bước vào ngưỡng cửa chớp mắt, thấy được làm người huyết mạch phẫn trương nhất màn!

Chỉ thấy một đạo thân ảnh kiều tiểu, chính duy trì tiêu chuẩn phụng dưỡng tư thế, quỳ rạp dưới đất.

Mà cái này tư thế không phải trọng yếu nhất, chuyện trọng yếu nhất, nàng hiện tại ở vào không đến một vật trạng thái.

Bóng loáng da nhẵn nhụi ở dưới ánh trăng hiện ra mê người sáng bóng, cái này thị giác có thể nhìn thấy kia eo thon chi cùng uyển chuyển hình dáng.

Cảm ứng được Tào Tinh đến, Heli lập tức ngẩng đầu, trong mắt lóe ra mong đợi ánh sáng!

"Lãnh chúa đại nhân! Ngài tới rồi!"

"Hôm nay muốn tiếp tục trừng phạt Heli sao?"

Tào Tinh khóe miệng giơ lên một vòng nghiền ngẫm nụ cười: "Không sai, hôm nay phải thật tốt giáo huấn một chút không nghe lời bé mèo Kitty."

"Đã ngươi đã chuẩn bị xong, như vậy, cứ dựa theo trước đó tới đi."

Heli hưng phấn lỗ tai run một cái, sau đó như là một con linh miêu giống như, nhẹ nhàng nhào về phía Tào Tinh.

【  nội dung cặn kẽ: Điểm kích nhưng xem xét 】

. . .

. . .

Cùng lúc đó.

Thời khắc này Tây đại lục bên trong, cái nào đó vắng vẻ mà đặc thù trong thôn trang.

Nơi này có một miệng bị dây leo quấn quanh, nhìn cực kì cổ lão giếng nước.

Mấy ngàn năm nay, vây quanh nó lưu truyền các loại kỳ quái truyền thuyết.

Về sau thẳng đến Tào Tinh công phá giáo đình Thần Quốc, cũng đem nó chiếm cứ, mới biết được cái này miệng giếng là thông hướng Thần Quốc một cái bí ẩn cửa vào.

Thế là, hắn liền liên hệ Mạnh Nghị, để hắn phái ra một đám binh sĩ tới lâu dài đóng giữ.

Tại không có đem Thần Quốc dời đi trước đó, cấm chỉ bất luận kẻ nào bước vào.

Mà lúc này, nguyên bản trăng sáng sao thưa bầu trời đêm, bỗng nhiên không có dấu hiệu nào sáng lên một đạo ánh sáng.

Một tên mắt sắc binh sĩ ngẩng đầu, chỉ vào bầu trời nói: "Các ngươi nhìn lên bầu trời, đó là cái gì?"

Nghe nói như thế, những binh lính khác nhao nhao ngẩng đầu, cũng nhìn thấy kia một đoàn nhu hòa lại tản ra thần thánh khí tức chùm sáng.

Chỉ thấy kia chùm sáng cực tốc hạ xuống, như một viên sao băng giống như, cấp tốc từ thiên khung đỉnh hướng về thôn trang phương hướng rơi xuống.

Ngay sau đó, một cỗ khó nói lên lời, làm người linh hồn run sợ uy áp bao phủ toàn bộ thôn trang

Đóng giữ đám binh sĩ căn bản không kịp làm ra bất kỳ phản ứng nào, thậm chí ngay cả cảnh báo đều không thể phát ra.

Tất cả binh sĩ chỉ có thể mơ hồ nhìn thấy, kia hao quang lộng lẫy chói mắt bên trong hiện ra năm đạo tản ra làm người hít thở không thông thần thánh ánh sáng, nhưng khuôn mặt lại hết sức thân ảnh mơ hồ.

Sau đó liền hai mắt tái đi, phảng phất bị tướcđoạt tất cả cảm giác, cùng nhau đã bất tỉnh.

Ngay sau đó, kia năm đạo không nhìn phía dưới ngã xuống binh sĩ, trực tiếp hóa thành lưu quang đã rơi vào giếng cổ ở giữa.

Hình tượng chuyển một cái.

Bọn hắn đã xuất hiện tại một mảnh ánh nắng tươi sáng, ấm áp cùng hi rộng lớn trong thiên địa.

Cái này năm thân ảnh, chính là giáo đình bốn Đại Hiền giả, cùng kẻ trộm lửa.

Giờ phút này, bọn hắn nhìn qua trước mắt mảnh này đã từng vô cùng quen thuộc, bây giờ lại có chút xa lạ Thần Quốc, trong mắt hiển hiện vẻ phức tạp.

Quen thuộc là, hoàn cảnh nơi này vẫn là như vậy thần thánh, một năm bốn mùa ấm áp như xuân.

Bao quát kia từng tòa thuần trắng Thánh Thành, cũng vẫn như cũ sừng sững đứng vững, tản ra hào quang nhàn nhạt.

Mà xa lạ là, nơi này nhiều một đám bận rộn lại tràn ngập sức sống bình dân thân ảnh.

Bọn hắn ở chỗ này khai khẩn mảng lớn ruộng tốt, trồng lượng lớn cây nông nghiệp.

Từng cây xanh nhạt lúa mạch non đã phá đất mà lên, giàn cây nho trên bò đầy dây leo, đủ mọi màu sắc đóa hoa tại trong gió nhẹ nổi lên gợn sóng.

Nơi xa còn có thành đàn đàn trâu, bầy cừu tại nhàn nhã gặm ăn cỏ xanh, một phái điền viên mục ca duy mỹ cảnh tượng.

Hết thảy trước mắt đều lộ ra sinh cơ bừng bừng, cùng quá khứ kia thuần túy thần thánh không khí, lại thiếu khuyết khói lửa Thần Quốc hoàn toàn khác biệt.

Nhìn qua cái này tựa như giống như thế ngoại đào nguyên cảnh tượng, bốn Đại Hiền giả thế mà lâm vào ngắn ngủi trong trầm mặc.

Một bên kẻ trộm lửa có chút hăng hái đánh giá đây hết thảy, khẽ cười một tiếng: "Ha ha. . . Nhìn đến chúng ta rời đi trong khoảng thời gian này, Tào Tinh đem nơi này kiến thiết đến cũng không tệ lắm."

"Ngược lại là so với ban đầu nhìn thú vị nhiều."

Lời nói của hắn phá vỡ trầm mặc.

Tường sắt hiền giả Alfonse sắc mặt âm trầm, hừ lạnh một tiếng: "Hừ! Bọn này trấm chiếm chim khách tổ gia hỏa, thật đem nơi này xem như địa bàn của mình!"

"Thế mà tại thần thánh Thần Quốc bên trong tiến hành phàm tục cày trồng cùng chăn nuôi, đây là đối thánh quang khinh nhờn!"

Nhưng mà, bên cạnh bụi gai Thánh nữ lại nhìn qua những cái kia tại đồng ruộng lao động bình dân, trong mắt lóe lên một tia không dễ dàng phát giác nhu hòa.

Nàng nhẹ giọng phản bác: "Không, đây mới là giáo đình ban sơ dáng vẻ, cũng là chúng ta theo đuổi bộ dáng."

"Từng có lúc, chúng ta giáo đình thành viên cũng giống hôm nay dạng này."

"Những cái kia Tế Tự đám học đồ dùng vừa mới học được thánh quang ma pháp trợ giúp mọi người xua tan ốm đau, chúc phúc hoa màu sinh trưởng."

"Thánh Quang Tế Tự nhóm tại dân gian cất bước, an ủi đau xót, truyền bá hi vọng."

"Thế nhân đều đang đồn tụng chúng ta giáo đình danh tự."

"Nhưng không biết bắt đầu từ khi nào, chúng ta dần dần cách xa trần thế, trở nên lạnh lùng lại xa cách."

Alfonse không nhịn được ngắt lời nói: "Erin Thánh nữ, không nên bị biểu tượng mê hoặc!"

. . ..