Chương 1094: : Giáo Đình tập kích! Tào tinh hậu chiêu! (1)

Chương 1094: : Giáo Đình tập kích! Tào tinh hậu chiêu! (1)

Alfonse không nhịn được ngắt lời nói: "Erin Thánh nữ, không nên bị biểu tượng mê hoặc."

"Những bình dân này ngu muội mà nhỏ yếu, tự tư lại tham lam, cho dù là thánh quang cũng vô pháp điểm hóa bọn hắn."

"Ngoại trừ cung cấp tín ngưỡng, bọn hắn còn có thể làm cái gì?"

Nàng kiên định lắc đầu: "Alfonse, ngươi sai."

"Chúng ta trở thành thần linh quá lâu, đã quên mình cũng đã từng là tới từ phàm tục."

"Thánh quang không phải là cao cao tại thượng, không dính khói lửa trần gian, mà là hẳn là dung nhập sinh mệnh, tẩm bổ vạn vật."

"Đây mới là tín ngưỡng nên có dáng vẻ, tràn ngập sinh cơ cùng hi vọng."

Mắt thấy hai tên hiền giả muốn bởi vì chuyện này tranh luận.

Bên cạnh rỉ sét hiền giả Fren dùng cái kia thanh âm khàn khàn tham gia nói: "Đủ rồi, bây giờ không phải là tranh luận cái này thời điểm."

"Có chuyện gì, chờ trước đem toà này Thần Quốc thu phục, sau đó đem thánh tọa tiếp dẫn tới lại nói."

"Trước làm chính sự quan trọng."

Nghe được rỉ sét hiền giả khuyên can, hai vị hiền giả cũng dần dần đình chỉ biện luận.

Tường sắt hiền giả Alfonse hừ lạnh một tiếng, sau đó quay đầu, phóng thích cảm giác lực cấp tốc đảo qua toàn bộ Thần Quốc.

Hắn trầm giọng nói: "Nơi này quả nhiên phòng ngự trống rỗng, một tôn Truyền Kỳ cấp trở lên khí tức đều không có, mạnh nhất bất quá là một chút anh hùng cấp thủ vệ."

"Chúng ta trực tiếp đi trung tâm Thánh Thành, tiến vào đại điện đem thánh tọa tiếp dẫn đến đây đi."

Một đám hiền giả trầm mặc một lát, cũng nhao nhao gật đầu.

Hiển nhiên, bọn hắn ở chỗ này, cũng không có cảm nhận được bất cứ uy hiếp gì khí tức.

Bằng vào bọn hắn thực lực, tùy tiện động động tay, liền có thể trấn áp hết thảy.

Nhưng mà, đang lúc đám người chuẩn bị khởi hành lúc.

Ông

Một vòng chói mắt thánh quang, bỗng nhiên từ Thần Quốc trung tâm Thánh Thành bên trong phóng lên tận trời, cấp tốc hướng về bọn hắn vị trí lướt đến.

Cảm nhận được cỗ kia mênh mông mà khí tức quen thuộc, bốn tên Đại Hiền giả toàn bộ thần sắc kịch biến, trên mặt viết đầy khó mà tin tưởng.

Liền ngay cả bên cạnh kẻ trộm lửa cũng thu hồi bất cần đời nụ cười, ánh mắt trở nên sắc bén.

Năm ánh mắt toàn bộ tập trung ánh mắt, nhìn chòng chọc vào kia chạy nhanh đến thánh quang.

Làm ánh sáng tiêu tán, dần dần hiển hóa ra một đạo thân mang màu trắng hiền giả trường bào, dáng người cao gầy uyển chuyển thân ảnh.

Nàng trôi nổi tại giữa không trung, con mắt được một đầu trắng noãn dây lụa, quanh thân tản ra nhu hòa lại không thể xâm phạm uy nghiêm.

"Thánh Quang Chi Trí!"

Tường sắt hiền giả la thất thanh: "Ngươi còn sống! ?"

Bao quát những người khác, trên mặt cũng hiện ra một tia chấn kinh cùng vẻ ngoài ý muốn.

Thánh Quang Chi Trí mặt hướng đám người, thanh âm bình tĩnh không lay động: "Thánh quang ý chí còn chưa truyền khắp thế gian, ta tự nhiên còn sống."

Tường sắt hiền giả trên mặt kinh nghi bất định, nhưng rất nhanh bị vui sướng thay thế: "Vậy thì tốt quá, đã ngươi còn sống, hơn nữa thoạt nhìn thực lực cũng khôi phục được đỉnh phong."

"Hiện tại vừa vặn cùng chúng ta cùng đi trung tâm Thánh Thành, sau đó đem thánh tọa tiếp dẫn tới, một lần nữa chiếm cứ toà này Thần Quốc."

Dứt lời, hắn nhấc lên cự thuẫn liền muốn bay tới đằng trước.

Nhưng mà, Thánh Quang Chi Trí tố thủ giương nhẹ, một đạo thánh quang trường mâu trống rỗng xuất hiện, đồng thời chống đỡ tại Alfonse tiến lên đường đi bên trên.

Tường sắt hiền giả bước chân dừng lại, sắc mặt trong nháy mắt trầm xuống.

Hắn mang trên mặt một tia chờ mong, hỏi dò: "Thánh Thất Đại Hiền giả. . . Ngươi đây là, cái gì ý tứ?"

Đối diện, Thánh Quang Chi Trí thanh âm bình tĩnh như trước, lại mang theo mãnh liệt kiên định: "Các ngươi đã thấy, nơi này đã là Tào Tinh lãnh chúa địa bàn."

"Mà ta. . . Bây giờ cũng đã trở thành Tinh Hỏa thành một viên, phụng mệnh thủ hộ nơi đây."

"Lãnh chúa đại nhân hạ lệnh, cấm chỉ bất luận cái gì chưa cho phép người, tự tiện xông vào Thần Quốc khu vực hạch tâm."

Nghe được lần này ngôn luận, trên trận tất cả mọi người lần nữa biến sắc, bầu không khí xuống tới điểm đóng băng.

Kẻ trộm lửa tại trải qua ban sơ kinh ngạc về sau, lập tức bộc phát ra một trận tiếng cười vui vẻ: "Ha ha ha. . ."

"Thú vị. . . Quá thú vị. . ."

Hắn vỗ tay, một bộ xem náo nhiệt không chê chuyện lớn dáng vẻ: "Giáo đình nuôi dưỡng vạn năm thần linh, thế mà bị một tên thế giới khác lãnh chúa thu phục."

"Thánh tọa nếu là biết, biểu lộ nhất định cực kỳ đặc sắc!"

"A không đúng, có lẽ hắn sớm đã biết, ha ha ha!"

Mặt khác bốn tên Đại Hiền giả, càng là sắc mặt vô cùng phức tạp.

Một lát sau, rỉ sét hiền giả Fren lần nữa phát ra thanh âm khàn khàn: "Mặc dù phía trước đã có qua suy đoán, ngươi khả năng đã thoát ly thánh quang, gia nhập thế lực khác. . ."

"Nhưng không nghĩ tới. . . Thứ này lại có thể là thật."

"Olivias, nói cho ta, xảy ra chuyện gì?"

"Là cái gì để ngươi làm ra lựa chọn như vậy?"

Ánh mắt mọi người khóa chặt, nhao nhao chờ đợi Thánh Quang Chi Trí trả lời.

Nhưng mà, vị này đã từng giáo đình Đại Hiền giả chỉ là khẽ lắc đầu: "Ta cũng không có thoát ly thánh quang, ta chỉ là lựa chọn chân chính thực tiễn thánh quang con đường."

"Chư vị hẳn là đều đã nhìn ra, giáo đình đã chệch hướng ban sơ giáo nghĩa."

"Cái thế lực này ngay tại dần dần rời bỏ thánh quang, trở nên cố chấp mà phong bế, vì mình mà không để ý thương sinh chết sống."

"Mà bây giờ Tinh Hỏa thành, lần lượt cứu vớt chúng thế nhân ở trong cơn nguy khốn, bài trừ chế độ phong kiến, diệt trừ phân liệt thế lực. . ."

"Tây đại lục sinh linh đều bởi vì cố gắng của hắn mà có được cuộc sống tốt hơn, thấy được hi vọng."

"Trong mắt của ta, đây mới là thánh quang chân chính chi dẫn."

Làm nàng nói xong, hiện trường hoàn toàn yên tĩnh.

Tường sắt hiền giả y nguyên không thể nào tiếp thu được thuyết pháp này, ý đồ thuyết phục đối phương: "Thánh Quang Chi Trí, không nên nói đùa."

"Ngươi chỉ là tạm thời bị cái kia thế giới khác lãnh chúa, dùng đặc thù nào đó thủ đoạn mê hoặc tâm trí!"

"Giáo đình nuôi dưỡng ngươi vạn năm, cũng không phải để ngươi cuối cùng đi hiệu trung một cái thế giới khác lãnh chúa, mà lại đối phương vẫn là địch nhân!"

"Hiện tại lạc đường biết quay lại còn kịp, để thánh tọa một lần nữa vì ngươi tịnh hóa tư tưởng, trở thành chúng ta bên trong một viên!"

Hắn giống như là ý đồ bắt lấy hi vọng cuối cùng, hướng về Thánh Quang Chi Trí vọt tới.

Nhưng mà, Thánh Quang Chi Trí trong tay lật ra một bản pháp điển.

Lần nữa nhẹ nhàng vung tay lên, một đạo thánh quang xiềng xích đem hắn kia thân thể khôi ngô quấn quanh.

"Nhắc lại một lần, không có lãnh chúa đại nhân cho phép, nơi này cấm chỉ thông hành."

"Dù cho chúng ta đã từng là kề vai chiến đấu đồng bạn, cũng đừng hòng vượt qua nơi đây."

Hành động của nàng so bất luận cái gì ngôn ngữ đều càng có sức thuyết phục.

Đám người triệt để minh bạch lập trường của nàng.

Đây là đã không có bất luận cái gì chỗ thương lượng!

Không có ai biết, ngắn ngủi hai tháng bên trong, Thánh Quang Chi Trí kinh lịch cái gì.

Vì sao từ nguyên lai vị kia đối giáo đình vô cùng cuồng nhiệt Thánh Thất Đại Hiền giả, lập tức chuyển biến đến tận đây.

Nhưng sự thật đã bày ở trước mắt, bọn hắn lại khó mà tin tưởng cũng chỉ có thể tiếp nhận.

Alfonse trầm mặc một lát, giận quá thành cười: "Tốt! Cực kỳ tốt!"

"Olivias, không nghĩ tới ngươi thế mà thật phản bội thánh tọa, cam tâm là cái kia thế giới khác lãnh chúa bán mạng!"

"Nhưng ngươi cảm thấy bằng vào mình sức một mình, có thể ngăn cản chúng ta năm tôn Thần Linh sao?"

"Theo giáo đình thần linh bên trong, ngươi cũng là yếu nhất một cái."

"Đã ngươi chấp mê bất ngộ, vậy cũng đừng trách chúng ta không niệm tình xưa!"

Quanh người hắn bộc phát ra bàng bạc thần lực, làm vỡ nát trên người dây xích ánh sáng: "Hôm nay, liền là sử dụng thủ đoạn cưỡng chế, cũng muốn đưa ngươi đưa đến thánh tọa trước mặt tiếp nhận trừng phạt!"

Tường sắt hiền giả nổi giận gầm lên một tiếng, cả người như là một tòa lao nhanh sơn nhạc, mang theo giống như dời núi lấp biển uy thế phóng tới Thánh Quang Chi Trí.

Bao quát bên cạnh im miệng không nói Thánh nữ, rỉ sét hiền giả cũng nhao nhao nhấc lên dao găm trong tay cùng rỉ sét trường thương.

Chỉ có bụi gai Thánh nữ Erin động tác chần chờ, lộ ra do dự.

Thánh Quang Chi Trí lần nữa thở dài: "Nể tình chúng ta ngày xưa tình nghĩa, cuối cùng khuyên các ngươi một lần, lập tức rời đi nơi này."

"Nếu không. . . Chắc chắn hối hận."

Nghe nàng kia bình tĩnh lại mang theo một hơi khí lạnh cảnh cáo, đám người ẩn ẩn cảm thấy có chút bất an.

Nhưng ngắm nhìn bốn phía, nơi này liền nàng một tôn thần linh, còn có thể có biến số gì?

Nghĩ tới đây, tường sắt hiền giả dẫn đầu quát: "Động thủ, tốc chiến tốc thắng!"

"Rỉ sét hiền giả, dùng ngươi trường thương ăn mòn nàng thánh quang!"

"Marta Thánh nữ, bài trừ nàng hộ thể thần thuật!"

"Erin Thánh nữ, phong tỏa đường lui của nàng!"

Theo Alfonse từng đầu chỉ lệnh hạ đạt, im miệng không nói Thánh nữ cùng rỉ sét hiền giả cấp tốc phân tán, từ phương hướng khác nhau hướng về Thánh Quang Chi Trí vây giết quá khứ.

Bao quát bụi gai Thánh nữ Erin, tại ngắn ngủi do dự về sau, vẫn là nhấc tay lên bên trong bụi gai trường tiên.

Chỉ có kẻ trộm lửa như cũ tại bên cạnh xem kịch, không có chút nào nhúng tay ý tứ.

Nhìn thấy tứ đại thần linh vây công tới, Thánh Quang Chi Trí lần nữa phát ra một tiếng kéo dài thở dài: "Ai. . .".