Chương 1094: : Giáo Đình tập kích! Tào tinh hậu chiêu! (2)

Chương 1094: : Giáo Đình tập kích! Tào tinh hậu chiêu! (2)

"Ta đã khuyên can qua các ngươi, là các ngươi nhất định phải tự tìm đường chết."

"Đã như vậy, vậy liền. . . Như các ngươi mong muốn đi."

Dứt lời, nàng chậm rãi đưa tay phải ra.

Tại hắn trong lòng bàn tay, xuất hiện một viên nhúc nhích màu đen viên thịt.

Kia trên viên thịt che kín màu đen xúc tu, còn đang không ngừng hoạt động, nhìn qua tương đương làm người ta sợ hãi.

Cùng lúc đó, làm viên này viên thịt xuất hiện trong nháy mắt, tất cả Đại Hiền giả nhao nhao ngừng động tác trong tay.

Bởi vì, bọn hắn bỗng nhiên cảm nhận được chung quanh xuất hiện một cỗ tà ác, khí tức âm sâm!

Cái này tại vốn nên tinh khiết thần thánh Thần Quốc bên trong, là cực kỳ khác thường hiện tượng.

Không chỉ có như thế, đỉnh đầu kia úy bầu trời màu lam cũng xuất hiện dị biến.

Viên kia treo cao ở chân trời, tản ra ấm áp thánh quang mặt trời, như là bị mực nước xâm nhiễm, bỗng nhiên chuyển biến làm quỷ dị màu đen kịt!

Còn không chờ bọn hắn kịp phản ứng!

Kia bóng tối vô tận liền giống như là thủy triều lan tràn ra, đem trọn tòa Thần Quốc bao phủ!

Cả tòa Thần Quốc trong nháy mắt lâm vào một vùng tăm tối bên trong, chỉ có mấy tên Đại Hiền giả trên người thánh quang, có thể miễn cưỡng tại đây mảnh hắc ám bên trong phát ra ánh sáng.

Sau đó. . . Bọn hắn liền nghe được một trận quen thuộc, để người linh hồn cũng vì đó run rẩy kinh khủng thanh âm.

"Ôi ôi ôi. . . Thánh tọa lão gia hỏa này thật đúng là cẩn thận, thế mà chỉ phái mấy con cá nhỏ tới."

"Bất quá. . . Có chút ít còn hơn không, vừa vặn có thể để bản tọa đánh một chút kẽ răng."

Làm cái này âm lãnh quỷ quyệt thanh âm vang lên, bốn Đại Hiền giả đồng thời sắc mặt hoàn toàn thay đổi!

Liền ngay cả kẻ trộm lửa cũng thu hồi xem trò vui biểu lộ, ánh mắt trở nên vô cùng ngưng trọng, thân thể có chút căng cứng.

Hiển nhiên, có thể để cho hắn đều trịnh trọng như vậy việc tồn tại, thực lực nhất định cực kỳ khủng bố.

Alfonse la thất thanh, thanh âm bên trong mang theo không cách nào che giấu sợ hãi: "Đáng chết! Là Ma Chủ!"

"Gia hỏa này làm sao lại xuất hiện ở đây? !"

Mà tại cực độ khiếp sợ sau khi, vị này tường sắt hiền giả cấp tốc phản ứng lại.

Hắn một mặt phẫn hận, khó mà tin tưởng nhìn về phía Thánh Quang Chi Trí, muốn rách cả mí mắt: "Olivias! Ngươi thoát ly thánh quang coi như xong, hiện tại còn muốn cùng Ma Chủ cấu kết? !"

"Ngươi tên phản đồ này, giáo đình tội nhân!"

"Thánh quang sẽ hạ xuống thần phạt trừng trị ngươi!"

Nghe Alfonse gầm thét, Thánh Quang Chi Trí khuôn mặt y nguyên bình tĩnh, thậm chí mang theo một chút thương hại: "Ta đã nhiều lần đã cảnh cáo các ngươi, mau rời khỏi nơi đây, nhưng các ngươi không phải không nghe."

"Mặt khác. . ."

Nàng dừng một chút, thanh âm rõ ràng mà tỉnh táo: "Lãnh chúa đại nhân nói qua, đó cũng không phải tại cùng đám kia ác ma hợp tác, mà là nó tại thực hiện hứa hẹn thôi."

"Nếu như các ngươi không dậy nổi tham lam, nghe theo ta khuyên can, như vậy Ma Chủ cũng sẽ không ra tay."

"Là chính các ngươi lựa chọn con đường này."

Nghe lần này gần như ngụy biện giống như giải thích, Alfonse tức giận đến toàn thân phát run, cơ hồ nói không ra lời.

"Cưỡng từ đoạt lý! Hoang đường tuyệt luân!"

Hắn còn muốn tiếp tục nói cái gì, mà lúc này, Ma Chủ kia tràn ngập ác ý thanh âm đánh gãy hắn.

"Ôi ôi. . . Vô vị cãi lộn có ý gì?"

"Nhìn ta trước tiên đem bọn hắn toàn bộ nuốt, sau đó thông qua trí nhớ của bọn hắn mảnh vỡ, tự nhiên có thể tìm được thánh tọa lão gia hỏa kia vị trí. . ."

Hắc ám tại không trung không ngừng nhúc nhích, ngưng tụ thành một trương mơ hồ mà to lớn gương mặt kinh khủng, trêu tức nhìn xuống phía dưới như lâm đại địch các hiền giả.

"Đến lúc đó. . . Chính là tử kỳ của hắn, cũng là giáo đình tận thế. . ."

"Ha ha ha ha! !"

Tại một trận tiếng cuồng tiếu bên trong, cái kia khổng lồ mặt tối lỗ bỗng nhiên mở ra miệng lớn, như là một cái sâu không thấy đáy, có thể thôn phệ hết thảy lỗ đen.

Mang theo kinh khủng hấp lực trực tiếp bao phủ hướng phía dưới địch nhân!

Tất cả giáo đình Đại Hiền giả, bao quát kẻ trộm lửa toàn bộ sắc mặt trắng bệch, cảm nhận được một cỗ trước nay chưa từng có tử vong uy hiếp!

Rốt cuộc. . . Đây chính là có thể làm cho thánh tọa trọng thương, thậm chí kém chút vẫn lạc kinh khủng tồn tại.

Có thể nói, trận chiến kia sở dĩ thất bại, chí ít có một nửa nguyên nhân, là cùng Ma Chủ có quan hệ.

Đối mặt loại này tồn tại, bọn hắn căn bản không hứng nổi mảy may đối kháng ý niệm!

Trốn

Rỉ sét hiền giả Fren khàn giọng hô nói, sau đó đâm ra trong tay rỉ sét trường thương, ý đồ ăn mòn không gian.

"Điểm tâm nhỏ nhóm. . . Ta tới nha. . ."

Ma Chủ thanh âm như là như giòi trong xương giống như theo đuổi không bỏ.

Hắc ám giống như là thủy triều mãnh liệt mà đến, trong nháy mắt chìm thân ảnh của bọn hắn.

Kinh khủng ăn mòn tính năng lượng không ngừng ăn mòn trên người bọn họ thánh quang chi lực, phát ra rợn người "Tư tư" âm thanh.

Tường sắt hiền giả vừa định giơ lên cự thuẫn, lại phát hiện trong tay tấm chắn tại hắc ám ăn mòn hạ trở nên ảm đạm vô quang.

Liền ngay cả động tác của mình cũng như lâm vào đặc dính trong vũng bùn, trở nên vô cùng chậm chạp.

Im miệng không nói Thánh nữ trong tay song chủy vạch ra hai đạo nhỏ bé không thể nhận ra hàn mang, cả người biến mất tại nguyên chỗ, ý đồ tìm tới Ma Chủ bản thể tiến hành một kích trí mạng.

Nhưng nàng vừa tiến vào tiềm hành trạng thái không bao lâu.

Một con từ thuần túy hắc ám ngưng tụ bàn tay khổng lồ trống rỗng xuất hiện, sau đó hung hăng vỗ xuống!

Phốc

Im miệng không nói Thánh nữ cả người bị trực tiếp đánh bay, tại không trung vẽ qua một đạo quỹ tích, bay lả tả ra mấy giọt Tiên Huyết.

Bao quát tường sắt hiền giả cùng rỉ sét hiền giả, tại Ma Chủ hắc ám bàn tay lớn phía dưới, cũng như đồ chơi đồng dạng bị tùy ý nhào nặn.

Alfonse toàn thân bị màu đen xúc tu quấn quanh, thậm chí còn có một số xúc tu ý đồ tiến vào trong thân thể của hắn.

Rỉ sét hiền giả trường thương đồng dạng bị vô số xúc tu giam cầm, tự thân thì là tại tiếp nhận Ma Chủ kia bàn tay lớn màu đen cuồng loạn đánh ra.

Vừa đối mặt xuống tới, ngoại trừ bụi gai Thánh nữ cùng kẻ trộm lửa có thể miễn cưỡng chèo chống, mặt khác ba tôn Đại Hiền giả cơ hồ trong nháy mắt liền bị đánh tan!

Thực lực sai biệt vẫn là quá lớn!

Giáo đình mặc dù thần linh rất nhiều, nhưng chỉ có bụi gai Thánh nữ đụng chạm đến Thượng Vị Thần cảnh giới, những người khác nhiều nhất chỉ có Trung Vị Thần chiến lực!

Đối mặt Ma Chủ loại này uy tín lâu năm Thượng Vị Thần, tại vạn năm trước đã hung danh hiển hách tồn tại, căn bản không có nhiều ít sức hoàn thủ.

Rốt cuộc, không phải người nào đều có thể cùng Tào Tinh, cùng nữ Võ Thần Malenina dạng này biến thái.

Có thể lấy bán thần cấp chiến lực, nghịch phạt thần linh.

Dưới tình huống bình thường, một cái đại giai chính là lạch trời, thực lực sai biệt lớn đến khó có thể tưởng tượng, căn bản không có vượt qua khả năng.

"Soạt. . . Rầm rầm. . ."

"Tư tư. . . Tư tư. . ."

Hắc ám giống như thủy triều phun trào, không ngừng ăn mòn thần lực của bọn hắn hộ thuẫn cùng thân thể.

Ngũ đại thần linh bên ngoài thân đều đã nổi lên lớn nhỏ không đều đốm đen, đồng thời đang không ngừng lan tràn, tản mát ra mục nát khí tức!

Còn tiếp tục như vậy, bọn hắn cũng nhanh muốn lâm vào cùng lúc trước thánh tọa đồng dạng tình trạng!

Thấy cảnh này, chúng thần linh nhãn bên trong lần thứ nhất xuất hiện bất lực cùng tuyệt vọng thần sắc.

Mà bầu trời bên trong Thánh Quang Chi Trí mặc dù có chút xúc động, nhưng nàng tại một lát dao động về sau, ánh mắt lần nữa khôi phục bình tĩnh.

Tường sắt hiền giả Alfonse đỏ hồng mắt, rống giận nói: "Đáng chết ác ma! Ngươi cho rằng dạng này liền có thể đạt được sao? Đừng có nằm mộng!"

"Hắc ám cuối cùng rồi sẽ không cách nào chiến thắng quang minh, chờ thánh tọa khôi phục, là tử kỳ của ngươi! !"

Hắn xoay người, trong mắt lóe lên một tia quyết tuyệt: "Chư vị, tiếp xuống từ ta đem điểm đốt thần cách, cưỡng ép phá vỡ cái này Hắc Ám Lao Lung, ngăn chặn đầu này tà ác ác ma!"

"Nhân cơ hội này, các ngươi nhất thiết phải chạy đi!"

Khi hắn nói xong, trên trận một đám thần linh nhao nhao vì đó động dung.

Cái gọi là "Điểm đốt thần cách" là tất cả thần linh đều biết một loại cuối cùng liều mạng thủ đoạn.

Nguyên lý chính là thông qua thiêu đốt tự thân thần hỏa, đem thần cách hoặc là nói quy tắc chi lực điểm đốt, triệt để bộc phát hắn ẩn chứa tất cả năng lượng.

Cóthể ngắn ngủi thu hoạch siêu việt tự thân cực hạn mấy lần chính là đến gấp mười lực lượng kinh khủng!

Mà hậu quả của việc làm như vậy, liền đại biểu trong cơ thể thần cách phá toái, thần hỏa dập tắt.

Cho dù không chết, cũng đã cùng phế đi không sai biệt lắm.

Vị này tường sắt hiền giả mặc dù đối giáo đình có gần như cố chấp trung thành, nhưng có thể bị chọn làm Đại Hiền giả, nhân phẩm đều là quá quan.

Dù là hi sinh chính mình, cũng phải cấp đồng bạn sáng tạo cơ hội đào tẩu.

Hắn hít sâu một hơi, nguyên bản liền có cao hơn hai mét thân thể bắt đầu cực tốc bành trướng!

Từ tường sắt hiền giả trong thân thể, tản mát ra không ổn định hừng hực ánh sáng, năng lượng ba động khủng bố bắt đầu hội tụ.

Đang lúc hắn chuẩn bị triệt để điểm đốt thần cách, là đồng bạn tranh thủ một chút hi vọng sống lúc.

Bụi gai Thánh nữ lại đột nhiên mở miệng, ngữ khí tỉnh táo dị thường: "Diễm, đừng giấu nghề, mang bọn ta ly khai."

Kẻ trộm lửa nghe vậy sững sờ, kém chút bị một đạo hắc ám xúc tu quét trúng: "Ngươi không có lầm chứ?"

"Ta chỉ là cái vừa đột phá không lâu Hạ Vị Thần, có thể tự vệ cũng không tệ rồi, thế mà còn trông cậy vào ta mang các ngươi ly khai."

Nhưng mà, bụi gai Thánh nữ một bên chống ra bụi gai lĩnh vực, một bên trầm giọng nói: "Ngươi không phải phổ thông thần linh."

"Ngươi là lấy hơn một trăm loại khác biệt thần hỏa, dung luyện duy nhất, đạp vào trước nay chưa từng có con đường thành tựu thần linh."

"Liền ngay cả thánh tọa cũng nói, ngươi chạy trốn cùng ẩn nấp thủ đoạn, có thể xưng cử thế vô song."

"Nhanh lên ra tay, mang bọn ta ly khai!"

Nghe được Erin trực tiếp điểm phá lai lịch mình, kẻ trộm lửa thở dài: "Tốt a tốt a. . . Thật sự là bắt các ngươi không có cách nào."

"Ta thử một chút xem sao, bất quá, giá phải trả rất lớn. . ."

. . ..