Chương 1095: : Cự long chi nộ, đại lục ý chí che chở! (1)

Chương 1095: : Cự long chi nộ, đại lục ý chí che chở! (1)

"Ta thử một chút xem sao, bất quá. . . Giá phải trả rất lớn."

Kẻ trộm lửa mặc dù ngoài miệng oán trách, nhưng động tác trong tay lại không có chút nào đình trệ.

Chỉ thấy hai tay của hắn nhanh chóng kết xuất một cái cực kỳ phức tạp động tác tay.

Theo động tác tay của hắn, quanh thân kia trên trăm loại yếu ớt thần tính khí tức bỗng nhiên sôi trào xen lẫn.

Cuối cùng hóa thành một đoàn phảng phất không tồn tại ở hiện thế kỳ dị ánh lửa, đem năm người miễn cưỡng bao phủ.

Ông

Vô hình không gian ba động hiển hiện, năm người thân ảnh bắt đầu trở nên càng thêm mơ hồ, phảng phất muốn cưỡng ép dung nhập trong hư không.

"Nắm chặt! Trăm hỏa phần hư, độn!"

Kẻ trộm lửa khẽ quát một tiếng, đoàn kia kỳ dị ánh lửa bỗng nhiên hừng hực, ý đồ cưỡng ép đột phá hắc ám lĩnh vực phong tỏa!

Ừm

Ma Chủ khẽ di một tiếng, ngoài ý muốn nói: "Ôi ôi. . . Tiểu gia hỏa thủ đoạn xác thực thật đặc biệt."

"Nhưng muốn từ bản tọa trong tay đào thoát, còn kém một chút!"

Dứt lời, kia bóng tối vô tận bỗng nhiên trở nên càng thêm sền sệt.

Phảng phất biến thành thực chất màu đen hổ phách, đem vùng không gian kia triệt để đông kết!

Vừa mới nổi lên gợn sóng không gian bị cưỡng ép trấn áp!

Năm người lúc đầu sắp tiêu tán thân ảnh, thế mà bị cứ thế mà túm trở về.

Giờ khắc này, giáo đình bốn tôn Thần Linh trong mắt hiện ra vẻ sợ hãi.

Bao quát kẻ trộm lửa, trong mắt đều hiện lên một tia ngoài ý muốn.

Hiển nhiên, Ma Chủ cường đại, viễn siêu tưởng tượng của bọn hắn!

"Tên đáng chết. . ."

Alfonse ho ra một ngụm mang theo hắc khí thần huyết, thanh âm khàn giọng: "Khó trách thánh tọa tại vạn năm trước, dù là nỗ lực giá phải trả cũng muốn đưa ngươi phong ấn tại kia mảnh hắc ám chi địa."

"Thật sự là một cái không nên tồn tại ở thế gian quái vật!"

"Tại loại này ngay cả quy tắc cũng sẽ không chạm đến địa phương, không chỉ có không có bị ma diệt, ngược lại để hắn trở nên càng thêm cường đại!"

Mấy người khác nội tâm càng là chìm xuống dưới.

Đang lúc bọn hắn tuyệt vọng thời khắc, bụi gai Thánh nữ ánh mắt y nguyên kiên định.

Nàng hít sâu một cái, sau đó duỗi ra mảnh khảnh hai tay, bỗng nhiên bắt lấy nơi trái tim trung tâm cây kia nhất là tráng kiện, lóe ra thần thánh kim quang bụi gai dùng sức kéo một cái!

Xoẹt

Chỉ một thoáng, đưa nàng kia mảnh khảnh thân thể chăm chú quấn quanh kim sắc bụi gai dây leo, như là từng đầu thức tỉnh nộ long, hướng về bốn phương tám hướng điên cuồng rút kích.

"Tại đau khổ thổ nhưỡng bên trong, mới có thể sinh trưởng ra tối ngoan cường đóa hoa. . ."

"Nở rộ đi, bụi gai chi hoa!"

Một cỗ hỗn hợp có cực hạn sinh mệnh khí tức cùng đau khổ ba động bàng bạc thần lực, lấy nàng làm trung tâm ầm vang bộc phát!

Kim sắc bụi gai trong nháy mắt đâm xuyên qua sền sệt hắc ám.

Trong nháy mắt bộc phát ra mênh mông thần lực, thế mà ngay cả Ma Chủ hắc ám lĩnh vực đều kịch liệt chấn động bắt đầu.

Theo bụi gai điên cuồng lan tràn xung kích, kia không thể phá vỡ hắc ám lĩnh vực thế mà bị cưỡng ép xé mở một nói nhỏ xíu khe hở!

Một màn này làm cho tất cả mọi người đều sợ ngây người, tựa hồ không nghĩ tới vị này giáo đình thứ nhất hiền giả, thế mà cũng có thể tuôn ra như thế lực lượng cường đại.

Không để ý đến đám người kinh ngạc, bụi gai Thánh nữ sắc mặt tái nhợt như tờ giấy, thanh âm lại kiên định lạ thường: "Đi!"

Kẻ trộm lửa lập tức bắt lấy cái này thoáng qua liền mất thời cơ, đoàn kia kỳ dị ánh lửa lần nữa tăng vọt, lôi cuốn lấy đám người hóa thành một đạo cực nhỏ lưu quang từ khe hở kia bên trong chui ra ngoài.

Ma Chủ còn muốn điều khiển hắc ám xúc tu ngăn cản, nhưng đạo kia lưu quang tốc độ cực nhanh.

Trong chớp mắt liền triệt để dung nhập hư không, biến mất không còn thấy bóng dáng tăm hơi!

Thấy tình cảnh này, Ma Chủ cũng biết truy kích vô vọng.

Kia mảnh hắc ám lĩnh vực kịch liệt cuồn cuộn, hiển lộ ra cực kỳ không vui cảm xúc!

Tựa hồ nhìn thấy con vịt đã đun sôi ở trước mắt bay đi, để hắn cảm thấy phẫn nộ.

Mà đúng lúc này, trương kia khổng lồ mặt tối lỗ, đột nhiên đưa mắt nhìn sang Thánh Quang Chi Trí.

Kia từ thuần túy ác ý ngưng tụ trong con ngươi, tràn ngập xem kỹ cùng một tia tham lam, tựa hồ đối với trên người nàng thánh quang chi lực cực kỳ khát vọng!

Đối mặt Ma Chủ không che giấu chút nào ác ý, Thánh Quang Chi Trí thanh âm y nguyên bình tĩnh không lay động: "Lãnh chúa đại nhân nói qua, ngươi cùng hắn ký kết quy tắc khế ước, không thể làm ra cái gì có hại tại Tinh Hỏa thành cùng với thành viên hành vi."

"Mà ta là Tinh Hỏa thành một viên, nếu ngươi động thủ với ta, chính là vi phạm khế ước, ắt gặp quy tắc phản phệ."

Dừng một chút, nàng tiếp tục nói bổ sung: "Mặt khác. . . Lãnh chúa đại nhân còn nói qua, nếu ngươi lá mặt lá trái, hoặc là lòng mang ý đồ xấu. . ."

"Như vậy chờ hắn trở về, cái thứ nhất thu thập liền là ngươi."

Nghe được lần này không chút khách khí cảnh cáo, Ma Chủ quanh thân hắc ám khí tức rõ ràng trì trệ.

Nếu như là người khác dám phách lối nói muốn thu thập Ma Chủ, như vậy hắn sẽ chỉ khịt mũi coi thường, chế giễu sâu kiến không biết tự lượng sức mình.

Nhưng nói ra lời này, là kia một tên thế giới khác lãnh chúa, lại làm cho hắn không thể coi thường.

Vị kia, thế nhưng là nhiều lần hoàn thành hành động kinh người, thậm chí ngay cả giáo đình đều công phá nam nhân.

Mà lại. . . Làm cùng Tào Tinh tiếp xúc qua mấy lần, đồng thời ký kết khế ước tồn tại.

Ma Chủ so bất luận kẻ nào đều rõ ràng, cái này thế giới khác lãnh chúa tốc độ phát triển khủng bố cỡ nào!

Tưởng tượng lần thứ nhất chính thức cùng hắn đối thoại thời điểm, đối phương vẫn chỉ là cái ngay cả truyền kỳ cũng chưa tới sâu kiến.

Mặc dù trong lãnh địa cũng có truyền kỳ, nhưng lấy Ma Chủ thực lực tới nói y nguyên không đáng giá nhắc tới.

Nhưng mà, ngắn ngủi thời gian một năm không đến, hắn liền ngay cả phá gông cùm xiềng xích, vọt tới Bán Thần cảnh giới!

Hơn nữa còn không phải phổ thông Bán Thần, mà là có thể nghịch phạt thần linh, toàn bộ trong lịch sử đều tìm không ra đến mấy vị quái vật!

Tại hai tháng trước, hắn liền cho thấy thí thần lực lượng.

Hiện tại qua lâu như vậy, Ma Chủ đã không cách nào dự đoán, đối phương đến cùng đã cường đại đến loại tình trạng nào.

Quy tắc phản phệ tăng thêm một cái sâu không lường được địch nhân, cuối cùng để Ma Chủ từ bỏ thôn phệ Thánh Quang Chi Trí ý niệm.

Cuồn cuộn hắc ám dần dần lắng lại, kia kinh khủng trên gương mặt thậm chí gạt ra một tia vặn vẹo, có thể xưng 'Hiền lành' nụ cười.

"Ôi ôi. . . Ngươi xem một chút ngươi, nghiêm túc như vậy làm cái gì?"

"Mặc dù chúng ta ác ma tại các ngươi những người này nhìn đến phong bình cũng không tốt, nhưng khế ước tinh thần bản tọa vẫn phải có."

"Mà lại, ngươi ta đã từng làm địch nhân, nhưng bây giờ đứng ở cùng một trận chiến trên mạng, bản tọa hơi có chút cảm khái thôi."

Hắn ngữ khí nghe có chút thổn thức, phảng phất thật trong ngực niệm cái gì.

Thánh Quang Chi Trí không nhúc nhích chút nào, thanh âm thanh lãnh: "Ta chỉ tuân theo lãnh chúa đại nhân ý chí làm việc, cùng ngươi cũng không tình cũ nhưng tự."

"Mặt khác. . . Ngươi phải hiểu rõ một điểm, chúng ta cũng không phải là đứng tại cùng một trận chiến tuyến."

"Ngươi chỉ là thu lãnh chúa đại nhân chỗ tốt, tương đương với hắn thuê tay chân mà thôi."

"Hiện tại, chiến đấu đã kết thúc, ngươi có thể ly khai."

Nghe cái này không lưu tình chút nào lệnh đuổi khách, Ma Chủ to lớn gương mặt rõ ràng cứng một chút.

Nhưng hắn cuối cùng vẫn không nói thêm gì, chỉ là phát ra một tiếng ý vị không rõ trầm thấp tiếng cười.

Cái kia khổng lồ hắc ám giống như là thủy triều thối lui, cấp tốc tiêu tán tại không khí bên trong, phảng phất chưa hề xuất hiện qua đồng dạng.

Sáng tỏ Thần Quốc bầu trời cùng tắm rửa tại thánh quang hạ mặt đất lại xuất hiện, đám kia các nhân viên làm việc an tâm nằm trên đồng cỏ, tựa như ngủ thiếp đi đồng dạng.

. . .

. . .

Cùng lúc đó.

Tinh Hỏa thành chỗ kính tượng lãnh địa bên trong.

Ban đêm Vĩnh Đống Chi Hải lâm vào tĩnh mịch giống như rét lạnh, chỉ có gào thét gió biển cùng vô tận băng tổ bầy quái vĩnh viễn không thôi!

Lạnh thấu xương như đao cuồng phong gào thét lấy thổi qua, thậm chí tại kia lượng lớn băng tổ quái trên người, lưu lại từng đạo vết cắt.

Đêm khuya hải vực, độ ấm thấp nhất đạt đến kinh người -90℃ trở xuống!

Mà tại đây cực hạn giá lạnh bên trong, các đại lãnh chúa lãnh địa y nguyên đèn đuốc sáng trưng.

Đồng thời dựa vào các loại sưởi ấm công trình, duy trì tại một cái tương đối thoải mái dễ chịu nhiệt độ.

Mặc kệ là nhân viên công tác vẫn là nhân viên chiến đấu nhóm, đều núp ở chăn ấm áp bên trong, nắm chặt quý giá này tám giờ khôi phục thể lực.

Có thể phát triển cho tới hôm nay lãnh địa, cơ bản công trình đều đã tương đương hoàn thiện.

Cơ hồ tất cả lãnh địa, đều đã đem đống lửa thăng cấp đến 【  năng lượng tháp 】 thậm chí cấp bậc cao hơn, có thể thời khắc cho lãnh địa cung cấp ổn định nguồn nhiệt cùng năng lượng cung ứng.

Mà tại Tinh Hỏa thành bên trong tâm khu vực một đầu an tĩnh đường đi bên trong.

Két

Theo một gian cư dân phòng cửa lớn mở ra, một vòng người mặc nguyên bộ sương pháp bào màu trắng, dáng người cao gầy thân ảnh, từ bên trong đi ra.

Tào Tinh sửa sang lại thoáng có chút nếp uốn áo bào, sau đó quay đầu nhìn thoáng qua..