Chương 1095: : Cự long chi nộ, đại lục ý chí che chở! (2)

Chương 1095: : Cự long chi nộ, đại lục ý chí che chở! (2)

Giờ phút này, vị kia thú tai nương tại bị hắn trừng phạt gần hơn hai giờ về sau, đã triệt để xụi lơ như bùn.

Chính Tào Tinh giờ phút này cũng cảm thấy tinh thần sảng khoái, ngay cả mấy ngày gần đây chinh chiến tích lũy mỏi mệt, tựa hồ cũng quét sạch sành sanh.

Hắn nhẹ nhàng khép cửa phòng, sau đó đi hướng đường đi.

Lúc này, hắn thấy được hệ thống giao diện, Thánh Quang Chi Trí bên kia xuất hiện chiến đấu ghi chép.

Tào Tinh hơi nhíu mày: "Ừm? Thánh Quang Chi Trí cùng tường sắt hiền giả cùng rỉ sét hiền giả bọn hắn đánh nhau?"

"Nói như vậy, giáo đình bên kia đã phái người tiến đánh Thần Quốc?"

Hắn lập tức ấn mở hệ thống bảng, cấp tốc lật xem một lần phía trên tin tức cặn kẽ.

Mặc dù loại này chiến đấu tin tức, sẽ chỉ biểu hiện đối với địch nhân tạo thành nhiều ít tổn thương, hoặc là mình đã bị nhiều ít tổn thương.

Nhưng y nguyên có thể thông qua những này số liệu, suy đoán ra chiến đấu tình huống.

Khi nhìn đến cuối cùng một hạng số liệu về sau, Tào Tinh nhíu chặt lông mày dần dần giãn ra ra.

"Quả nhiên không ngoài sở liệu. . . Bọn gia hỏa này sẽ thừa cơ đoạt lại Thần Quốc."

"May mà ta lưu lại một tay."

Ma Chủ sở dĩ sẽ xuất hiện tại Thần Quốc, tự nhiên cũng là hắn an bài.

Hắn dự đoán được, giáo đình tuyệt sẽ không bỏ qua cái này trân quý thời cơ, cho nên xách trước liên hệ Ma Chủ.

Đồng thời vận dụng Ma Chủ đáp ứng mình kia lần cơ hội xuất thủ, làm ẩn tàng uy hiếp lực lượng mai phục tại Thần Quốc bên trong.

Lần này phòng ngừa chu đáo, quả nhiên phát huy ra mấu chốt tác dụng!

Tào Tinh khóe miệng hiển hiện một vòng nụ cười: "Cực kỳ tốt, trải qua một màn như thế, trong thời gian ngắn giáo đình cũng không dám lại tuỳ tiện đánh Thần Quốc chủ ý."

"Mà ta liền có thể an tâm ứng đối Vĩnh Đống Chi Hải chiến dịch, không cần phải lo lắng nội bộ mâu thuẫn."

Nghĩ tới đây, Tào Tinh trong lòng nhất định.

Sau đó trực tiếp thẳng trở lại trong pháp sư tháp, chọn lấy ở giữa không người phòng minh tưởng, tiến vào chiều sâu minh tưởng trạng thái.

Lãnh địa ngoại hàn gió gào thét, lãnh địa bên trong lại hoàn toàn yên tĩnh, chỉ có đám người đều đều mà thâm trầm tiếng hít thở.

Một đêm thời gian rất nhanh liền quá khứ.

Ngày kế tiếp. . .

Thời gian vừa qua khỏi rạng sáng 05:00, các lớn lãnh địa đều đã toàn bộ bận rộn.

Trong phòng ăn khói bếp lượn lờ, hương khí bốn phía.

Các đầu bếp ngay tại chế tác rất nhiều cao nhiệt lượng đồ ăn, ưu tiên phân cho đám kia sắp lên chiến trường đám binh sĩ.

Các binh sĩ nắm chặt thời gian bổ sung thể lực, đám thợ thủ công thì giành giật từng giây đối vũ khí trang bị tiến hành sau cùng kiểm tra cùng giữ gìn.

Toàn bộ lãnh địa như là một đài mau chóng dây cót cỗ máy chiến tranh, hiệu suất cao mà có thứ tự vận chuyển.

Chỉ đợi 06:00 về sau, vòng phòng hộ biến mất, nghênh đón một vòng mới huyết chiến!

Cứ như vậy, tại ngày qua ngày chém giết, chỉnh đốn, kiểm kê tư nguyên bên trong.

Lại là hai ngày thời gian trôi qua.

Hôm nay đã là chiến dịch bắt đầu ngày thứ bảy ban đêm.

Theo thời gian trôi qua, mỗi ngày tiến công bầy quái số lượng đang không ngừng tăng nhiều, quái vật đẳng cấp cũng tại từng bước tăng lên.

Nhưng cũng may, những quái vật này đẳng cấp cũng không có quá mức siêu khó, nhiều nhất xuất hiện qua cấp 100 chúa tể cấp sinh vật.

Mặc dù cũng có người sống sót tại hải vực chỗ càng sâu, phát hiện qua Truyền Kỳ cấp băng tổ quái.

Nhưng không biết bởi vì cái gì, những cái kia băng tổ quái cũng không có gia nhập tiến công thủy triều bên trong.

Cho nên, những người sống sót hữu kinh vô hiểm, vượt qua bảy ngày chiến đấu.

Bọn hắn tiếp tục bắt đầu kiểm kê tư nguyên thu hoạch, đồng thời tại tần số khu vực bên trong tiến hành giao dịch, hối đoái càng nhiều 【  Băng Long ấn ký 】.

Sau đó đến 【  Băng Long cửa hàng 】 bên trong, hối đoái ngưỡng mộ trong lòng đạo cụ đến cường hóa tự thân.

Bởi vì 【  thị trường 】 tồn tại, rất nhiều trong tay có một chút hi hữu tư nguyên người sống sót, đã thu tập được mấy ngàn vạn, chính là chí thượng ức ấn ký.

Bọn hắn tại cửa hàng bên trong đổi tự do di vật rương, để cho mình hoặc là lãnh địa bên trong thành viên trọng yếu đột phá đến Truyền Kỳ cảnh giới, thực lực bạo tăng!

Có thậm chí trực tiếp hối đoái ra truyền thuyết trang bị, khóa lại sau đồng dạng chiến lực đạt được bay vọt về chất.

Dựa vào thống kê không trọn vẹn, cái này bảy ngày thời gian, 18 ức lãnh chúa lãnh địa bên trong, tính đến những cái kia nhân viên chiến đấu, lại lần lượt ra đời hơn vạn tôn Truyền Kỳ cấp cường giả.

Đó là cái cỡ nào kinh người số liệu, đã không cần nói cũng biết.

Cả người sống sót trận doanh thực lực tổng hợp, đang lấy mắt trần có thể thấy tốc độ điên cuồng bành trướng!

Nhờ vào thực lực tăng lên, rất nhiều người sống sót điểm tích lũy cũng tại nước lên thì thuyền lên, trên bảng xếp hạng cạnh tranh càng thêm kịch liệt.

Thậm chí một chút thực lực cường đại lãnh địa, đã cùng Tào Tinh Tinh Hỏa thành đồng dạng, phái ra Truyền Kỳ cấp cường giả, quét dọn xung quanh băng tổ quái đại quân.

Đang lúc những người sống sót đắm chìm trong thực lực tăng lên vui sướng cùng đối tương lai quy hoạch bên trong, chuẩn bị nghênh đón ngày thứ tám khiêu chiến lúc.

Thời gian đi tới 00:00 điểm.

Ngoại trừ quen thuộc chiến tổn thông báo bên ngoài, còn có một đầu đặc thù nhắc nhở dường như sấm sét tại chỗ có người sống sót trước mặt hiển hiện.

【  cảnh cáo! Chỗ có người sống sót xin chú ý! 】

【  giai đoạn thứ nhất "Băng triều phòng tuyến" chiến dịch đã tiếp tục bảy ngày, trước mắt Tây đại lục bị hao tổn trình độ vẫn là 1%! 】

【  thượng cổ Cự Long · Dolma đối khi tiến lên tấn công vào độ cực kỳ bất mãn! 】

【  hắn vào khoảng ngày mai (ngày thứ chín) lúc tờ mờ sáng, hướng Vĩnh Đống Chi Hải tiếp tục đầu nhập lượng lớn "Băng Sương Kdan quân đoàn" ! 】

【  Kdan quân đoàn để cho cường đại Truyền Kỳ cấp băng tổ Kdan suất lĩnh, cũng nương theo có lượng lớn Tinh Anh cấp băng tổ quái vật! 】

【  trừ cái đó ra, tại Vĩnh Đống Chi Hải chỗ sâu, tích súc đã lâu truyền kỳ, chính là đến bán thần cấp băng tổ quái nhóm cũng sắp xuất hiện động. 】

【  cái này chính là một lần trước nay chưa từng có nghiêm trọng khảo nghiệm! Mời chỗ có người sống sót chuẩn bị sẵn sàng chiến đấu! 】

. . .

Làm hệ thống nhắc nhở kết thúc, cả người sống sót trong trận doanh, lâm vào hoàn toàn tĩnh mịch bên trong.

Bất thình lình tin tức, làm cho tất cả mọi người lâm vào ngắn ngủi trong thất thần.

Một lát sau, lượng lớn tin tức trong nháy mắt phun ra ngoài!

"Trời ạ. . . Ngày mai sẽ có 【  Băng Sương Kdan quân đoàn 】 tiến công, còn có Truyền Kỳ cấp, chính là đến bán thần cấp băng tổ quái xuất động, a không! !"

"Đáng chết, cái này quá siêu khó đi? Truyền Kỳ cấp quái vật chúng ta còn có thể miễn cưỡng đối phó, cái này bán thần cấp quái vật muốn làm sao ngăn cản! ?"

"Đúng vậy a. . . Đây chính là Bán Thần a! Cái nào lãnh địa đụng phải loại này băng tổ quái, đều chỉ có một cái 'Chết' chữ!"

"Chúng ta xong đời. . . Lần này thật phải xong đời. . ."

Thông qua Tào Tinh phía trước mấy lần trực tiếp, rất nhiều những người sống sót đều giải qua Bán Thần cấp quái vật mạnh đến mức nào.

Liền như là anh hùng cấp đến truyền kỳ đồng dạng, Bán Thần cùng truyền kỳ ở giữa, đồng dạng là không cách nào vượt qua lạch trời!

Loại cấp bậc kia sinh vật, tùy ý một kích liền có thể phá hủy cả tòa lãnh địa.

Nếu như toàn lực bộc phát, thậm chí trong khoảng thời gian ngắn diệt đi đến trăm vạn mà tính lãnh chúa!

Mà lại càng kinh khủng chính là, đến cấp bậc này sinh vật, nhân số đối bọn hắn tới nói đã không có tác dụng.

Bọn hắn cơ hồ miễn dịch tuyệt đại bộ phận đẳng cấp thấp khống chế, còn có nghịch thiên lực phòng ngự cùng cực kỳ khủng bố lực phá hoại.

Có thể nói là toàn phương diện không góc chết cường đại tồn tại!

Mặc kệ nhiều ít người, chỉ cần không đến Truyền Kỳ cấp, thậm chí đều không thể đối nó tạo thành hữu hiệu tổn thương.

Ngay tại những người sống sót lâm vào một mảnh khủng hoảng thời điểm.

Hệ thống nhắc nhở tiếp tục xuất hiện.

【  trải qua chư vị dũng sĩ bảy ngày chinh chiến, đem Cự Long lực lượng toàn bộ chặn đường trên hải vực, không có đối Tây đại lục tạo thành tổn hại. 】

【  đại lục ý chí tán thành chiến công của các ngươi cùng hi sinh, hiện là tất cả thủ vững trận địa lãnh chúa cung cấpviện trợ. 】

【1, tất cả bán thần cấp trở lên băng tổ quái, sẽ nhận đại lục ý chí tiêu ký, tại chỗ có người sống sót bản đồ nhỏ trên biểu hiện hắn phương vị cùng di động quỹ tích. 】

【2, tao ngộ bán thần cấp băng tổ quái lãnh địa, sẽ nhận đại lục ý chí đặc thù gia trì, thu hoạch được lâm thời tính 'Cứng cỏi hàng rào' hiệu quả, tường thành hộ giáp cùng bền bỉ giá trị tăng lên 100% tất cả quân coi giữ hộ giáp gia tăng 100% 】

【3, tao ngộ bán thần cấp băng tổ quái công kích lãnh chúa, đem thu hoạch được năng lực đặc thù 'Không phá hộ thuẫn' tại lãnh địa binh lực bị hao tổn 20% trở lên về sau, nhưng mở ra một đạo đặc thù hộ thuẫn bao phủ cả tòa lãnh địa, miễn dịch thần linh cấp trở xuống tất cả tổn thương, tiếp tục 30 phút đồng hồ. 】

【  mời thiện dùng phần này quà tặng, nguyện hi vọng cùng các ngươi cùng ở tại! 】

. . .

Bất thình lình hệ thống thông cáo, như cùng ở tại tuyệt vọng vực sâu bên trong bỏ ra một chùm hi vọng ánh sáng!

Nguyên bản đã tại trong lòng tuyệt vọng, thậm chí đề không nổi chống lại dũng khí lãnh chúa, lần nữa cổ vũ lên lòng tin!

"Thượng Đế a! Tây đại lục ý chí thế mà hiển linh, trả cho chúng ta cung cấp nhiều như vậy hạng viện trợ!"

"Tiêu ký tất cả bán thần cấp quái vật, còn có thể thu hoạch được phòng ngự gia trì, trọng yếu nhất chính là, có thể mở ra một cái dài đến nửa giờ vô địch hộ thuẫn! Quá tuyệt vời!"

"Đúng vậy a. . . Mặc dù vẫn là đánh không lại, nhưng ít ra sẽ không bị trực tiếp như là giống như sâu kiến nghiền chết, nửa giờ hộ thuẫn còn có thể cho chúng ta tranh thủ một chút cầu viện thời gian."

Những người sống sót kích động nghị luận, tuyệt vọng không khí bị cỗ này đột nhiên xuất hiện hi vọng tách ra không ít.

Cái này, một tên lãnh chúa đưa ra một cái phi thường hiện thực vấn đề: "Cầu viện. . . Thế nhưng là chúng ta có thể hướng ai cầu viện đâu?"

"Hiện tại người sống sót bên trong, lại có mấy người có thể đối phó bán thần cấp quái vật?"

Nghe được cái này bén nhọn vấn đề, giống như cho đám người phát nhiệt đầu não rót một chậu nước lạnh, kênh bên trong vừa mới dâng lên nhiệt tình trong nháy mắt làm lạnh không ít.

Đúng vậy a. . . Toàn bộ server mười mấy ức người sống sót, công nhận có thể đối phó bán thần cấp sinh vật, chỉ có một vị.

Mà vị kia. . . Cách bọn họ cách xa vạn dặm đâu.

Coi như có thể giải cứu hắn bên người lãnh địa, lại thế nào chú ý qua được đến tản bộ tại rộng lớn hải vực bên trong, toàn bộ server mười mấy ức người sống sót?

Nhiều nửa giờ, cũng bất quá là kéo dài hơi tàn, trì hoãn tử vong thời gian thôi, hoàn toàn không có bất kỳ cái gì ý nghĩa.

Lúc này, nói chuyện phiếm kênh xuất hiện một đầu đặc thù tin tức.

Tào Tinh (kim sắc): "Tất cả bán thần cấp trở lên băng tổ quái, để ta tới phụ trách tiêu diệt, chư vị không cần phải lo lắng."

Khi thấy kia duy nhất kim sắc danh tự, tất cả ngay tại tham dự thảo luận người sống sót, nhao nhao bị hấp dẫn lực chú ý.

Mà vị này gửi đi ngắn gọn tin tức, lập tức nhấc lên càng lớn gợn sóng!

. . ..