Chương 1096: : Toàn bộ server cấm ngôn! Tào tinh đi săn kế hoạch! (1)

Chương 1096: : Toàn bộ server cấm ngôn! Tào tinh đi săn kế hoạch! (1)

"Là Tào Tinh đại lão! Toàn bộ server đệ nhất nhân, hắn nói chuyện!"

"Quá tốt rồi, cái này một vị nói hắn đối phó tất cả bán thần cấp trở lên băng tổ quái, chúng ta được cứu rồi!"

"Tào Tinh đại lão, xin hỏi ngươi định làm gì? Cần chúng ta phối hợp sao?"

"Đúng vậy a, bán thần cấp quái vật phân bố như thế tán, một mình ngài làm sao tới được đến?"

"..."

Đối diện với mấy cái này vấn đề, Tào Tinh muốn nói gì, nhưng tin tức của hắn trong nháy mắt bị lượng lớn hỏi thăm cùng thảo luận bao phủ.

Đây cũng là hiện tượng bình thường.

Rốt cuộc hiện tại toàn bộ server kênh có bao nhiêu người?

Trọn vẹn 18 ức!

Coi như phát biểu chỉ có trong đó một phần nhỏ, cũng là con số trên trời.

Mỗi giây đều có đến trăm vạn mà tính tin tức cà qua.

Cho dù là Tào Tinh kim sắc danh tự, cũng căn bản là không có cách tại đây cỗ dòng lũ bên trong ngưng lại một lát.

Mà lúc này, một đầu hệ thống nhắc nhở xuất hiện ở trước mặt hắn.

【  người sống sót Tào Tinh xin chú ý! 】

【  bởi vì ngươi tại chiến dịch bên trong trác tuyệt cống hiến cùng lãnh đạo địa vị, ngươi đã thu hoạch được toàn bộ server nói chuyện phiếm kênh quyền hạn quản lý. 】

【  quyền hạn bao quát: Có thể tiến hành quần thể cấm ngôn 1 phút đồng hồ ~ 1 ngày, phong cấm đặc biệt người sử dụng phát biểu 1 phút đồng hồ ~ vĩnh cửu, mỗi cách một đoạn thời gian nhưng tuyên bố toàn bộ server thông cáo vân vân. 】

. . .

Nhìn thấy đầu này nhắc nhở, Tào Tinh hơi sững sờ.

Bất quá rất nhanh, hắn liền phản ứng lại.

Đối với cái hệ thống này ban cho quyền hạn đặc biệt, Tào Tinh ngược lại là không cảm thấy kinh ngạc.

Rốt cuộc sớm tại phía trước, hắn liền đã từng thu được khu phục nói chuyện phiếm kênh quyền hạn quản lý, đối với cái này cũng không lạ lẫm.

Thế là, hắn trực tiếp tâm niệm vừa động.

【  toàn bộ server thông cáo: Nhân viên quản lý 'Tào Tinh' mở ra toàn bộ server cấm ngôn. 】

. . .

Chỉ một thoáng, nguyên bản như là thác nước điên cuồng cà tin tức mới im bặt mà dừng, kênh thế giới lâm vào một mảnh quỷ dị yên tĩnh.

Đây là từ khi toàn cầu giáng lâm đến nay, từ khi phát sinh qua sự tình.

Những người sống sót tại lãnh địa bên trong một mặt mộng bức, hai mặt nhìn nhau nhìn qua những người khác.

Bọn hắn tại riêng phần mình tần số khu vực thảo luận nói: "Ta dựa vào! Toàn bộ server cấm ngôn! Như thế không hợp thói thường sao?"

"Ta không có nhìn lầm a? Tào Tinh đại lão trở thành nhân viên quản lý?"

"Không hợp thói thường... Cái này một vị thật đúng là không có hắn làm không được sự tình, chỉ có chúng ta không nghĩ tới sự tình."

"Ta trước đó ngược lại là nghe lớn một khu huynh đệ nói qua, cái này một vị trước kia liền dùng qua loại này quyền hạn, bất quá khi đó là tại đặc biệt khu phục, không nghĩ tới bây giờ, trực tiếp thăng cấp đến toàn bộ server."

"Chớ ồn ào, cái này một vị mở ra toàn bộ server cấm ngôn, khẳng định là muốn nói gì, mọi người im lặng nghe."

Đám người lập tức ý thức được điểm này, nhao nhao hoán đổi về 【  thế giới nói chuyện phiếm kênh 】 nín hơi ngưng thần cùng đợi.

Cùng lúc đó, đầu kia độc nhất vô nhị kim sắc ID lần nữa hiển hiện.

Tào Tinh (kim sắc): "Liên quan tới ngày mai xuất hiện bán thần cấp băng tổ quái, chư vị không cần quá độ lo lắng."

"Ta vừa mới mở ra bản đồ nhỏ đại khái nhìn thoáng qua, phía trên tổng cộng có 6 8 con bán thần cấp băng tổ quái, lẫn nhau phân bố khoảng cách tương đương xa xôi."

"Nhưng ta bên này toàn lực ứng phó, vẫn có thể trong khoảng thời gian ngắn thanh lý mất."

Dừng một chút, hắn tiếp tục nói bổ sung: "Bất quá, những này bán thần cấp băng tổ quái vị trí quá mức phân tán, thanh lý cần thời gian nhất định."

"Cho nên, tại dưới trướng của ta cường giả đuổi tới trước đó, nếu có gặp được bán thần cấp băng tổ quái tập kích lãnh địa, xin tận lực kiên trì."

Dứt lời, Tào Tinh liền giải trừ toàn bộ server cấm ngôn

Cùng lúc đó, nói chuyện phiếm kênh xuất hiện lần nữa giếng phun thức tin tức.

Nhưng lần này, không còn là khủng hoảng, mà là các loại tràn đầy hi vọng cùng đấu chí phát biểu!

"Thu được! Cảm tạ Tào Tinh đại lão!"

"Tào Tinh đại lão, ngài thật là chúng ta cứu tinh a! Chúng ta nhất định tử thủ, kiên trì đến chi viện đến!"

"Các huynh đệ, đều nghe được sao, mọi người tận lực kiên trì! Đừng cho đại lão cản trở!"

"Không sai, lấy ra toàn bộ lực lượng đứng vững! Tin tưởng Tào Tinh đại lão!"

"..."

Nguyên bản bởi vì bán thần cấp băng tổ quái xuất động, hãm sâu tuyệt vọng những người sống sót.

Bởi vì đại lục ý chí viện trợ, cùng Tào Tinh hứa hẹn, một lần nữa dấy lên hừng hực đấu chí.

Bọn hắn nhao nhao đình chỉ nghỉ ngơi, bắt đầu phái ra các đại công trình đội kiểm tra công sự phòng ngự, đồng thời trong đêm điều chỉnh chiến thuật.

Chuẩn bị nghênh đón ngày mai trận kia chú định chiến đấu vô cùng thảm thiết!

. . .

. . .

Giờ phút này, Tinh Hỏa thành lãnh địa Lãnh Chúa thần điện ở giữa.

Một gian trang trí hoa lệ, ấm áp thoải mái dễ chịu trong phòng ngủ.

Tào Tinh ngồi tại một trương phủ lên mềm mại da thú trên ghế, nhìn xem bản đồ nhỏ trên tiêu ký ra từng cái điểm đỏ vị trí.

Mỗi một cái điểm đỏ, liền đại biểu một con bán thần cấp băng tổ quái.

Còn có chút điểm đỏ đang chậm rãi di động tới.

Trước mắt, một vị phần bụng có chút hở ra, dung mạo tuyệt mỹ tuổi trẻ phụ nữ mang thai đang lẳng lặng tựa ở trên mép giường, trên thân che kín mềm mại nhung bị.

Hai người chính một bên trò chuyện, một bên nhìn xem bản đồ nhỏ trên tiêu ký.

Liễu Mộ Tuyết nhẹ giọng mở miệng, dò hỏi: "A Tinh, chúng ta ngày mai muốn phái ra Assam bọn hắn, ra ngoài đối phó những cái kia bán thần cấp băng tổ quái sao?"

Tào Tinh gật đầu nói: "Lúc đầu coi là những cái kia bán thần cấp băng tổ quái phát ra tại chiến trường các ngõ ngách, không có cách nào tìm kiếm."

"Nhưng không nghĩ tới, lần này đại lục ý chí thế mà cho chúng ta tiêu chú ra."

"Như thế đã giảm bớt đi chúng ta lượng lớn tìm kiếm thời gian, có thể trực tiếp tiến hành tinh chuẩn đả kích."

"Mặt khác, xử lý những này bán thần cấp băng tổ quái, ngoại trừ không rơi xuống thần hỏa bên ngoài, ích lợi vẫn là rất cao."

Liễu Mộ Tuyết khẽ gật đầu, trong mắt vẻ ôn nhu:: "Tây đại lục còn có toàn thế giới những người sống sót sẽ cảm tạ ngươi."

Tào Tinh cười cười, sau đó mơn trớn mái tóc của nàng: "Giúp bọn hắn, cũng là đang giúp chúng ta chính mình."

"Nếu như phòng tuyến sụp đổ, chúng ta cũng vô pháp chỉ lo thân mình."

Hắn nhẹ nhàng hôn trán của nàng: "Ngươi nghỉ ngơi trước đi Mộ Tuyết, những chuyện khác không cần ngươi lo lắng."

Ừm

Liễu Mộ Tuyết thuận theo nằm xuống.

Tào Tinh vì nàng dịch tốt góc chăn, nhìn xem nàng chậm rãi nhắm mắt lại, hô hấp trở nên đều đều kéo dài.

Hắn lẳng lặng mà ngồi tại bên giường thủ trong chốc lát, lúc này mới đứng dậy, nhẹ nhàng đi ra phòng ngủ, khép cửa phòng lại.

Một đêm thời gian rất nhanh liền quá khứ.

Ngày kế tiếp...

Xa xa chân trời vừa mới nổi lên một tia màu trắng bạc, băng lãnh mặt biển hạ phảng phất tại nổi lên loại nào đó kinh khủng nguy cơ.

Tuyệt đại bộ phận lãnh địa đều đã đèn đuốc sáng trưng, đồng thời làm xong nghênh chiến chuẩn bị.

Liền ngay cả nói chuyện phiếm kênh trên phát biểu nhân số cũng dần dần biến ít, trong không khí tràn ngập khẩn trương mà ngưng trọng bầu không khí.

Bao quát Tào Tinh chỗ Tinh Hỏa thành cũng là như thế.

Mười mấy vạn đại quân phân bố tại thành thị từng cái khu vực, tiến hành 360 độ không góc chết phòng hộ.

Trên tường thành các loại công cụ chiến tranh lóe ra lạnh lẽo hàn quang, bầu trời bên trong bàn treo lấy lượng lớn phi hành bộ đội.

Cổ thụ quân đoàn cắm rễ tại tường thành về sau, tráng kiện trên cành cây Tự Nhiên Chi Lực lưu chuyển, tùy thời chuẩn bị ném 【  trái cây bom 】 hoặc bắn ra dày đặc 【  lá cây phi nhận 】.

Tào Tinh sừng sững tại tường thành chỗ cao nhất, nhìn qua phía dưới trận địa sẵn sàng đón quân địch truyền kỳ cùng Bán Thần cấp cường giả.

Hắn chậm rãi mở miệng, thanh âm thông qua ma lực rõ ràng truyền vào mỗi người trong tai: "Quái vật phân bố địa điểm, còn có bọn chúng đại khái khả năng di động phương vị, đã nói cho các ngươi biết."

"Tiếp xuống, cứ dựa theo ta phân chia khu vực cùng mục tiêu  chờ đợi thuẫn phòng ngự giải trừ sau liền lập tức hành động."

"Tất cả Bán Thần cấp cường giả, phụ trách thanh lý riêng phần mình khu vực bên trong tiêu ký mục tiêu, mỗi người bảo đảm lấy tốc độ nhanh nhất giải quyết chiến đấu, sau đó chi viện khu vực khác.".