Chương 1096: : Toàn bộ server cấm ngôn! Tào tinh đi săn kế hoạch! (2)

Chương 1096: : Toàn bộ server cấm ngôn! Tào tinh đi săn kế hoạch! (2)

"Nếu như nhìn thấy có Truyền Kỳ cấp băng tổ quái, cũng thuận tay giải quyết một cái."

Dừng một chút, hắn nói bổ sung: "Bất quá, lần này quái vật phân bố khoảng cách xác thực quá mức xa xôi."

"Xa nhất thậm chí có mấy trăm vạn cây số, dù cho lấy Bán Thần tốc độ cũng vô pháp trong khoảng thời gian ngắn đến."

"Cho nên, những này khoảng cách cực kỳ xa xôi quái vật, liền giao cho Malenina cùng Ellen đối phó."

"Trừ cái đó ra, Farnaz điều khiển 【  Thiên Vận Phương Chu 】 cũng phụ trách một mảnh xa xôi khu vực tiêu diệt toàn bộ nhiệm vụ."

Đây là Tào Tinh trải qua nghĩ sâu tính kỹ, đồng thời kết hợp đám người năng lực chế định tốt nhất phương án.

Chính như trước đó nói, những quái vật này phân bố vị trí thực sự quá tán, căn bản là không có cách dựa vào thông thường thủ đoạn nhanh chóng thanh lý.

Cho dù là Bán Thần cấp cường giả, muốn vượt qua mấy trăm vạn cây số, tại bất kể tiêu hao tình huống dưới, cũng muốn chí ít một lượng ngày.

Chờ bọn hắn đuổi tới, món ăn cũng đã lạnh.

Nhưng... Ellen cùng Malenina là khác loại!

Ellen có 【  Phong Thần hóa thân 】 loại này nghịch thiên thiên phú, có thể làm cho tự thân hóa thành thuần túy phong nguyên tố, không nhìn hết thảy trở ngại, đồng thời tốc độ di chuyển tăng lên 1000%!

Đúng nghĩa đạt tới thần linh cấp bậc tốc độ di chuyển.

Mà Malenina càng không cần phải nói, nàng tại mở ra hình thái thứ hai về sau, liền đã có được thần linh chiến lực.

Lại thêm 【  Hoàng Kim Long Giác 】 tồn tại, có thể che đậy thần lực của nàng ba động, dù cho bộc phát ra thần linh chiến lực cũng sẽ không phải chịu quy tắc chế tài.

Cho nên hai người này toàn lực đi đường, có thể trong khoảng thời gian ngắn đến bất luận cái gì địa điểm chỉ định.

Trừ cái đó ra, Tào Tinh còn có một chiếc 【  Thiên Vận Phương Chu 】.

Chiếc này Thần cấp phương chu tối cao vận tốc có thể tới 10 vạn cây số một giờ, lại thêm 【  phương chu nhảy vọt 】 năng lực, đồng dạng có siêu viễn cự ly nhanh chóng cơ động năng lực.

Ba cái phối hợp, đủ để bao trùm tuyệt đại bộ phận xa xôi mục tiêu.

Đang lúc dưới Tào Tinh đạt xong chỉ lệnh về sau, thời gian đã đi tới rạng sáng 06:00 điểm cả.

Bao phủ cả tòa lãnh địa phòng ngự hộ thuẫn cấp tốc biến mất, lượng lớn băng tổ quái như là hồ thuỷ điện xả lũ, phát ra chấn thiên tiếng gào thét mãnh liệt đánh tới!

Cả tòa lãnh địa tháp tên cùng cổ thụ quân đoàn lập tức bắt đầu trút xuống hỏa lực!

Tào Tinh vung tay lên, trầm giọng nói: "Thời gian đã đến, trực tiếp bắt đầu hành động đi!"

"Chúc các vị có thể thẳng tiến không lùi, khải hoàn mà về!"

Một đám Bán Thần cấp cường giả thần sắc nghiêm lại, cùng kêu lên đáp.

"Tuân mệnh! Lãnh chúa đại nhân!"

Dứt lời, từ trên người bọn họ bộc phát ra từng đợt kinh khủng thần lực ba động!

Sáng chói thánh quang, cuồng phong gào thét, thiêu đốt liệt diễm, quỷ quyệt ôn dịch, chính là đến đông kết linh hồn lạnh vô cùng chờ chút!

Những cường giả này không che giấu chút nào phóng xuất ra tự thân uy áp, trong nháy mắt càn quét phương viên mấy chục cây số!

Phụ cận tất cả băng tổ quái còn không có kịp phản ứng, liền trực tiếp bị cỗ khí thế này nghiền nát, sau đó liên miên liên miên ngã xuống!

Đây chính là Bán Thần cấp cường giả đáng sợ!

Chỉ là khí tức, cũng đủ để thanh không một phiến khu vực.

Mà lại, Tào Tinh dưới trướng những này còn không phải phổ thông Bán Thần, đều là cùng cấp bên trong người nổi bật, chiến lực viễn siêu đồng dạng Bán Thần.

Ngay sau đó, theo trên người bọn họ khí tức đạt đến đỉnh điểm, một từng đạo lưu quang phóng lên tận trời!

Đồng thời duy trì cực kỳ khủng bố tốc độ, hướng về mục tiêu của mình phương hướng mau chóng đuổi theo.

Tiếng xé gió liên miên không dứt, phảng phất từng đạo nghịch hành sao băng!

Nhất là trong đó một đạo tinh khiết màu xanh cùng một đạo thiêu đốt lên ám kim hỏa diễm lưu quang, càng là nhanh đến vượt quá tưởng tượng.

Cơ hồ là trong nháy mắt liền biến thành chân trời hai cái điểm nhỏ, đem mặt khác Bán Thần xa xa bỏ lại đằng sau!

. . .

. . .

Cùng lúc đó, cái khác mười mấy ức người sống sót, cũng lần nữa triển khai cực kỳ chiến đấu kịch liệt!

Vô số băng tổ quái như là thủy triều đồng dạng, từng lớp từng lớp đánh thẳng vào những người sống sót lãnh địa.

Mỗi một giây đều có không biết nhiều ít băng tổ quái bị đánh giết, cũng có người sống sót bên này các chiến sĩ ngã xuống.

Chiến tuyến như là cối xay thịt giống như không ngừng thôn phệ lấy sinh mệnh.

Nhưng vô luận bọn hắn đánh giết nhiều ít quái vật, băng tổ quái y nguyên không sợ chết triển khai từng lớp từng lớp công kích, như là vĩnh viễn cũng giết không bao giờ hết đồng dạng.

Đám người có thể rõ ràng cảm giác được, hôm nay băng tổ quái đẳng cấp, so sánh với phía trước bảy ngày thời gian có vẻ lấy tăng lên.

Trong đó tinh anh, đầu mục cấp quái vật cũng biến thành càng nhiều.

Thậm chí còn có một số có trí tuệ thủ lĩnh cùng thống soái cấp băng tổ quái giấu ở trong đó, chỉ huy băng tổ đại quân tiến hành càng có uy hiếp tiến công.

Tình hình chiến đấu xa so với bảy ngày trước càng thêm cháy bỏng, những người sống sót phòng tuyến cũng là không thể không lần nữa bị bức lui.

Giờ phút này, một cái quy mô trung đẳng, thuộc về người sống sót thực lực tương đối bình thường lãnh địa ở giữa.

Lãnh chúa là một tên tiểu quốc giải nghệ sĩ quan, tên là Carl, lấy thiết huyết cùng tính kỷ luật xem như quản lý lãnh địa phương châm.

Hắn đang đứng tại trên tường thành, khàn cả giọng chỉ huy.

"Thảo! Những này băng tổ quái lại cường hóa, hàng phía trước đứng vững! Trị liệu đuổi theo!"

"Pháp sư đoàn, thi triển quần công ma pháp, hướng về 4 giờ phương hướng bao trùm thức đả kích!"

"Viễn trình hỏa lực tập trung lại, trước diệt đi đầu kia thống soái cấp băng tổ cự ma!"

"Nhanh! Đừng để bọn chúng xông phá phòng tuyến!"

Mũi tên như mưa, từng đạo quần công ma pháp không ngừng rơi xuống.

Cận chiến đơn vị nhóm từng cái hung hãn không sợ chết, dùng chính mình thân thể ngăn cản băng tổ quái tiến công.

Tại hắn hữu hiệu chỉ huy cùng cân đối phối hợp xuống, cuối cùng ngăn cản sóng này hung mãnh thế công.

Chính như trước đó nói, có thể sinh tồn cho tới hôm nay lãnh chúa không có kẻ yếu.

Dù cho cái này lãnh địa thực lực cũng không thuộc về đỉnh tiêm, cũng tất nhiên có hắn chỗ hơn người.

Mà tại lúc này, một đạo bén nhọn chói tai, phảng phất có thể xé rách linh hồn thanh âm đột ngột vang lên, từ phương xa băng vụ bên trong truyền đến.

"Tê dát ——! ! !"

Thanh âm kia cực kỳ quỷ dị, mang theo một loại sát ý lạnh như băng cùng tàn nhẫn ý vị, trong nháy mắt đè xuống ồn ào náo động chiến trường.

Nghe được thanh âm này băng tổ quái phảng phất nhận lấy kích thích, thế công trở nên càng thêm điên cuồng cùng có thứ tự.

Không đợi hắn kịp phản ứng, liền nhìn thấy đường chân trời cuối cùng, xuất hiện một chi trận hình nghiêm chỉnh, tản ra làm người ngạt thở hàn khí băng tổ đại quân.

Những cái kia băng tổ quái trên thân bao trùm lấy loại nào đó thâm thúy khối băng, như cùng nó nhóm giáp trụ, động tác cân đối thống nhất

Cùng lúc trước những cái kia quân lính tản mạn, không có chút nào trật tự quái vật hoàn toàn khác biệt!

Một mặt từ hàn băng ngưng tụ mà thành, khắc hoạ lấy dữ tợn đầu rồng chiến kỳ, tại quân đoàn trên không bay phất phới!

Ngay sau đó, từ bên trong đi ra một đạo nhân lập cất bước, khoác trên người nặng nề băng tinh áo giáp, cầm trong tay cự hình băng nhận thân ảnh.

Đạo thân ảnh kia dị thường cao lớn, vẻn vẹn đứng ở nơi đó, liền tản mát ra Truyền Kỳ cấp bậc kinh khủng uy áp.

Nhất là kia một đôi không tình cảm chút nào, như là thâm thúy nhất hàn băng con mắt, càng làm cho nhân vọng chi sợ hãi.

Tên này người sống sót lãnh chúa: Carl khi nhìn đến quái vật kia trong nháy mắt, liền con ngươi bỗng nhiên co vào!

Sau đó, hắn nhớ tới tối hôm qua hệ thống nhắc nhở.

Hôm nay chiến dịch bắt đầu về sau, thượng cổ Cự Long sẽ phái ra lượng lớn quân đoàn đặc thù gia nhập tiến công.

Hắn nuốt một ngụm nước bọt, âm thanh run rẩy nói: "Cỏ... Sẽ không vận khí kém như vậy, để cho ta đụng phải 【  Băng Sương Kdan quân đoàn 】 đi?"

"Trong này... Thế nhưng là có truyền kỳ quái vật, cái này khiến ta đánh như thế nào?"

Một cỗ băng lãnh mà tâm tình tuyệt vọng, trong nháy mắt xông lên đầu.

Nhưng bản năng cầu sinh cùng quân nhân tố dưỡng, để hắn cưỡng ép đè xuống sợ hãi.

Nhìn qua chi kia không ngừng tới gần quân đội, hắn cắn răng một cái, đối máy truyền tin hô: "Toàn thể cải biến chiến thuật, chấp hành 'Lò luyện' phương án!"

"Có Truyền Kỳ cấp địch nhân tập kích! Từ bỏ tuyến đầu trận địa, co vào phòng ngự!"

"Phi thuyền đại đội lên không! Chuẩn bị hắt vẫy dầu nhiên liệu!"

Theo chỉ thị của hắn hạ đạt, trên đỉnh đầu từng chiếc từng chiếc gắn thêm đặc chế bình thể phi thuyền cấp tốc xúc động.

Đang bay đến bầy quái trên không về sau, bắt đầu hắt vẫy ra lượng lớn đặc dính chất lỏng màu đen!

Loại chất lỏng đó cấp tốc bao trùm mảng lớn mặt băng cùng công kích quái vật, phát ra mùi gay mũi.

Cái đồ chơi này, rõ ràng là dầu hỏa!

Màu đen dầu hỏa cấp tốc khuếch tán, tại màu xanh đậm trên mặt băng, tạo thành từng mảng lớn tràn dầu khu vực.

Sau đó, theo một viên thiêu đốt bạo đạn rơi vào tràn dầu trung tâm, ầm vang dẫn bạo!

Oanh

Trong chốc lát, toàn bộ khu vực dấy lên lửa lớn rừng rực!

Tại hỏa diễm bên trong, những cái kia chủ yếu từ hàn băng tạo thành băng tổ quái phát ra thống khổ tê minh, mặt ngoài thân thể băng giáp bắt đầu hòa tan, động tác cũng biến thành chậm chạp.

Mặc dù dầu hỏa thiêu đốt sau tạo thành tổn thương không cao, nhưng nhiệt độ cao lại làm cho thân thể của bọn chúng đang nhanh chóng hòa tan, cực lớn trì hoãn bọn chúng tiến công bộ pháp.

Thấy tình cảnh này, tên này gọi là Carl lãnh chúa vui mừng, nắm chắc quả đấm thoáng buông ra: "Ha ha! May mà ta tại chính mình lãnh địa phía dưới phát hiện cỡ nhỏ mỏ dầu, xách trước trữ bị lượng lớn dầu thô, cũng chế định cái phương án này!"

"Cái đồ chơi này quả nhiên đối với mấy cái này băng u cục hữu hiệu!"

Hắn hít sâu một hơi, chuẩn bị thừa thắng xông lên: "Tiếp tục đi tới, hướng về kia chi băng tổ Kdan quân đoàn phương hướng hắt vẫy, ngăn cản bọn chúng tới gần!"

Bầu trời bên trong, những cái kia phi thuyền lần nữa điều chỉnh phương hướng, hướng phía quân đoàn quân tiên phong bay đi.

Nhưng mà, nhìn thấy những cái kia bay tới máy móc tạo vật.

Con kia đứng tại trong quân đoàn, khuôn mặt dữ tợn quái vật, khóe miệng dần dần hiển hiện một vòng cười tàn nhẫn ý.

Nó ngẩng đầu lên, phát ra một đạo ẩn chứa cực hạn băng hàn ma lực tiếng kêu!

"Tê dát ——! ! !"

Như là tử vong kèn lệnh, thanh âm hóa thành thực chất sóng âm, hỗn hợp có kinh khủng hàn băng ma lực cuộn tất cả lên.

Sóng âm những nơi đi qua, mặt băng xuất hiện một tầng thật dày Bạch Sương, liền ngay cả không khí đều trong nháy mắt bị đông cứng!

Tất cả phi thuyền tại không trung một trận kịch liệt lay động, phảng phất nhận lấy loại nào đó cấp độ sâu công kích.

Ngay sau đó, từng chiếc từng chiếc phi thuyền tại không trung tại chỗ nổ tung!

"Oanh —— ầm ầm ——! !"

Liên tiếp không ngừng mà tiếng nổ vang lên, hóa thành từng đoàn từng đoàn thiêu đốt hỏa cầu cùng vụn băng hỗn hợp hài cốt, rơi đập ở trên băng nguyên.

Thấy cảnh này, Carl nụ cười trên mặt lập tức cứng đờ, sắc mặt trắng bệch một mảnh.

Hiển nhiên, hắn đánh giá thấp Truyền Kỳ cấp sinh vật kinh khủng!

Loại cường giả cấp bậc này, đã không cách nào dựa vào những này thủ đoạn nhỏ để thủ thắng.

Đồng thời, còn không đợi hắn làm ra phản ứng.

Con kia băng tổ Kdan đã giơ lên trong tay hàn băng quyền trượng, mênh mông hàn băng nguyên tố tại đỉnh đầu điên cuồng hội tụ...

....