Chương 1097: : Tuyệt vọng ánh rạng đông, Tinh Hỏa thành các cường giả! (1)

Chương 1097: : Tuyệt vọng ánh rạng đông, Tinh Hỏa thành các cường giả! (1)

Thứ 1098 chương:

Không đợi lãnh chúa Carl làm ra phản ứng, con kia băng tổ Kdan đã giơ lên trong tay hàn băng quyền trượng, mênh mông hàn băng nguyên tố tại đỉnh đầu điên cuồng hội tụ!

Sau đó, tại đây tòa lãnh địa trên không, đột nhiên xuất hiện một viên đường kính vượt qua một cây số to lớn màu băng lam thiên thạch!

Ngay sau đó, viên kia màu băng lam thiên thạch bắt đầu gia tăng tốc độ rơi xuống, mang theo hủy diệt hết thảy tiếng rít.

Mà lại tốc độ càng lúc càng nhanh, trong không khí vang lên kịch liệt tiếng ma sát!

Loại cấp bậc này công kích, căn bản không có biện pháp tránh né, cũng vô pháp ngăn cản!

Carl tuyệt vọng nhắm mắt lại, lẩm bẩm nói: "Mẹ nhà hắn... Kết quả là vẫn chưa được sao?"

"Là cái này... Truyền Kỳ cấp bậc lực lượng, thật sự là khoa trương..."

"Thật không cam lòng a..."

Oanh

Thiên thạch hung hăng đập vào lãnh địa khu vực hạch tâm!

Chướng mắt băng ánh sáng màu lam hỗn hợp có kinh khủng sóng xung kích trong nháy mắt thôn phệ hết thảy!

Kiên cố tường thành như là giấy giống như vỡ vụn, kiến trúc liên miên sụp đổ, không kịp chạy trốn binh sĩ cùng cư dân trong nháy mắt hóa thành băng điêu sau đó vỡ nát!

Cả tòa lãnh địa đều bị cỗ này hủy diệt tính hàn băng năng lượng hoàn toàn thôn phệ.

Làm hết thảy bụi mù cùng vụn băng tiêu tán sau.

Tại chỗ chỉ lưu lại một cái to lớn, bốc lên lạnh thấu xương hàn khí va chạm hố cùng vô số đông kết mảnh vỡ.

Tại cái hố biên giới, con kia băng tổ Kdan lần nữa phát ra một tiếng quỷ dị tiếng kêu, phảng phất là tại giễu cợt lấy những người may mắn còn sống sót này không biết tự lượng sức mình đồng dạng.

Sau đó chỉ huy lượng lớn băng tổ quái, trùng trùng điệp điệp bước qua mảnh này phế tích, tiếp tục hướng phía trước thúc đẩy.

Bọn chúng bộ pháp chỉnh tề, như là băng lãnh cỗ máy chiến tranh.

. . .

. . .

Cùng lúc đó, rất nhiều lãnh địa đều gặp loại này trang bị Truyền Kỳ cấp băng tổ quái 【  băng tổ Kdan quân đoàn 】 mãnh liệt tiến công!

Trong đó tuyệt đại bộ phận lãnh địa tại gặp được loại này băng tổ quân đoàn về sau, không kịp phản kháng, liền bị một phát trên trời rơi xuống thiên thạch oanh bạo.

Dù cho có một số nhỏ lãnh địa kháng trụ đợt tấn công thứ nhất, cũng đã tử thương thảm trọng, phòng tuyến lung lay sắp đổ.

Ngoại trừ một bộ phận có được Truyền Kỳ cấp cường giả cỡ lớn quân đoàn, phổ thông lãnh địa căn bản là không cách nào ngăn cản loại này có tổ chức kỷ luật.

Đồng thời còn có Truyền Kỳ cấp cường giả dẫn đầu kinh khủng quân đoàn tập kích!

Nói chuyện phiếm kênh trong nháy mắt bị lượng lớn tin tức cà màn hình.

"Cỏ a! Cái đồ chó này 【  băng tổ Kdan quân đoàn 】 quá âm hiểm, bọn chúng thế mà lại chiến thuật phối hợp, thừa dịp chúng ta đối kháng đại bộ đội thời điểm, con kia truyền kỳ quái vật ở phía sau tiến hành đánh lén!"

"Đúng vậy a, lãnh địa của ta cũng bị chi này quân đoàn âm một đợt, may mà ta phát hiện kịp thời, đưa chúng nó bức lui."

"Móa nó, không sợ địch nhân cường đại, liền sợ địch nhân lại mạnh mẽ lại có đầu óc a! Những quái vật này thật là đáng sợ!"

"Xong đời... Ta vừa mới nghe được sát vách lãnh địa truyền đến một trận kịch liệt tiếng nổ, lại nhìn lại, cả tòa lãnh địa cũng bị mất!"

Nói chuyện phiếm kênh tràn ngập kêu rên tuyệt vọng còn có cầu viện tin tức.

Lúc này, một tên người sống sót dùng gần như sụp đổ ngữ khí lên tiếng nói:

"Thảo! Đừng chỉ phàn nàn những này băng tổ Kdan quân đoàn, các ngươi đoán ta gặp cái gì? Mẹ nhà hắn, một con khoảng chừng hơn vạn mét cao băng tổ quái!"

"Quái vật kia chỉ là trên thân tán phát khí tức, liền để ta kém chút quỳ!"

"Ta dám đánh cược, đồ chơi kia tuyệt đối có bán thần cấp thực lực! Là địa đồ trên tiêu ký cái chủng loại kia!"

Nghe được 'Bán thần cấp' ba chữ, nói chuyện phiếm kênh trong nháy mắt một trận.

Cái khác người sống sót cũng đột nhiên kịp phản ứng.

Đúng vậy a... Địch nhân của bọn hắn cũng không chỉ Truyền Kỳ cấp băng tổ Kdan quân đoàn, còn có càng cường đại hơn bán thần cấp băng tổ quái!

Đây mới thực sự là có thể mang đến hủy diệt tồn tại!

Một loại cấp độ càng sâu, làm người hít thở không thông sợ hãi lan tràn ra.

Tại luân phiên kinh thiên đại chiến bên trong, cho tới trưa thời gian trôi qua rất nhanh!

Rất nhiều lãnh địa tại mãnh liệt thế công hạ hóa thành phế tích, những lãnh chúa kia cùng thành viên khác, thậm chí ngay cả thi thể đều không còn lại.

Riêng này cho tới trưa thời gian, chiến tổn lãnh chúa nhân số, thậm chí đều nhanh theo kịp phía trước bảy ngày tổng hòa!

Chí ít có bốn năm trăm vạn người sống sót lãnh chúa, tính cả lãnh địa của bọn hắn, bị từ trên bản đồ triệt để xóa đi.

Trong đó có một phần là vẫn lạc tại băng tổ Kdan quân đoàn tiến công bên dưới.

Nhưng đại bộ phận đều là những cái kia bán thần cấp băng tổ quái kiệt làm.

Loại cấp bậc này quái vật, thực sự quá kinh khủng!

Bọn chúng đồng dạng sẽ từ tại chỗ rất xa phát động công kích, hoặc là trực tiếp giáng lâm, mang đến thiên tai giống như hủy diệt.

Cơ hồ tùy tiện một bàn tay, hoặc là một cái kỹ năng, cũng có thể diệt hết nguyên một tòa lãnh địa.

Mặc dù đại lục ý chí ban cho những người sống sót tại gặp được bán thần cấp băng tổ quái, có thể kích hoạt nửa giờ vô địch hộ thuẫn.

Nhưng là... Cái này hộ thuẫn có cái tiền đề, cần lãnh địa binh lực tổn thất 20% trở lên mới có thể mở ra.

Rất nhiều nhỏ yếu lãnh địa thường thường ngay cả thân ảnh của địch nhân cũng không thấy, liền bị cách không một kích nháy mắt giết, căn bản không kịp mở ra hộ thuẫn.

Mà lại, bán thần cấp băng tổ quái tốc độ di chuyển lại nhanh, phạm vi công kích cực lớn.

Một kích không trúng, rất nhanh lại có thể phát động lần thứ hai hủy diệt đả kích.

Có thể nói, chỉ cần là bị loại quái vật này để mắt tới lãnh địa, cho dù là những cái kia có được Truyền Kỳ cấp cường giả đỉnh tiêm quân đoàn, cũng không có chút nào phản kháng lực lượng.

Tại loại này làm người tuyệt vọng thế công hạ, toàn thể người sống sót sĩ khí đều gặp đả kích nặng nề.

Bất quá cũng may, theo thời gian chuyển dời, trên bản đồ điểm đỏ số lượng cũng tại dần dần giảm bớt.

Ý vị này, Tào Tinh thủ hạ các cường giả ngay tại hiệu suất cao dọn dẹp những này uy hiếp trí mạng.

Cho tất cả mọi người mang đến một tia thở dốc cùng hi vọng mong manh.

. . .

. . .

Cùng lúc đó.

Tại khoảng cách Tinh Hỏa thành lãnh địa, chừng hơn trăm vạn cây số một mảnh băng phong hải vực.

Nơi này đứng sừng sững lấy một tòa cỡ lớn lãnh địa, hắn đường kính vượt qua 10 cây số!

Thường trú chiến đấu nhân số vượt qua 20 vạn, hậu cần bộ đội cũng vượt qua 10 vạn, là chân chính trên ý nghĩa cỡ lớn lãnh địa.

Thậm chí, trong đó còn có hai ba nói Truyền Kỳ cấp cường giả khí tức.

Nơi này là 104 đại khu lớn nhất quân đoàn: 【  Cáo Sa Mạc 】 quân đoàn trụ sở, đoàn trưởng là một tên Trung Đông người, gọi là Abdel · Rahman.

Cả chi quân đoàn, ngay tại điên cuồng chống cự mấy lần tại tự thân số lượng băng tổ Kdan quân đoàn, tình hình chiến đấu dị thường kịch liệt!

Những cái kia trên thân bao trùm lấy thật dày huyền băng, rõ ràng trải qua từng cường hóa băng tổ quái vật không ngừng xung kích phòng tuyến.

Cáo Sa Mạc quân đoàn các chiến sĩ từng cái dục huyết phấn chiến, ánh mắt kiên định.

Tại có thứ tự trí tuệ cùng đối đồng đội tuyệt đối tín nhiệm hạ  mặc cho quái vật thủy triều như thế nào mãnh liệt, cũng vô pháp tuỳ tiện rung chuyển đầu này kiên cố phòng tuyến!

Mà tại bầy quái bên trong, một cái thân cao chừng 3 mét, bao trùm lấy nặng nề băng giáp, cầm trong tay hàn băng quyền trượng băng tổ Kdan, đang không ngừng chỉ huy chung quanh quái vật!

"Tê dát ——! ! !"

Cái này băng tổ Kdan đồng dạng có không thấp chỉ huy, không ngừng điều chỉnh tiến công tiết tấu, đồng thời tìm kiếm phòng tuyến chỗ bạc nhược tiến hành tấn công mạnh.

Nó tại bầy quái bên trong dị thường dễ thấy, mỗi lần quyền trượng vung vẩy đều có thể dẫn động phạm vi lớn hàn băng ma pháp, khiến cho phòng tuyến không đoạn hậu rút lui, đối toàn bộ lãnh địa tạo thành to lớn uy hiếp.

Nhưng 【  Cáo Sa Mạc 】 quân đoàn cũng không phải ăn chay.

Tam đại truyền kỳ cường giả thay phiên trên đỉnh tiền tuyến, lại phối hợp hỏa lực dày đặc cùng trị liệu.

Tùy ý con kia băng tổ Kdan như thế nào gào thét tấn công mạnh, y nguyên không cách nào rung chuyển phòng tuyến mảy may.

Không chỉ có như thế, đoàn trưởng Abdel · Rahman, gặp phòng tuyến tạm thời vững chắc, trong mắt hàn quang lóe lên!

"Hassan! Ngươi lưu thủ chỉ huy, ổn định trận tuyến."

"Lyons, theo ta ra khỏi thành, cùng nhau chém giết con kia BOSS!".