Chương 1098: : Chém dưa thái rau, quét sạch tất cả Bán Thần băng tổ quái! (2)

Chương 1098: : Chém dưa thái rau, quét sạch tất cả Bán Thần băng tổ quái! (2)

. . .

Vừa đối mặt, Dolma cự tượng bỗng nhiên thụ trọng thương.

Rống

Nó phát ra thống khổ cùng nổi giận gào thét, to lớn băng nham cánh tay hung hăng chụp về phía đầu mình vị trí!

Nhưng mà, không đợi bàn tay của nó rơi xuống!

【  Thần Kiếp Kiếm · Hắc Thánh Bôi 】 mang theo thiêu tẫn vạn vật ám kim liệt diễm, hung hăng chém xuống!

"Bá ——! Bá bá bá! ! !"

Trong chớp nhoáng này, Malenina liên trảm mấy chục kiếm, hơn nữa còn là tại hình thái thứ hai hạ phát động công kích.

Từng cái kinh khủng tổn thương con số, như là suối phun giống như điên cuồng tuôn ra!

【-416267102! 】

【-525916722! 】

【-545181025! 】

【-634018247! 】

【-718251672! 】

. . .

Ám kim sắc Niết Bàn chi hỏa mang theo tựa là hủy diệt kiếm khí, đem trước mắt Dolma cự tượng tính cả không gian cùng một chỗ chém phá thành mảnh nhỏ!

Dolma cự tượng thân thể tại như thế cuồng bạo công kích đến, căn bản không kịp làm ra bất luận cái gì hữu hiệu phản ứng, thân thể cao lớn trong nháy mắt hiện đầy giăng khắp nơi dung vết cắt dấu vết!

Sau đó "Ầm ầm" một tiếng, triệt để vỡ vụn thành vô số đốt hỏa diễm thiêu đốt to lớn khối vụn, rơi đập ở trên băng nguyên!

Phong cách chiến đấu của nàng càng thêm dứt khoát, toàn bộ hành trình cộng lại, ngay cả 2 giây cũng chưa tới!

Tại nhặt lên trên đất chiến lợi phẩm về sau, liền lần nữa hóa thành một đạo ám kim lưu quang biến mất tại nguyên chỗ!

Toà kia lãnh địa những người sống sót ngơ ngác nhìn qua nữ Võ Thần rời đi phương hướng, còn có Dolma cự tượng kia hóa thành một chỗ khối vụn thi thể, thật lâu chưa có lấy lại tinh thần đến.

"Thật. . . Thật là khủng khiếp..."

Thẳng đến vị này nữ Võ Thần thân ảnh hoàn toàn biến mất, đám kia những người sống sót mới lẩm bẩm nói.

Không riêng gì Ellen cùng Malenina.

Lãnh địa bên trong cái khác Bán Thần cấp cường giả, cũng đã lao tới mục tiêu của mình khu vực, đồng thời triển khai chiến đấu.

Assam ngồi cưỡi lấy Sương Lang Lẫm Đông, hóa thành thẩm phán vạn vật Thiên Khải kỵ sĩ, đem từng cái cường đại bán thần cấp băng tổ quái đều trảm dưới kiếm!

Huyễn ảnh vũ giả Sarah lặng yên không tiếng động chui vào âm ảnh bên trong, mỗi một lần hiện thân đều nương theo lấy một kích trí mạng, cùng một cái khoa trương tổn thương con số!

Làm địch nhân bị chém giết về sau, lập tức lần nữa biến mất tại âm ảnh bên trong.

Renis sừng sững tại không trung, từng cây mũi tên như là truy tung đạn đạo giống như vạch ra ưu nhã đường vòng cung, tinh chuẩn mệnh bên trong phương xa quái vật hạch tâm, dẫn phát kịch liệt bạo tạc!

Mỗi một vị Bán Thần đều cho thấy thực lực mang tính áp đảo, hiệu suất cao dọn dẹp từng tôn cho người sống sót mang đến tai hoạ ngập đầu bán thần cấp băng tổ quái.

Tại bọn hắn nhanh chóng săn giết hạ, trên bản đồ điểm đỏ ngay tại bằng tốc độ kinh người giảm bớt, cho chỗ có người sống sót mang đến to lớn lòng tin.

Không chỉ có như thế, bọn hắn trên đường gặp được truyền kỳ băng tổ quái, hoặc là băng tổ Kdan quân đoàn thời điểm, cũng sẽ thuận tay tiêu diệt.

Rất nhiều những người sống sót đều bị bọn này tựa như Thiên Hàng Thần Binh các cường giả giải cứu.

Còn có một bộ phận người sống sót, đem bọn hắn chiến đấu anh tư ghi lại, sau đó phát đến diễn đàn bên trên.

Các đại khu vực nói chuyện phiếm kênh, tất cả đều là ca ngợi thanh âm.

"Quá mạnh! Đây chính là toàn bộ server đệ nhất nhân thực lực sao? Tùy tiện xuất động một cái Bán Thần, đều có thể nhẹ nhõm nghiền ép những này băng tổ quái!"

"Đúng vậy a! Những cái kia nhìn vô địch băng tổ quái, trong tay bọn hắn cùng đồ chơi đồng dạng bị nhào nặn a!"

"Cảm tạ đại lão ân cứu mạng! Nếu không phải vị kia cưỡi lang kỵ sĩ đi ngang qua, chúng ta toàn bộ quân đoàn liền không có!"

"Tào Tinh đại lão uy vũ, Tinh Hỏa thành vạn tuế!"

Lúc này, càng nhiều tin tức tốt bắt đầu từ từng cái khu vực truyền đến.

"Các huynh đệ, ta phiến khu vực này Truyền Kỳ cấp các cường giả đã liên hợp lại, bọn hắn đều đã ly khai lãnh địa, ở trên băng nguyên thanh chước những cái kia băng tổ Kdan quân đoàn!"

"Ta bên này cũng thế, 【  dòng lũ sắt thép 】 quân đoàn cùng 【  Bắc Cực quang 】 quân đoàn Truyền Kỳ cấp các cường giả đã tổ đội xuất phát."

"Những cái kia các truyền kỳ cường giả đang chủ động xuất kích!"

"Quá tốt rồi! Hiện tại Tào Tinh đại lão bên kia ngay tại giải quyết bán thần cấp băng tổ quái uy hiếp, những cái kia Truyền Kỳ cấp các đoàn trưởng đối phó băng tổ Kdan, chúng ta những này phổ thông lãnh chúa áp lực giảm nhiều, chỉ cần giữ vững lãnh địa liền có hi vọng!"

Cả ngày hôm nay xuống tới, đối những người sống sót tạo thành lượng lớn tử thương, liền là những này bán thần cấp cùng Truyền Kỳ cấp quái vật.

Bây giờ đỉnh tiêm chiến lực bị nhao nhao kiềm chế thậm chí thanh trừ, toàn bộ chiến trường thế cục ngay tại lặng yên phát sinh nghịch chuyển.

Những người sống sót phòng tuyến dần dần vững chắc xuống, thậm chí bắt đầu khởi xướng phản kích!

. . .

. . .

Cùng lúc đó, Tào Tinh đang tọa trấn Tinh Hỏa thành lãnh địa bên trong, mang theo nụ cười vui mừng nhìn qua trước mắt các loại nhắc nhở.

【  ngươi  lãnh địa thành viên: Sarah · Nhận Vũ đánh chết băng tổ tà thú lv175, bán thần cấp sinh vật, thu hoạch được điểm kinh nghiệm:3. 48 ức (tái nhợt chi dẫn + nhân tộc khí vận giá trị) 】

【  nhân viên chiến đấu thu hoạch được điểm kinh nghiệm:1. 74 ức 】

【  đinh! Bởi vì ngươi đánh chết một tôn bán thần cấp băng tổ quái, làm thủ hộ Tây đại lục làm ra trác tuyệt cống hiến. 】

【  thu hoạch được: Điểm tích lũy * 1000 vạn, danh vọng giá trị +10000 】

. . .

[ ngươi  lãnh địa thành viên: Malenina tiêu hao thần lực giá trị 6000 điểm, mở ra bán thần cấp trang bị đặc hiệu: 【  Thuấn Ngục · Phần Bộ 】 tiếp xuống 6 lần thuấn di hoặc di chuyển nhanh chóng, đem thu hoạch được hỏa diễm bạo tạc hiệu quả!

Thụ thiên phú 【  Vĩnh Hằng chi lực 】 gia trì, nên trạng thái đã biến thành vĩnh cửu tồn tại. ]

(chú thích: Vĩnh cửu trạng thái dưới, có thể tùy thời đóng lại cùng mở ra nên hình thái, nhưng đến tiếp sau sử dụng bên trong, mỗi giây cần tiêu hao 10 điểm thần lực giá trị. )

. . .

【  ngươi  lãnh địa thành viên: Malenina đánh chết băng tổ cự tượng lv180, bán thần cấp sinh vật, thu hoạch được điểm kinh nghiệm:3. 66 ức (tái nhợt chi dẫn + nhân tộc khí vận giá trị) 】

【  nhân viên chiến đấu thu hoạch được điểm kinh nghiệm:1. 83 ức 】

【  đinh! Bởi vì ngươi đánh chết một tôn bán thần cấp băng tổ quái, làm thủ hộ Tây đại lục làm ra trác tuyệt cống hiến. 】

【  thu hoạch được: Điểm tích lũy * 1000 vạn, danh vọng giá trị +10000 】

. . .

ngươi

. . .

Nhìn xem cà màn hình hệ thống nhắc nhở, Tào Tinh trong mắt lóe ra vẻ hưng phấn.

"Tốt tốt tốt! Phần thưởng này thật ra sức a!"

"Xử lý một con bán thần cấp băng tổ quái, ngoại trừ điểm tích lũy ban thưởng không nói, thế mà còn có trọn vẹn 10000 danh vọng giá trị ban thưởng!"

Danh vọng giá trị làm một loại thuộc tính đặc biệt, tại thăng cấp xong quân đoàn về sau tựa hồ không có cái tác dụng gì.

Nhưng phải biết, lần này phim tư liệu đổi mới, hệ thống lại mở ra 10 cấp quân đoàn đẳng cấp.

Muốn lên tới max cấp, cần lượng lớn danh vọng giá trị.

Mà xử lý những này băng tổ quái có thể thu được danh vọng giá trị ban thưởng, có thể nói tới đúng lúc!

Hắn cấp tốc xem lấy cái khác nhắc nhở: "Mà lại, không chỉ là xử lý bán thần cấp băng tổ quái sẽ có một vạn danh vọng giá trị ban thưởng, xử lý những cái kia Truyền Kỳ cấp băng tổ quái, cũng sẽ có 1000 điểm danh vọng giá trị ban thưởng."

"Khó trách các đại quân đoàn đoàn trưởng đều đã xuất động, đây là tại cướp kiếm danh vọng cùng kinh nghiệm a!"

Rốt cuộc, quân đoàn đẳng cấp đại biểu toàn bộ quân đoàn thực lực.

Trừ cái đó ra, còn có thể cho tất cả thành viên gia tăng thuộc tính.

Có thể nói càng sớm lên tới cao cấp hơn, liền càng có thể chiếm cứ ưu thế.

Lúc này, Tào Tinh còn chứng kiến 【  Vĩnh Hằng chi lực 】 có hiệu lực tăng lên.

Malenina chiến giáp trên nửa Thần cấp đặc hiệu: 【  Thuấn Ngục · Phần Bộ 】 vậy cùng dự tính đồng dạng, biến thành vĩnh cửu tồn tại.

Điều này đại biểu, sau này vị này nữ Võ Thần chỉ cần thần lực giá trị đầy đủ, hoàn toàn có thể thông qua không ngừng thuấn di, liền đem địch nhân tuỳ tiện diệt sát!

"Không sai, cái này đặc hiệu cũng tương đương kinh khủng."

"Trực tiếp đem Malenina tính cơ động cùng lực bộc phát, đều tăng lên một cái cấp bậc."

"Bất quá..."

Tào Tinh cũng chú ý tới phía sau ghi chú: "Mặc dù biến thành vĩnh cửu tồn tại, nhưng đến tiếp sau sử dụng, mỗi lần cần 10 điểm thần lực giá trị."

"Ngược lại là cùng mong muốn không sai biệt lắm."

Ở phía trước thời điểm, Malenina mở ra 【  Huyết Điệp Chi Vũ 】 về sau, cũng bị 【  Vĩnh Hằng chi lực 】 cố hóa, biến thành vĩnh cửu tồn tại, có thể vô hạn tiến hành thuấn di.

Nhưng tương tự, tại đây cái hình thái hạ, mỗi giây cần tiêu hao 10 điểm thần lực giá trị.

Cho nên, đối với 【  Thuấn Ngục · Phần Bộ 】 tiêu hao, cũng tại đoán trước bên trong.

"Nói cách khác, Malenina hiện tại đồng thời bảo trì hai loại hình thái, mỗi giây cần tiêu hao 20 điểm thần lực giá trị."

"Cái này tiêu hao vẫn được, có thể tiếp nhận."

Hắn lần nữa hài lòng gật đầu, ánh mắt ngóng nhìn hướng nơi xa biển sâu.

Sau đó, Tào Tinh liền tiếp theo tọa trấn lãnh địa  chờ đợi lấy các nơi chiến báo truyền về, cũng tùy thời chuẩn bị ứng đối khả năng xuất hiện đột phát tình trạng.

Đang khẩn trương mà có thứ tự chiến đấu bên trong, thời gian rất nhanh liền từ giữa trưa, đi tới màn đêm buông xuống.

Trải qua cả ngày chiến đấu kịch liệt, chỉ có trên buổi trưa, bán thần cấp băng tổ quái cùng băng tổ Kdan quân đoàn đột nhiên xuất hiện, đối người sống sót tạo thành thương vong to lớn cùng khủng hoảng.

Nhưng đến lúc xế chiều, theo Tào Tinh dưới trướng Bán Thần cấp cường giả lần lượt trình diện, đem từng cái bán thần cấp băng tổ quái thanh trừ.

Lại thêm, các đại quân đoàn truyền kỳ cường giả tại các nơi thanh chước băng tổ Kdan quân đoàn.

Quyền chủ động của chiến trường dần dần về tới người sống sót một phương.

Phòng tuyến dần dần vững chắc, thậm chí bắt đầu tổ chức lên hữu hiệu phản kích.

Những người sống sót chiến tổn tốc độ rõ ràng chậm dần, sĩ khí cũng theo đó trên diện rộng tăng trở lại.

Rất nhanh, thời gian liền tới đến ban đêm 22:00 điểm.

Theo bao phủ lãnh địa từng tòa lồng phòng ngự dâng lên, vô tận băng tổ quái lần nữa bị ngăn cách bên ngoài, phí công đụng chạm lấy màn sáng.

Nhưng mặc cho từ bọn chúng như thế nào gào thét va chạm, cũng vô pháp đánh vỡ cái này từ quy tắc hình thành tuyệt đối bình chướng.

Ròng rã một ngày huyết chiến, bọn hắn không có thả đi bất luận cái gì một con băng tổ quái bước vào Tây đại lục nội địa, Tây đại lục bị hao tổn tiến độ vẫn là 1%!

Tất cả các lãnh chúa rốt cục có thể tinh bì lực tẫn tê liệt ngã xuống trên mặt đất, từng ngụm từng ngụm thở dốc.

Nhưng là, trên mặt mỗi người đều mang sống sót sau tai nạn, còn có gian nan thủ thắng sau nụ cười!

Cả ngày hôm nay cường độ cao chiến đấu, cơ hồ đem tất cả lãnh chúa tiềm lực đều bức đi ra!

Bao quát dưới trướng nhân viên chiến đấu kinh lịch máu cùng băng tẩy lễ, rất nhiều người tại cực hạn áp lực dưới đều thu được đột phá.

Có thể nói, dù cho ngày mai chiến đấu vẫn như cũ tàn khốc, bọn hắn cũng có càng đầy lực lượng đi đối mặt.

Rất nhanh, chỗ có người sống sót lãnh chúa giãy dụa lấy bò lên, bắt đầu chỉ huy các lĩnh dân kiểm kê tổn thất, cứu chữa thương binh.

Tất cả mọi người nắm chặt thời gian quý giá này bắt đầu tu chỉnh.

Thời gian nhoáng một cái, liền tới đến tối 00:00 điểm!

Hệ thống nhắc nhở đúng giờ xuất hiện tại chỗ có người sống sót trước mặt.

【  chỗ có người sống sót xin chú ý! Tại các vị anh dũng phấn chiến hạ, thành công vượt qua ngày thứ tám chiến dịch! 】

【  lần này tham dự chiến dịch lãnh chúa nhân số:1,825,425,714 người, còn thừa lãnh chúa nhân số:1,814,130,267 】

【  ngày thứ năm chiến tổn nhân số là:5129142 người, bị phá hủy lãnh địa số lượng là:7 61672 tòa 】

【  trước mắt đại lục bị hao tổn tiến độ là:1% 】

....