Chương 1099: : Toàn bộ server ban thưởng, mở ra Hồng Liên nữ võ thần hình thái! (1)

Chương 1099: : Toàn bộ server ban thưởng, mở ra Hồng Liên nữ võ thần hình thái! (1)

Nhìn xem kia khoa trương chiến tổn con số, chỗ có người sống sót nhóm đều lâm vào ngắn ngủi trong trầm mặc.

Hiển nhiên, đây là bọn hắn tiến vào chiến dịch đến nay, chiến tổn số người nhiều nhất một ngày.

Trọn vẹn 510 vạn lãnh chúa bỏ mình. . . Đều gần sánh bằng phía trước bảy ngày tổng hòa.

Nhưng tất cả mọi người biết, cái này hy sinh to lớn cũng không phải là không có ý nghĩa.

Bọn hắn đứng vững thượng cổ Cự Long Dolma tăng cường thế công sau mãnh liệt nhất một kích, đồng thời thành công giữ vững phòng tuyến!

Sau đó chỉ cần bảo trì hôm nay loại này tình hình chiến đấu, ổn định thế cục, như vậy chiến tổn nhân số mỗi ngày đều sẽ hạ xuống.

Thậm chí theo thời gian trôi qua, càng ngày càng nhiều cường giả lần lượt đột phá, còn có thể nghĩ biện pháp phản công một đợt!

Chính như trước đó nói, tại sinh cùng tử cực hạn áp lực dưới, có thể nhất kích phát sinh mệnh tiềm lực.

Tại đây trận tàn khốc chiến dịch bên trong, chỗ có người sống sót thực lực đều sẽ nghênh đón tiêu thăng.

Cùng lúc đó, một đầu làm toàn bộ server người sống sót cảm thấy vui mừng hệ thống nhắc nhở xuất hiện.

【  đinh! Trải qua tám ngày chiến đấu về sau, Tây đại lục bị hao tổn tiến độ y nguyên là 1% 】

【  đại lục ý chí tán thành chiến công của các ngươi cùng nỗ lực! 】

【  hiện vì tất cả thủ vững trận địa lãnh địa, cấp cho 200 vạn miễn phí hối đoái hạn mức! 】

【  chỗ có người sống sót nhưng tại 'Cự Long cửa hàng' bên trong, miễn phí hối đoái giá trị 200 vạn Băng Long ấn ký đạo cụ. 】

【  nguyện này trợ lực, chúc chư vị lãnh chúa có thể nhanh chóng trưởng thành, sớm ngày mạnh lên chung ngự cường địch! 】

. . .

Làm đầu này nhắc nhở kết thúc, chỗ có người sống sót trong mắt đồng thời hiển hiện vẻ mừng như điên!

Ngắn ngủi yên tĩnh về sau, nói chuyện phiếm kênh lần nữa bị lượng lớn tin tức tràn ngập!

"Ta thao! Miễn phí hối đoái giá trị 200 vạn đạo cụ, đây cũng quá sướng rồi đi! ?"

"Quá ra sức! Hạn mức này, thậm chí đều có thể đem trọn vẹn hoàng kim sáo trang hối đoái xuống tới!"

"Ha ha ha, hai trăm vạn hạn mức đủ ta hối đoái bốn khỏa 【  Anh Hùng Chi Tâm 】 để lãnh địa bên trong thêm ra bốn tên anh hùng cấp cường giả!"

"Ca ngợi hệ thống! Ca ngợi đại lục ý chí!"

". . ."

Tất cả mọi người không khỏi cảm thán phần này ban thưởng phong phú cùng kịp thời.

Rốt cuộc, 200 vạn Băng Long ấn ký, đối những cái kia đỉnh tiêm lãnh địa khả năng không tính là gì.

Nhưng đối với tuyệt đại bộ phận phổ thông lãnh địa, đã là một khoản tiền lớn.

Cơ hồ tương đương với bọn hắn phấn chiến hai ba ngày ích lợi.

Đây không thể nghi ngờ là đưa than sưởi ấm trong ngày tuyết rơi, có thể cực lớn làm dịu bọn hắn tư nguyên áp lực, tăng thực lực lên.

Mà lại lần này là toàn bộ server người sống sót đồng đều có thể hối đoái, cũng không cực hạn tại một cái lãnh địa.

Mỗi người sống sót đều có thể hưởng thụ 200 vạn hối đoái hạn mức!

Đây là khái niệm gì đâu?

Phải biết, tại Cự Long cửa hàng bên trong, một trương bậc tám Long Huyết đấu sĩ chiêu mộ quyển trục (Tinh Anh cấp) cũng mới 100 vạn 【  Băng Long ấn ký 】.

Mà 【  Anh Hùng Chi Tâm 】 cũng liền 50 vạn Băng Long ấn ký.

Hai loại đồ vật, đều là đối với trước mắt người sống sót tới nói tăng lên lớn nhất.

Nói một cách khác, cái này hai trăm vạn 【  Băng Long ấn ký 】 hối đoái hạn mức, đủ để cho toàn bộ server mười mấy ức người sống sót, toàn bộ thấp nhất đạt tới anh hùng cấp chiến lực!

Lại thêm dư thừa còn có thể dùng để hối đoái chiêu mộ quyển trục.

Đêm nay một đêm thời gian, cũng đủ để cho người sống sót bên này trận doanh chí ít thêm ra vài tỷ anh hùng cấp sinh vật!

Đó là cái cỡ nào khoa trương con số không cần nói cũng biết

Đương nhiên, đã có được anh hùng cấp chiến lực lãnh chúa, cũng có thể đi hối đoái sử thi vũ khí, trang bị, hoặc là nguyên bộ hoàng kim trang bị.

Những này đồng dạng có thể tăng lên trên diện rộng sức chiến đấu, ngày mai liền có thể lấy mạnh hơn tư thái nghênh đón chiến đấu.

Trong chốc lát, toàn bộ server người sống sót hưng phấn không thôi, bao quát đối với hôm nay thương vong thảm trọng bi thương cũng bị hòa tan rất nhiều.

Chuyển hóa làm mạnh hơn chiến ý cùng đối tương lai kỳ vọng.

Bọn hắn toàn bộ mở ra Cự Long cửa hàng, nhao nhao hối đoái các loại trang bị, Lực Lượng Chi Tâm, hoặc là chiêu mộ quyển trục các loại.

Vào đêm khuya ấy, từng đạo mới lên cấp đột phá cường giả khí tức, tại các lớn lãnh địa bên trong liên tiếp bộc phát.

Trong đó tuyệt đại bộ phận đều là anh hùng cấp cường giả đột phá lúc sinh ra ba động, cũng có cực ít một phần là Truyền Kỳ cấp sinh ra lúc sinh ra thiên địa dị tượng!

Toàn bộ server mười mấy ức người sống sót, đêm nay thực lực đều nghênh đón chất biến.

Mà liền tại tất cả mọi người đắm chìm trong thực lực tăng lên trong vui sướng lúc.

"Ầm ầm! ! !"

Một đạo phảng phất đến từ biển sâu chỗ sâu nhất, đủ để lay động đất trời kinh khủng tiếng vang đột nhiên bộc phát!

Chỗ có người sống sót đều cảm giác được lãnh địa đang không ngừng chấn động, phảng phất biển cả đang run rẩy!

Không chỉ có như thế, tất cả lãnh chúa đều nghe được một trận trầm thấp mà tràn ngập vô tận lãnh ý tiếng long ngâm!

Như là loại nào đó sinh vật khủng bố, đối trước mắt hiện trạng cảm thấy bất mãn, mà phát ra phẫn nộ gào thét.

Thanh âm kia bên trong ẩn chứa lực lượng, làm cho tất cả mọi người huyết dịch cơ hồ đông kết!

Liền ngay cả vừa mới thực lực tăng lên mang tới vui sướng, cũng như bị giội cho nước lạnh giống như tưới tắt mấy phần.

Những người sống sót đều biết, phát ra đạo thanh âm này tồn tại là ai!

Đầu kia thượng cổ Cự Long: Dolma!

Hắn đối hôm nay tình hình chiến đấu cảm thấy hết sức bất mãn, xa xa không có đạt tới mong muốn.

Ngày mai, đầu này thượng cổ Cự Long có thể sẽ tiếp tục gia tăng lực lượng, bộc phát ra mãnh liệt hơn thế công!

Nhưng giờ phút này, không có người cảm thấy e ngại hoặc là lùi bước, ngược lại càng thêm nắm chặt vũ khí trong tay.

Bọn hắn biết, tại loại này diệt thế tai nạn trước mặt, mặc kệ là chạy trốn hoặc là sợ hãi không có bất kỳ cái gì ý nghĩa.

Muốn sinh tồn được, chỉ có toàn lực ứng phó, tử chiến đến cùng!

. . .

. . .

Cùng lúc đó, tại kia đóng băng trên vạn năm, vạn vật tịch diệt hải vực chỗ sâu nhất.

Nơi này có một cái đường kính vượt qua mấy vạn cây số, chiều sâu càng là không biết nhiều ít vạn dặm to lớn vực sâu.

Xuyên thấu qua nồng đậm băng hàn mê vụ, có thể nhìn thấy một đôi to lớn vô cùng, như là hai viên tĩnh mịch tinh cầu giống như, băng lãnh mà vô tình con mắt.

Cặp mắt kia bên trong mang theo một tia dị dạng cảm xúc, tựa hồ là bị sâu kiến khiêu khích sau cảm thấy không kiên nhẫn.

Bỗng nhiên. . . Kia hai viên tản ra u lam ánh sáng tinh cầu biến mất.

Phảng phất cái nào đó quái vật khổng lồ nhắm mắt lại.

Ngay sau đó, từ hố băng chỗ sâu truyền đến từng đợt trầm muộn tiếng nổ lớn.

"Ầm ầm. . . Ầm ầm. . ."

Hải vực rung động, to lớn tầng băng vết rách giống như mạng nhện điên cuồng lan tràn.

Tựa hồ có đồ vật gì, chính đang giãy dụa muốn leo ra.

Năng lượng ba động khủng bố như là như thực chất, từ hố băng chỗ sâu phun ra ngoài.

Chỉ là tràn lan ra một tia lực lượng, liền để phương viên mấy chục vạn cây số băng nguyên kịch liệt chập trùng, băng liệt mở vô số đạo sâu không thấy đáy khe rãnh.

Bao quát vùng biển này bầu trời cũng theo đó biến sắc, mây đen hội tụ, phảng phất có thể nuốt hết thế giới to lớn bão tuyết giáng lâm!

Chấn động kéo dài hồi lâu, toàn bộ biển cả đều đang run rẩy.

Nhưng không biết bởi vì nguyên nhân gì, hố băng chỗ sâu tồn tại vẫn không có thoát khốn.

Đối phương tại giãy dụa chỉ chốc lát sau liền trực tiếp từ bỏ, vùng biển này cũng dần dần khôi phục tĩnh mịch giống như bình tĩnh.

Một lát sau, cặp kia u lam cự nhãn lần nữa sáng lên.

Hắn quay đầu, tại hố sâu dưới đáy nhìn chăm chú lên mình kia bị giam cầm thân hình khổng lồ, nhất là ngực nơi nào đó khu vực!

Ở nơi đó, có một cây lóng lánh yếu ớt lam quang, lại như cũ không thể phá vỡ trường thương, đem hắn thân thể xuyên thủng, gắt gao đính tại Vạn Niên Huyền Băng lên!

Trên thân thương, phù văn cổ xưa như ẩn như hiện, vẫn như cũ tản ra làm người sợ hãi phong ấn chi lực.

Căn này trường thương nếu như mệnh bên trong vị trí lại hơi chếch lên một điểm, liền có thể đánh xuyên hắn trái tim.

Hắn phát ra trầm thấp mà băng lãnh thanh âm, tại vực sâu bên trong quanh quẩn: "Ngươi phong ấn không được bản tọa bao lâu. . ."

"Bản tọa có thể cảm giác được, ngươi lưu lại lực lượng đã càng thêm yếu ớt, sắp triệt để tiêu tán. . ."

"Ngươi bỏ ra sinh mệnh cùng cả một tộc bầy, bất quá là trì hoãn bản tọa mấy ngàn năm thời gian mà thôi."

"Kết quả là, Tây đại lục y nguyên muốn hủy diệt, các ngươi hi sinh không có chút ý nghĩa nào."

Nói, cặp kia tràn ngập băng lãnh cùng sát ý con mắt một lần nữa chuyển hướng phía trước, nhìn chăm chú lên phía trước vô tận trong tầng băng một đạo đồng dạng băng phong thân ảnh.

Thân ảnh kia duy trì ném ra trường thương tư thế, phảng phất biến thành băng điêu.

Thân hình so sánh với Dolma lộ ra nhỏ bé, nhưng lại tản ra một loại không cách nào hình dung anh dũng cùng quyết tuyệt.

. . .

. . .

Giờ phút này, Tào Tinh tiếp tục kiểm điểm thu hoạch, đem trên Assam giao chiến lợi phẩm chuyển dời đến ba lô của mình bên trong.

【  thu hoạch được: Băng Long ấn ký * 2561 vạn 】

【  thu hoạch được: Băng Xuyên Liệt Phiến * 1342 vạn 】

【  thu hoạch được: Băng Long thủy tinh *276 viên 】

【  thu hoạch được: Hàn Địa Phù Văn thạch (không biết)*191 】

【  thu hoạch được. . . 】

. . .

Nhìn qua cái này một chuỗi hệ thống nhắc nhở, hắn hài lòng gật đầu.

So sánh với phía trước mấy ngày ích lợi, 【  Băng Long ấn ký 】 số lượng không có gia tăng, thậm chí còn thiếu đi mấy trăm vạn.

Nhưng những này đều không trọng yếu.

Trọng yếu là, trong đó trân quý nhất một loại tư nguyên: 【  Băng Long thủy tinh 】!

Tào Tinh trong mắt tinh quang lấp lóe: "Khá lắm, cả ngày hôm nay trực tiếp tuôn ra276 viên 【  Băng Long thủy tinh 】 tương đương với 1380 viên 【  thần lực mảnh vỡ 】!"

"Cái này đều gần sánh bằng phía trước bốn năm ngày ích lợi!"

Phải biết, trước mặt hắn một ngày xử lý lượng lớn quái vật, cũng nhiều nhất chỉ có thể tuôn ra mấy chục viên 【  Băng Long thủy tinh 】.

Cả ngày hôm nay liền tuôn ra gần ba trăm viên, có thể nói vượt qua mong muốn phong phú!

Bất quá nghĩ nghĩ cũng bình thường.

Rốt cuộc phía trước bảy ngày chiến đấu, bọn hắn xử lý quái vật mặc dù nhiều, nhưng phần lớn là truyền kỳ trở xuống băng tổ quái.

【  Băng Long thủy tinh 】 loại tài liệu này, chỉ có tại bậc tám trở lên, đồng thời có thống soái cấp tiềm lực băng tổ quái trên thân mới có tỉ lệ rơi xuống.

Mà lại loại cấp bậc này quái vật, tỉ lệ rớt thủy tinh tỉ lệ cực nhỏ, bao quát số lượng cũng ít đến thương cảm.

Chỉ có xử lý những cái kia Truyền Kỳ cấp trở lên băng tổ quái, thủy tinh tỉ lệ bạo mới có thể rõ rệt tăng lên.

Bọn hắn cả ngày hôm nay, xử lý chí ít sáu mươi tôn bán thần cấp băng tổ quái.

Loại cấp bậc này quái vật, mỗi một cái trên thân đều có thể tuôn ra chí ít ba bốn viên 【  Băng Long thủy tinh 】 có nhiều như vậy ích lợi cũng là bình thường.

"Không sai."

Hắn tán thưởng một tiếng, sau đó tại trong lòng nhanh chóng tính toán một phen: "Hôm nay ban ngày, để Malenina mở ra 【  Thuấn Ngục · Phần Bộ 】 tiêu hao 6000 thần lực giá trị."

"Sau đó lại phân cho cái khác Bán Thần cấp cường giả một bộ phận mảnh vỡ, dùng cho thường ngày chiến đấu, cùng một chỗ không sai biệt lắm bỏ ra 2 300 điểm thần lực giá trị."

"Tính gộp lại tiêu hao 8300 điểm thần lực giá trị."

"Ta lúc đầu gần 97000 thần lực giá trị dự trữ, còn thừa lại chín vạn không đến."

"Bây giờ tăng thêm cái này 1380 viên mảnh vỡ, trực tiếp đột phá mười vạn đại quan!"

"Thậm chí, để Malenina mở ra 【  Hồng Liên nữ Võ Thần 】 hình thái thần lực giá trị đều đã góp đủ!".