Chương 1099: : Toàn bộ server ban thưởng, mở ra Hồng Liên nữ võ thần hình thái! (2)

Chương 1099: : Toàn bộ server ban thưởng, mở ra Hồng Liên nữ võ thần hình thái! (2)

Nghĩ tới đây, Tào Tinh trong mắt lóe ra hưng phấn cùng mong đợi ánh sáng, trái tim đều không tự chủ được nhảy lên.

Thật sự là bởi vì, cái này 【  Hồng Liên nữ Võ Thần 】 hình thái quá khoa trương.

Mở ra về sau, có thể trực tiếp triển khai một cái đường kính 1000 cây số loại cực lớn 【  Hồng Liên lĩnh vực 】 đồng thời cho lĩnh vực bên trong tất cả địch nhân tiếp tục điệp gia 【  tro tàn 】 trạng thái.

Đây là khái niệm gì đâu?

Phải biết, tại 【  tro tàn 】 trạng thái dưới, tất cả địch nhân mỗi giây đều sẽ nhận Malenina (nhanh nhẹn *500%) hỏa diễm tổn thương.

Mà tại 【  Hồng Liên lĩnh vực 】 bên trong, 【  tro tàn 】 tổn thương lần nữa tăng lên 300% tương đương với mỗi giây nhận (nhanh nhẹn * 2000%) tổn thương!

Malenina hiện tại mở ra hình thái thứ hai về sau, nhanh nhẹn có thể tới 1300 vạn.

Chuyển đổi xuống tới chính là, có thể đối lĩnh vực bên trong tất cả địch nhân mỗi giây tạo thành chí ít 200 triệu trở lên hỏa diễm tổn thương!

Kinh khủng như vậy tiếp tục phạm vi tổn thương, Truyền Kỳ cấp trở xuống cơ hồ trong nháy mắt bị miểu sát!

Liền ngay cả truyền kỳ cũng gánh không được hai ba giây, liền muốn hóa thành tro tàn.

Mặt khác mở ra Hồng Liên nữ Võ Thần hình thái về sau, cái khác kèm theo 【  phán quyết thời điểm 】 【  Hồng Liên Phần Giáp 】 【  Hồng Liên nở rộ 】 các loại năng lực liền không cần nhiều lời.

Đối với Tào Tinh tới nói, trước mắt trọng yếu nhất, liền là cái này một ngàn cây số phạm vi cực lớn tiếp tục thanh tràng năng lực.

Hắn lẩm bẩm nói: "Cái này 【  Hồng Liên lĩnh vực 】 quả thực là vì loại này cỡ lớn chiến trường mà đo thân mà làm năng lực."

"Malenina chỉ cần duy trì lĩnh vực, trên bầu trời Vĩnh Đống Chi Hải phi hành một vòng, những nơi đi qua, tất cả băng tổ quái sẽ bị trong nháy mắt bốc hơi!"

"Sau đó nàng tiếp tục thi triển thuấn di hoặc là bảo trì di động cao tốc, tiếp tục mở rộng thanh lý phạm vi. . ."

"Quả thực là chân chính hình người thiên tai, di động diệt thế cấp cấm chú."

"Bằng vào nàng kia kinh khủng tốc độ di chuyển, kết thúc mỗi ngày, có thể xử lý nhiều ít băng tổ quái, quả thực khó có thể tưởng tượng!"

Tào Tinh càng nghĩ càng kích động, thậm chí không kịp chờ đợi muốn lập tức nhìn thấy, Malenina kia hủy thiên diệt địa chiến lực biểu hiện.

Bất quá hắn cũng biết, muốn thực hiện điểm này không đơn giản như vậy.

Mặc dù nói tại 【  Vĩnh Hằng chi lực 】 gia trì hạ, có thể đem 【  Hồng Liên nữ Võ Thần 】 hình thái biến thành vĩnh cửu tồn tại.

Nhưng đây cũng không phải là không có chút nào giá phải trả.

Tựa như Malenina mở ra 【  Huyết Điệp Chi Vũ 】 cùng 【  Thuấn Ngục · Phần Bộ 】 về sau, đồng dạng bị 【  Vĩnh Hằng chi lực 】 gia trì, có thể vô hạn tiến hành thuấn di.

Nhưng tương tự, duy trì trạng thái này mỗi giây cần tiêu hao 10 điểm thần lực giá trị.

Mà cái này 【  Hồng Liên lĩnh vực 】 càng khủng bố hơn, chỉ sợ mỗi giây tiêu hao thần lực giá trị sẽ càng thêm khoa trương.

"Nhưng bất kể nói thế nào, để Malenina trước có được lực lượng mạnh hơn luôn luôn không sai."

"Rốt cuộc khi tiến vào hình thái thứ ba sau  dựa theo dự tính của ta, nàng đã có thể cùng Thượng Vị Thần tách ra vật tay."

"Đối lãnh địa của ta an toàn chính là cực lớn bảo hộ."

Tào Tinh âm thầm suy nghĩ: "Mà lại, tiếp xuống đầu kia thượng cổ Cự Long đoán chừng mỗi ngày đều sẽ đưa lên lượng lớn bán thần cấp băng tổ quái cung cấp chúng ta săn giết."

"Dựa theo cái này hiệu suất, rất nhanh liền có thể bổ sung không ít 【  thần lực mảnh vỡ 】."

Nghĩ tới đây, hắn đè lại thông tin trang bị kêu gọi nói: "Malenina, đến lãnh địa bên trong tâm tìm ta."

Một lát sau, bên tai truyền đến vị này nữ Võ Thần kia linh hoạt kỳ ảo mờ mịt thanh âm.

"Đúng, chủ nhân."

Tại cúp máy thông tin không đến 5 giây.

Tào Tinh liền cảm giác được một cỗ mênh mông thần uy bay lên, phảng phất một vòng ám kim sắc mặt trời bộc phát!

Ngay sau đó, một vòng thiêu đốt lên Niết Bàn chi hỏa xích hồng thân ảnh, như là giống như thuấn di xuất hiện ở trước mặt hắn.

Malenina tại xuất hiện về sau, liền cấp tốc thu liễm tất cả thần lực ba động, cung kính hành lễ.

"Chủ nhân, xin ngài phân phó."

Tào Tinh không có dư thừa nói nhảm, trực tiếp đem tương đương 10 vạn điểm thần lực giá trị 【  Băng Long thủy tinh 】 cùng 【  thần lực mảnh vỡ 】 lấy ra.

Hắn ba lô bên trong 【  thần lực mảnh vỡ 】 còn thừa lại 380 viên  tương đương với 3800 điểm thần lực giá trị, không sai biệt lắm đủ.

"Malenina, đem những này hấp thu bổ sung thần lực."

"Sau đó, mở ra ngươi chiến giáp trên 【  Hồng Liên nữ Võ Thần 】 hình thái thử một chút xem sao."

Nữ Võ Thần ngẩng đầu, ám mặt nạ hoàng kim hạ cặp kia thâm thúy đôi mắt hiện lên một tia minh ngộ.

Nàng minh bạch Tào Tinh ý tứ,  Trịnh trọng nói: "Đúng, chủ nhân!"

Dứt lời, nàng liền nhận lấy tất cả 【  thần lực mảnh vỡ 】 cùng 【  Băng Long thủy tinh 】.

Ngay sau đó, Malenina trên người Niết Bàn chi hỏa cấp tốc bao phủ tại những mảnh vỡ này bên trên, đem ẩn chứa trong đó thần lực hoàn toàn hấp thu.

Bàng bạc thần lực như là dòng lũ giống như tuôn ra trong cơ thể nàng, trên người ngọn lửa màu vàng sậm bay lên, nhưng cũng không có cảm thấy nóng bỏng.

Vài giây đồng hồ không đến, nàng thần lực giá trị dự trữ từ nguyên lai chỉ còn 200 không đến, trực tiếp đột phá mười vạn đại quan!

Nữ Võ Thần hít sâu một hơi, ánh mắt trở nên vô cùng sắc bén, phảng phất hai viên mặt trời bị nhen lửa!

Một giây sau, 【  Hoàng Thiên ·Dư Tẫn Sáng Sinh vũ trang 】 trên tất cả phù văn trong nháy mắt sáng đến cực hạn, thậm chí để Tào Tinh đều có chút mắt mở không ra.

Một cỗ đủ để khiến thần linh cảm thấy run rẩy, phảng phất có thể thiêu sạch chư thiên khí tức khủng bố bay lên!

Oanh

Như là ngủ say vạn cổ núi lửa bỗng nhiên thức tỉnh, màu đỏ sậm Niết Bàn chi hỏa phóng lên tận trời, hóa thành một đạo kết nối thiên địa cột lửa.

Đem mảnh này biển sâu bầu trời đêm chiếu rọi đến giống như ban ngày!

Mênh mông thần uy trong nháy mắt bao phủ cả tòa lãnh địa, thậm chí đem xung quanh hải vực nhiệt độ đều đề cao mấy chục độ!

Nếu như không phải tầng kia quy tắc hộ thuẫn ngăn cách đại bộ phận nhiệt lượng cùng xung kích, chỉ sợ phụ cận băng tổ quái đã bị trực tiếp hòa tan thành hơi nước!

Tào Tinh thấy rõ ràng, Malenina thân hình tại hỏa diễm bên trong chậm rãi lơ lửng mà lên.

Sau lưng nàng đôi kia huyết sắc hồ điệp chi dực bắt đầu hướng ra phía ngoài giãn ra, trở nên càng thêm rộng lớn.

Đồng thời bao trùm lên một tầng chảy xuôi ám kim cùng xích hồng xen lẫn thể lỏng hỏa diễm.

Mỗi một lần huy động, đều vẩy xuống vô số thiêu đốt đốm lửa nhỏ, nhìn qua tràn đầy hủy diệt mỹ cảm.

Kia mái tóc màu đỏ cũng triệt để biến thành lưu động liệt diễm, như là thác nước rủ xuống, lại như cùng có sinh mệnh giống như múa.

Lửa cháy ngập trời lấy làm trung tâm xoay chầm chậm, như là một đóa xoay tròn Hồng Liên, đưa nàng bảo vệ tại trong nhụy hoa.

Từng đoá từng đoá đốt hỏa diễm thiêu đốt cánh hoa tại không trung bay xuống, tiếp xúc cùng hết thảy đều lặng yên hóa thành tro tàn, xa hoa lộng lẫy nhưng lại trí mạng vô cùng.

Thời khắc này Malenina, toàn thân cao thấp nghênh đón biến hóa nghiêng trời lệch đất!

Cả người phảng phất trở thành hỏa diễm cùng hủy diệt hóa thân.

Thần thánh, uy nghiêm, mà tràn đầy làm người tuyệt vọng cảm giác áp bách!

Cùng lúc đó, tại Tào Tinh ánh mắt mong chờ bên trong, hệ thống nhắc nhở hợp thời xuất hiện.

[ đinh! Ngươi  lãnh địa thành viên: Malenina mở ra Thần cấp sáo trang đặc hiệu: 【  hoàng thiên · Hồng Liên phán quyết 】 tiến vào tiếp tục 30 giây 【  Hồng Liên nữ Võ Thần 】 hình thái!

Thụ thiên phú 【  Vĩnh Hằng chi lực 】 gia trì, nên trạng thái đã biến thành vĩnh cửu tồn tại! ]

(chú 1: Vĩnh cửu hình thái hạ, có thể tùy thời tiến vào cùng rời khỏi, lại không tiêu hao thần lực giá trị. )

(chú 2: Bởi vì 【  Hồng Liên lĩnh vực 】 làm chủ động lĩnh vực kỹ năng, như nghĩ tiếp tục mở ra, mỗi giây đem tiêu hao 100 điểm thần lực giá trị. )

(chú 3: Bởi vì 【  Hồng Liên nở rộ 】 HP khôi phục cùng kỹ năng thời gian cooldown về không hiệu quả, cần tại 【  Hồng Liên nữ Võ Thần 】 hình thái kết thúc về sau phát động, cùng 【  Vĩnh Hằng chi lực 】 phát sinh xung đột.

Hiện thay đổi là: Tiêu hao 10000 điểm thần lực giá trị, có thể sử dụng 1 lần 【  Hồng Liên nở rộ 】 thời gian cooldown là: 10 ngày. )

(chú 4: 【  phán quyết thời điểm 】 cùng 【  Hồng Liên Phần Giáp 】 hình thái không cần tiêu hao, chỉ cần đi vào 【  Hồng Liên nữ Võ Thần 】 hình thái liền có thể tồn tại. )

. . .

Nhìn thấy cái này liên tiếp nhắc nhở, Tào Tinh trên mặt hiện ra vừa vui vừa bất đắc dĩ thần sắc.

Vui chính là, cái này hình thái thứ ba cùng mình dự liệu đồng dạng, tại 【  Vĩnh Hằng chi lực 】 gia trì hạ biến thành vĩnh cửu tồn tại.

Mà bất đắc dĩ là, duy trì lĩnh vực tiêu hao y nguyên to lớn!

Phải nghĩ thoáng khải 【  Hồng Liên lĩnh vực 】 thực hiện phạm vi lớn thanh quái, mỗi giây 100 thần lực giá trị tiêu hao là chạy không thoát. . .

. . ..