Chương 1100: : Chân Thần vẫn lạc cùng băng phong kỷ nguyên chân tướng! (1)

Chương 1100: : Chân Thần vẫn lạc cùng băng phong kỷ nguyên chân tướng! (1)

"Cái này mẹ nó. . . Mỗi giây tiêu hao 100 điểm thần lực giá trị,3 giây tiêu hao cũng nhanh so ra mà vượt một cái bình thường Bán Thần kỹ."

"Thật không phải người bình thường có thể dùng đến lên."

Hắn bất đắc dĩ nhả rãnh.

Đương nhiên, nhả rãnh về nhả rãnh, trong lòng của hắn kỳ thật so với ai khác đều rõ ràng, đây đã là máu kiếm lời.

Rốt cuộc nếu như không có 【  Vĩnh Hằng chi lực 】 tiêu hao 10 vạn điểm thần lực giá trị cũng chỉ có thể có được 30 giây 【  Hồng Liên lĩnh vực 】 hiệu quả.

Nhưng là hiện tại, hắn chỉ cần thanh toán duy trì lĩnh vực giá phải trả.

30 giây xuống tới, chỉ cần tiêu 1 500 điểm thần lực giá trị!

Có thể nói là tỉ suất chi phí - hiệu quả cực cao!

Tào Tinh nhẹ giọng lẩm bẩm: "Mà lại. . . Bởi vì có thể tùy thời đóng lại cùng rời khỏi, cái này tiêu hao hình thức kỳ thật phi thường linh hoạt."

"Tỉ như Malenina di động đến quái vật dày đặc khu vực, trực tiếp mở ra một giây đồng hồ lĩnh vực, thanh trừ phương viên 1000 cây số tất cả địch nhân."

"Sau đó lại thuấn di đến một cái địa điểm tiếp theo, tiếp tục mở ra một giây đồng hồ lĩnh vực."

"Dạng này thao tác xuống tới, tương đương với chỉ tốn 100 điểm thần lực giá trị, liền có thể phát huy ra Bán Thần kỹ sát thương phạm vi, nhưng tiêu hao lại muốn thiếu đi không biết bao nhiêu."

"Hoàn toàn có thể làm thành một cái siêu cấp cường hóa bản 'Thoáng hiện + di động thiên tai' đến dùng!"

Nghĩ tới đây, hắn liền không có chút nào xoắn xuýt, thậm chí cảm thấy mình đã kiếm lời lớn!

Cùng lúc đó.

Toàn thân đốt hỏa diễm thiêu đốt, như là Hồng Liên hóa thân nữ Võ Thần chậm rãi rơi xuống đất.

Nàng thu liễm quanh thân đại bộ phận hỏa diễm, đi đến Tào Tinh trước mặt, thanh âm bên trong mang theo một tia kỳ dị tiếng vọng: "Chủ nhân, ta đã thành công kích hoạt chiến giáp trên hỏa diễm chi lực."

Tào Tinh hài lòng đánh giá nàng, hỏi: "Cảm giác như thế nào?"

Malenina có chút nắm quyền, cảm thụ được trong cơ thể tuôn trào không ngừng hoàn toàn mới lực lượng, trầm giọng nói: "Ta cảm giác. . . Trước nay chưa từng có tốt."

"Bộ này chiến giáp ẩn chứa mênh mông hỏa diễm chi lực, vì ta liên tục không ngừng cung cấp lực lượng."

"Đồng thời cỗ lực lượng này cực kỳ phù hợp, phảng phất nó vốn là một bộ phận của thân thể ta."

Dừng một chút, nàng tựa hồ nhớ ra cái gì đó, trong giọng nói mang theo một tia không xác định nói: "Đúng rồi chủ nhân, ta vừa mới tại kích hoạt 【  Hồng Liên nữ Võ Thần 】 hình thái lúc, tựa hồ kích hoạt lên một chút đặc thù mảnh vỡ kí ức. . ."

"Đặc thù mảnh vỡ kí ức?"

Tào Tinh hơi nhíu mày, nghi ngờ nói: "Là cái gì?"

Malenina trong mắt lóe lên hồi ức chi sắc, chậm rãi trả lời: "Tại mảnh vỡ bên trong, thân thể này hỏa diễm chi lực, tựa hồ đến từ một cái tồn tại cực kỳ cường đại."

"Đối phương nói: 'Ngươi kế thừa ta chi hỏa diễm, liền gánh chịu tương ứng nhân quả cùng sứ mệnh.

Đám kia ngu muội mà bảo thủ ngu xuẩn, không cho phép ta chém giết thượng cổ Cự Long, thậm chí muốn liên thủ đối phó ta.

Bản tọa dù không sợ bọn hắn, nhưng khó thoát vận mệnh.

Tại tương lai không lâu, bản tọa sẽ hoàn toàn chết đi.

Nhưng không quan hệ, ta tại tử vong trước, sẽ mang đi đầu kia hỏa diễm thượng cổ Cự Long: Phái Mạc Đức Tư.

Từ đây, thế giới này làm mất đi hỏa diễm cùng ấm áp chiếu cố.

Nhớ kỹ. . . Sau cùng hỏa chủng giấu ở trên thân thể ngươi. . ."

Malenina nói đến đây, hít sâu một hơi: "Phía sau ký ức liền phi thường mơ hồ, chỉ có vô tận chiến hỏa cùng hình ảnh vỡ nát. . ."

Mà khi nàng nói xong, Tào Tinh đã chấn kinh đến nói không ra lời.

Thật sự là bởi vì, nàng đoạn văn này bên trong ẩn chứa lượng tin tức quá kinh khủng!

Trong đó, nói với Malenina ra đoạn văn này, thực lực tồn tại cực kỳ khủng bố, Tào Tinh đã đại khái đoán được thân phận.

Hiển nhiên, là tôn này đã chết đi Chân Thần: Balthazar!

Bởi vì căn cứ ghi chép, vị này nữ Võ Thần được vinh dự tiếp cận nhất Chiến Tranh Chi Thần tồn tại, cùng vị kia có quan hệ.

Mặt khác nâng lên "Ngu muội mà phong kiến ngu xuẩn" "Liên thủ đối phó ta" .

Hẳn là mặt khác năm tôn Chân Thần.

Rốt cuộc dựa theo Tào Tinh hiểu rõ lịch sử ghi chép, Balthazar là nguyên sáu Chân Thần một trong.

Hiện tại Trật Tự Chi Thần Kmir, là tại Balthazar tử vong về sau mới tấn thăng làm sáu Chân Thần một trong.

Bất quá trong đó có một chỗ mấu chốt, cùng hắn hiểu rõ không giống.

Lúc trước Balthazar vẫn lạc nguyên nhân, là bởi vì hắn muốn nhấc lên càn quét toàn bộ thế giới chiến tranh, cho nên bị năm Chân Thần liên thủ trấn áp.

Nhưng là hiện tại. . . Đoạn này mảnh vỡ kí ức lại yết kỳ một loại khác nguyên nhân.

Hắn không phải là bởi vì dã tâm, mà là bởi vì tôn này chiến tranh cùng Hỏa Diễm Chi Thần, muốn tiêu diệt thế gian tất cả thượng cổ Cự Long, mà bị năm Chân Thần ngăn cản cũng cuối cùng vây giết!

"Đúng là điên cuồng tồn tại, thế mà muốn nhất cử giết sạch tất cả thượng cổ Cự Long!"

"Mà lại. . . Đối phương có thể nói ra những lời này, thậm chí gây nên năm Chân Thần liên thủ, nói rõ hắn thật có được loại năng lực này!"

"Diệt đi tất cả thượng cổ Cự Long năng lực. . ."

Tào Tinh thanh âm phát run, đã khó có thể tưởng tượng, vị này Balthazar Chân Thần đã từng ủng có sức mạnh khủng bố cỡ nào!

Rốt cuộc, thượng cổ Cự Long mạnh đến mức nào đã không cần nói cũng biết, kia là sánh vai Chân Thần tồn tại!

Toàn lực bạo phát xuống, có thể hủy diệt toàn bộ thế giới!

Nhưng Balthazar lại muốn lấy sức một mình, đưa chúng nó toàn bộ thanh trừ!

"Mà lại từ kết quả đến xem, đối phương đã làm được."

"Tại trước khi chết, thật mang đi mặt khác một đầu thượng cổ Cự Long!"

Mặc dù Tào Tinh chưa nghe nói qua đầu này Hỏa Diễm Cự Long phái Mạc Đức Tư danh tự, nhưng hắn xác định suy đoán của mình là thật.

Balthazar xử lý đầu này thượng cổ Cự Long!

Về phần như thế nào chứng thực, từ thế giới này hiện tại cực đoan nhiệt độ thấp liền có thể nhìn thấy một hai.

Toàn bộ thế giới bị băng cùng tuyết bao phủ, không có hỏa diễm cùng ấm áp, lâm vào gần như vĩnh hằng băng phong kỷ nguyên!

Hiển nhiên là bởi vì Balthazar cùng đầu kia thượng cổ Cự Long chết đi, đưa đến thế giới quy tắc mất cân bằng cùng thiếu thốn.

"Nguyên lai, thế giới này nhiệt độ thấp hoàn cảnh là bởi vì hai vị này chấp chưởng hỏa diễm chí cao tồn tại vẫn lạc, cho nên mới tạo thành loại hiện tượng này. . ."

"Ngược lại là lại mở ra trong lòng ta một điều bí ẩn đề."

Tào Tinh tự lẩm bẩm, trong mắt hiển hiện minh ngộ chi sắc.

Những người sống sót mới vừa tới đến thế giới này giai đoạn trước, bởi vì cực đoan nhiệt độ thấp, mỗi ngày chết đi nhân loại đếm bằng ức nhớ!

Khi đó bọn hắn không biết là nguyên nhân gì, còn tưởng rằng thế giới này hoàn cảnh bản thân liền là như thế.

Hiện tại Tào Tinh minh bạch, loại này cực đoan nhiệt độ thấp là bởi vì hai tôn Chân Thần tử vong tạo thành.

Mà cái này, cũng làm cho Tào Tinh ẩn ẩn có một cái khác phỏng đoán.

"Chân Thần chết đi, sẽ dẫn đến quy tắc thiếu thốn, từ đó ảnh hưởng đến toàn bộ thế giới hoàn cảnh."

"Chẳng lẽ đây chính là những cái kia Chân Thần cùng thượng cổ Cự Long, nói tới muốn duy trì cân bằng nguyên nhân?"

"Nếu như chết đi Chân Thần cùng thượng cổ Cự Long quá nhiều, sẽ dẫn đến toàn bộ thế giới quy tắc hỗn loạn, từ đó dẫn phát loại nào đó không thể đoán được hậu quả?"

Hắn ẩn ẩn cảm thấy, mình suy đoán đại phương hướng là đúng.

Nhưng trong đó còn có càng nhiều chi tiết không rõ ràng.

Tỉ như nguyên bản sáu Chân Thần cùng thượng cổ Cự Long đều muốn duy trì cân bằng, thậm chí vì thế không tiếc cùng chiến tranh Chân Thần khai chiến, dẫn đến Chân Thần vẫn lạc.

Nhưng vì cái gì đến bây giờ, những cái kia Chân Thần lại muốn làm rơi thượng cổ Cự Long đâu?

Còn có thượng cổ Cự Long vì cái gì cần thông qua hủy diệt đại lục, đến lẩn tránh mình tử vong vận mệnh đâu?

Các loại câu đố tràn ngập Tào Tinh nội tâm.

Mà lại bởi vì manh mối quá ít, hoặc là nói cảnh giới của hắn không đủ, căn bản là không có cách phỏng đoán.

"Mà lại. . . Vị kia Chân Thần nói, đem sau cùng hỏa chủng giấu ở Malenina trên thân. . ."

Ánh mắt của hắn sáng rực, tại đây tôn nữ Võ Thần thân thể nhìn từ trên xuống dưới.

Nhưng mà từ bên ngoài nhìn vào đi, cũng không có bất kỳ cái gì dị thường năng lượng ba động hoặc là đặc thù ấn ký.

Tào Tinh tại trong lòng âm thầm lắc đầu, "Được rồi, mặc kệ trên người nàng có cái gì hỏa chủng, cũng mặc kệ những cái kia Chân Thần đến cùng tại sao muốn xử lý thượng cổ Cự Long."

"Hiện tại ta, ngay cả thần linh cấp chiến lực đều không có, lẫn vào không được những này Chân Thần ở giữa sự tình."

"Vẫn là chuyên chú vào ứng đối trước mắt Cự Long nguy cơ, tăng thực lực lên mới là căn bản."

"Chờ thực lực đủ cường đại, thế giới này tất cả bí mật đều sẽ mình hiện ra ở trước mặt ta."

Nghĩ tới đây, hắn tập trung ý chí, phân phó nói: "Malenina, ngày mai ngươi vẫn là tập trung tinh lực, đối phó những cái kia bán thần cấp quái vật."

"Tại giải quyết trên bản đồ mục tiêu về sau, lại thuận tiện phóng thích 【  Hồng Liên lĩnh vực 】 diệt đi đường đi trên tụ tập cấp thấp quái triều."

"Đúng rồi, đem những cái kia quái vật rơi xuống chiến lợi phẩm kiếm về."

Malenina cũng dần dần thu liễm trên thân thiêu đốt Niết Bàn chi hỏa cùng doạ người thần uy, khôi phục thành bình thường hình thái.

Nàng cung kính nói: "Đúng, chủ nhân."

. . .

. . .

Ngày thứ tám ban đêm tu chỉnh thời gian, tại những người sống sót quy mô lớn tăng lên cùng chuẩn bị chiến đấu bên trong lặng yên trôi qua.

Làm bình minh ánh rạng đông lần nữa đâm rách Vĩnh Đống Chi Hải hắc ám, ngày thứ chín chiến dịch lần nữa bắt đầu!.