Chương 1100: : Chân Thần vẫn lạc cùng băng phong kỷ nguyên chân tướng! (2)

Chương 1100: : Chân Thần vẫn lạc cùng băng phong kỷ nguyên chân tướng! (2)

Cùng giống như hôm qua, trên bản đồ xuất hiện rất nhiều cái di động điểm đỏ!

Rất nhiều những người sống sót cấp tốc đếm một lần, phát hiện hôm nay điểm đỏ số lượng đạt đến kinh người 82 cái.

Thậm chí so với hôm qua còn nhiều hơn!

Cái này khiến tuyệt đại bộ phận lãnh chúa cảm thấy trong lòng xiết chặt, áp lực đột nhiên tăng!

Bất quá cũng may, loại này sinh vật khủng bố có người đi đối phó, không cần những này như là lãnh chúa đi trực diện.

Mà điều này cũng làm cho đám người cảm thấy may mắn, còn tốt người sống sót ở giữa có Tào Tinh loại này trụ cột giống như cường giả tồn tại.

Bằng không mà nói  mặc cho những này bán thần cấp quái vật tứ ngược, toàn bộ server mười mấy ức người sống sót căn bản không có ngăn cản cơ hội.

Bảy ngày thời gian, đều đầy đủ những này bán thần cấp băng tổ quái đem chỗ có người sống sót đồ một lần!

Nhưng may mắn. . . Có vị này đến từ Hoa quốc lãnh chúa Tào Tinh, vì bọn họ kháng trụ lớn nhất áp lực.

Cái khác người sống sót muốn làm, chính là chống cự những cái kia truyền kỳ hoặc Truyền Kỳ cấp trở xuống băng tổ quái, đồng thời còn sống sót là đủ.

Cùng lúc đó.

Tào Tinh đóng lại bản đồ nhỏ công năng, nhớ kỹ những này bán thần cấp băng tổ quái vị trí.

Sau đó cấp tốc nói: "Tất cả bán thần cấp trở lên thành viên  ấn kế hoạch làm việc!"

"Lập tức tiến về riêng phần mình phụ trách khu vực, lấy tốc độ nhanh nhất thanh lý mất những này uy hiếp!"

Một đám Bán Thần cấp cường giả cùng kêu lên đáp: "Đúng, lãnh chúa đại nhân!"

Dứt lời, lần lượt từng khí thế mạnh mẽ bộc phát, chấn động phương viên mấy trăm cây số!

Ngay sau đó, bọn hắn không chút do dự lên không, hóa thành từng khỏa sao băng, bắn về phía bốn phương tám hướng!

Cùng lúc đó, Tinh Hỏa thành quân coi giữ nhóm cũng lần nữa cùng băng nguyên bên trên kia vô cùng vô tận băng tổ quái kịch liệt triển khai giao chiến.

Bao quát cái khác thế giới khác các lãnh chúa phòng tuyến, cũng lần nữa bị màu băng lam thủy triều bao phủ.

Tiếng chém giết, tiếng nổ vang vọng toàn bộ hải vực.

Mũi tên đầy trời như là giống như hạt mưa rơi xuống, vô cùng vô tận băng tổ đại quân kẻ trước ngã xuống, kẻ sau tiến lên xung kích lãnh địa.

Một đợt ngã xuống, lại có mới đại quân tiếp tục xung kích!

Không biết là bởi vì thượng cổ Cự Long lửa giận càng tăng lên, vẫn là cảm nhận được uy hiếp, băng tổ đại quân thế công vào hôm nay trở nên càng thêm mãnh liệt!

Bọn chúng tre già măng mọc, không biết sợ hãi là vật gì, điên cuồng đánh thẳng vào mỗi một đoạn tường thành.

Thậm chí xuất hiện một chút mới, cường đại hơn biến dị cá thể, cho vòng đai phòng thủ tới càng lớn áp lực.

Bao quát băng tổ Kdan quân đoàn xuất hiện tần suất cùng cường độ, cũng càng thêm kinh người.

Nhưng cũng may, người sống sót bên này cũng không phải ăn chay.

Bởi vì ngày hôm qua thê thảm đau đớn giáo huấn, rất nhiều người trong đêm sửa sang lại các loại liên quan tới ứng đối băng tổ Kdan quân đoàn công lược, còn có như thế nào phối hợp truyền kỳ cường giả tiến hành phản kích chiến thuật.

Lượng lớn người sống sót trắng đêm thảo luận, diễn luyện, nghiên cứu ứng đối ra sao băng tổ Kdan quân đoàn tập kích.

Lại thêm, tối hôm qua hệ thống cho chỗ có người sống sót cấp cho 200 vạn hối đoái hạn mức, để tuyệt đại bộ phận người trang bị cùng thực lực, đều chiếm được thật sự tăng lên.

Cho nên cứ việc áp lực to lớn, nhưng những người sống sót cũng còn có thể miễn cưỡng chèo chống.

Toàn bộ hải vực đều lâm vào một đám huyết tinh mà tàn khốc giằng co trạng thái bên trong.

Cứ như vậy, trận này liên lụy cả tòa Tây đại lục chiến tranh, tại ngày qua ngày giằng co bên trong kéo dài.

Băng tổ đại quân không ngừng tăng cường thế công, quái vật đẳng cấp càng ngày càng cao, trong đó tinh anh quái số lượng cũng càng ngày càng nhiều.

Những người sống sót cũng đang lợi dụng mỗi ngày chiến đấu lấy được điểm kinh nghiệm cùng ấn ký, không ngừng tăng lên đẳng cấp, cường hóa trang bị, gia tăng lãnh địa nội tình.

Thời gian nhoáng một cái, lại là bốn ngày thời gian trôi qua.

Hôm nay là 【  giai đoạn thứ nhất · băng triều phòng tuyến 】ngày thứ 13 .

Khoảng cách một giai đoạn chiến dịch kết thúc, còn có ngày cuối cùng.

Từ nhỏ trên bản đồ biểu hiện, phân bố tại hải vực các nơi điểm đỏ, đã đạt đến 116 cái!

Trong đó thậm chí còn có một số điểm đỏ, trực tiếp vượt qua tiền tuyến lãnh địa, xuất hiện ở Tây đại lục đạo thứ hai phòng tuyến, cũng chính là 【  Sương Thệ trường thành 】 vị trí!

Điều này đại biểu, hôm nay xuất hiện bán thần cấp băng tổ quái số lượng, đã phá trăm!

Không chỉ có như thế, theo chiến sự thăng cấp.

Thượng cổ Cự Long Dolma tại hôm qua bắt đầu, lại đầu nhập vào một chi mới băng tổ quái quân đoàn: Băng Sào Tiềm Liệp Giả!

Đây là một đám sẽ đem mình hoà vào chung quanh hàn băng bên trong, tiến hành xong đẹp ngụy trang, từ không tưởng tượng được góc độ phát động trí mạng tập kích quái vật!

Đồng thời bọn chúng cực kỳ am hiểu hiệp đồng tác chiến, thường thường sẽ mấy cái cùng một chỗ, đồng thời công kích một mục tiêu, truy cầu nhất kích tất sát!

Trong đó, thậm chí cũng có Truyền Kỳ cấp lặn liệp giả dẫn đầu!

Cái này quỷ dị băng tổ đại quân mới vừa xuất hiện, liền cho người sống sót mang đến lượng lớn tử thương!

Bọn chúng lặng yên không tiếng động sờ lên tường thành, dùng bọn chúng sắc bén kia gai băng hoặc là nanh vuốt, xé nát pháp sư hoặc là cung tiễn thủ thân thể!

Thậm chí cả một chút quan chỉ huy cùng lãnh chúa, đều gặp tập kích.

Khó lòng phòng bị ám sát, để vốn là khẩn trương phòng tuyến trở nên càng thêm hỗn loạn.

Lượng lớn lãnh địa bởi vì hệ thống chỉ huy bị chém đầu mà lâm vào hỗn loạn, tiếp theo dẫn đến phòng tuyến sụp đổ.

Hôm qua một cái ban ngày thời gian, bởi vì bọn này khó giải quyết 【  Băng Sào Tiềm Liệp Giả 】 người sống sót bên này lại bỏ ra hơn năm triệu người hi sinh.

Nhưng ở gần đây nửa tháng cường độ cao liều mạng tranh đấu bên trong, sớm đã kích phát chỗ có người sống sót tiềm lực.

Dù là đối mặt loại này khó giải quyết địch nhân, những người sống sót nghĩ cũng là phân tích cùng đối kháng, mà không phải trốn tránh.

Bọn hắn trước tiên tại diễn đàn trên cùng hưởng tình báo, đồng thời nghiên cứu những này 【  Băng Sào Tiềm Liệp Giả 】 hành vi hình thức cùng công kích đặc điểm, rất nhanh liền thăm dò rõ ràng hành động của bọn nó quy luật.

Trong đó, liền bao gồm bọn chúng dung nhập tầng băng lúc, sẽ có ngắn ngủi ngưng trệ, lúc này công kích sẽ để cho bọn chúng tiềm hành gián đoạn, thậm chí nhận cực kỳ nghiêm trọng nghiêm trọng.

Còn có những quái vật này tại công kích trước, sẽ có yếu ớt hàn khí ba động, có thể thông qua loại khí tức này phán đoán địch nhân đã xuất hiện tại bên cạnh mình.

Cùng e ngại tiếp tục tính phạm vi ma pháp, hoặc là hỏa diễm các loại đặc tính.

Các đại quân đoàn cùng một chút công lược đại sư phi tốc trao đổi tin tức.

Sau đó đem những này dùng Tiên Huyết đổi lấy kinh nghiệm tổng kết lại, để những người sống sót tìm được những quái vật này nhược điểm cùng ứng đối phương pháp.

Lượng lớn 【  hiện ảnh chi bụi 】 【  chân thị dược thủy 】 【  bạo tạc dược thủy 】 các loại tính nhắm vào đạo cụ xuất hiện.

Đồng thời có chuyên môn thị lực tinh thông người đứng tại tháp canh bên trên, chuyên môn nhìn chằm chằm phụ cận Băng Sào Tiềm Liệp Giả.

Các loại thủ đoạn phía dưới, người sống sót chiến tổn tốc độ lần nữa trên phạm vi lớn giảm xuống.

Đồng thời theo những cái kia các truyền kỳ cường giả chủ động xuất kích, bắt đầu chuyên môn tìm kiếm những này lặn liệp giả quan chỉ huy tiến hành chém đầu, thế cục dần dần bị ổn định.

Cho tới hôm nay, 【  Băng Sào Tiềm Liệp Giả quân đoàn 】 đã không cách nào lại cùng trước đó đồng dạng, tuỳ tiện chế tạo đại quy mô hỗn loạn cùng tru diệt.

Mặc dù vẫn như cũ uy hiếp to lớn, nhưng đã biến thành có thể ứng đối phiền phức.

Trải qua cả ngày càng thêm giao phong kịch liệt, màn đêm lần nữa giáng lâm.

Toàn bộ hải vực bị hắc ám cùng càng thêm lạnh thấu xương hàn khí bao phủ!

Ông

Khi thời gian đi vào 22:00 điểm chỉnh một khắc này!

Cònlại mấy trăm triệu tòa lãnh địa đồng thời bay lên quen thuộc quy tắc phòng hộ thuẫn.

Giết đỏ cả mắt người sống sót cùng hắn dưới trướng nhân viên chiến đấu, rống giận đánh phía phòng hộ thuẫn, tựa hồ muốn cuối cùng đối những cái kia băng tổ quái phát động một kích trí mạng!

Thậm chí còn có một số giết đến hưng khởi cường giả, xông vào bầy quái bên trong quên sự điên cuồng của ta tàn sát.

Nếu không phải trên tường thành quan chỉ huy nhắc nhở, kịp thời rút về.

Bọn hắn thậm chí muốn xông ra hộ thuẫn phạm vi, đêm nay ở bên ngoài vượt qua.

Thẳng đến phòng hộ thuẫn triệt để khép kín, đem trong ngoài ngăn cách thành hai thế giới.

Toàn bộ hải vực phảng phất lập tức yên tĩnh trở lại, chỉ có các chiến sĩ nặng nề tiếng thở dốc quanh quẩn.

Tại trải qua nghỉ ngơi ngắn ngủi về sau, tất cả nhân viên công tác, nhân viên chiến đấu đều tự phát hành động.

Cơ hồ không cần lãnh chúa chỉ huy, bọn hắn cũng biết mình phải làm những gì.

Lính quân y xuyên qua tại thương binh ở giữa, đám thợ thủ công gõ lấy chữa trị tổn hại thành phòng, nhân viên hậu cần phân phát lấy đồ ăn cùng dược tề.

Trải qua hơn mười ngày rèn luyện, những này lãnh địa thành viên đều thành lập nên một loại ăn ý.

Toàn bộ lãnh địa cũng bắt đầu công việc lu bù lên.

Rất nhanh, thời gian liền tới đến ban đêm 00:00 cả.

Rất nhiều người sống sót cũng không có lập tức đi nghỉ ngơi, mà là không hẹn mà cùng nhìn về phía hệ thống giao diện.

Bởi vì. . . Tất cả mọi người biết, ngày mai sẽ là giai đoạn thứ nhất ngày cuối cùng.

Cho tới bây giờ, đại lục bị hao tổn tiến độ y nguyên là 1%.

Trong lòng bọn họ đều có cỗ dự cảm, đầu kia chiếm cứ tại biển sâu thượng cổ Cự Long tuyệt sẽ không chịu để yên, thậm chí sẽ phát động trước nay chưa từng có điên cuồng phản công!

Chỗ có người hay không sẽ phớt lờ, đồng thời làm xong mười phần chuẩn bị, nghênh đón sau cùng khảo nghiệm.

Nhưng mà. . . Làm cho tất cả mọi người ngoài ý muốn sự tình.

Hôm nay hệ thống thông báo ngoại trừ theo thường lệ công bố chiến tổn con số bên ngoài, cũng không có cái khác đặc thù nhắc nhở hoặc dự cảnh.

Loại này khác thường hiện tượng, càng để cho người cảm thấy quỷ dị. . .

. . ..