Chương 1101: : Một giai đoạn kết thúc, chuyển chức NPC xuất hiện! (1)

Chương 1101: : Một giai đoạn kết thúc, chuyển chức NPC xuất hiện! (1)

Trong chốc lát, các lớn nói chuyện phiếm kênh bên trong, tràn đầy nghi ngờ thảo luận.

"Các huynh đệ, có chút kỳ quái a, ngày mai sẽ là chiến dịch ngày cuối cùng, hệ thống thế mà không cho điểm báo trước?"

"Xác thực. . . Bình tĩnh như vậy, chẳng lẽ đầu kia Cự Long đã bỏ đi, chuẩn bị liền để chúng ta đơn giản như vậy vượt qua tràng chiến dịch này?"

"Cũng không tính đơn giản, chúng ta cái này 1 3 ngày đến, đều đã chết hơn hai ngàn vạn đồng bào, mẹ nó cái này giá cao còn chưa đủ lớn sao?"

Nghe được cái này con số, nói chuyện phiếm kênh bầu không khí đột nhiên trở nên nặng nề bắt đầu.

So sánh với người sống sót cơ số tới nói, hơn hai ngàn vạn khả năng không tính là gì.

Nhưng phải biết sự tình, đây đều là từ nhiều lần cỡ lớn tai nạn bên trong sàng chọn ra, trải qua máu và lửa khảo nghiệm nhân loại tinh anh!

Bọn hắn đại bộ phận đều thành lập nên khổng lồ cơ nghiệp, dưới trướng có lấy vạn mà đếm lĩnh dân cùng chiến sĩ!

Một cái lãnh địa tiêu vong, liền đại biểu chí ít mấy vạn đầu sinh mệnh mất đi.

Mặt ngoài nhìn là hơn hai ngàn vạn tên thế giới khác lãnh chúa, nhưng chân thực tử vong con số, còn phải lại lật cái mấy ngàn lần.

Một tên lãnh chúa tại kênh nói chuyện phiếm cổ vũ sĩ khí: "Đừng suy nghĩ nhiều như vậy, bất kể như thế nào, chúng ta đã chịu đựng qua mười ba ngày, tiếp xuống lại vượt qua ngày cuối cùng, liền có thể vượt qua giai đoạn thứ nhất."

"Đúng a, ngày cuối cùng, mọi người nói cái gì đều phải kiên trì!"

"Các huynh đệ cố lên!"

. . .

. . .

Giờ phút này, Tào Tinh đứng tại trên tường thành, nhìn chăm chú phương xa đen kịt mặt biển, lông mày cau lại.

"Kỳ quái. . . Chẳng lẽ Dolma thật từ bỏ, vẫn là nói chuẩn bị súc tích lực lượng, đợi đến giai đoạn hai lại cho chúng ta một kinh hỉ?"

"Cuối cùng này bình tĩnh, ngược lại để người có chút bất an."

Đang lúc hắn lâm vào trầm tư lúc, Assam tiếng bước chân trầm ổn từ phía sau truyền đến, đánh gãy suy nghĩ của hắn.

"Lãnh chúa đại nhân, thuộc hạ đã đem hôm nay chiến lợi phẩm thu thập hoàn tất."

Tào Tinh lấy lại tinh thần, trên mặt tươi cười: "Assam kỵ sĩ, vất vả."

Vị này kỵ sĩ kiên định lắc đầu, trong mắt lóe ra nhiệt thành ánh sáng: "Có thể vì lãnh chúa đại nhân hiệu lực, là vinh hạnh của ta!"

Trải qua hơn mười ngày chiến đấu, Assam không chỉ có không có chút nào mỏi mệt, ngược lại càng thêm tinh thần quắc thước, ánh mắt sắc bén.

Lại thêm trong khoảng thời gian này liên tục chiến đấu, hắn đánh chết lượng lớn bán thần cấp băng tổ quái cùng quái bình thường bầy, thu hoạch lượng lớn điểm kinh nghiệm.

Đẳng cấp trực tiếp tăng vọt cấp 6!

Thực lực tăng lên, để trên người hắn kỳ thật càng tăng lên mấy phần.

Tào Tinh cười cười, theo thường lệ tiếp nhận trong tay hắn ba lô.

【  thu hoạch được: Băng Long ấn ký * 2792 vạn 】

【  thu hoạch được: Băng Xuyên Liệt Phiến * 1415 vạn 】

【  thu hoạch được: Băng Long thủy tinh *3 61 viên 】

【  thu hoạch được: Hàn Địa Phù Văn thạch (không biết)*247 】

【  thu hoạch được. . . 】

. . .

So sánh với phía trước mấy ngày, lần này có thể nói là thu hoạch 【  Băng Long thủy tinh 】 cùng 【  Hàn Địa Phù Văn thạch 】 nhiều nhất một ngày!

Rốt cuộc, tại các hơn phân nửa thần nhóm toàn lực ứng phó hạ, bọn hắn hôm nay xử lý10 6 con bán thần cấp băng tổ quái, thu hoạch lượng lớn vật liệu.

Còn lại Bán Thần băng tổ quái thì là phóng tới Sương Thệ trường thành, bị Mạnh Nghị các loại một đám cường giả diệt sát.

Tào Tinh nhìn thoáng qua ba lô bên trong ba loại trọng yếu tư nguyên số lượng.

【  Băng Long ấn ký 】*4. 85 ức

【  Băng Long thủy tinh 】*1 619 viên

【  Hàn Địa Phù Văn thạch 】*1371 khối

. . .

Nhìn thấy cái này con số, trên mặt hắn lần nữa hiện ra một vòng nụ cười.

"Cực kỳ tốt, dự trữ lại phong phú không ít."

"1 619 viên 【  Băng Long thủy tinh 】 tương đương với 8095 viên 【  thần lực mảnh vỡ 】  tương đương với 80950 thần lực giá trị!"

Tào Tinh hài lòng gật đầu, cảm khái nói: "Cái này thần lực giá trị tích lũy tốc độ, thật nhanh a!"

Phải biết, tại ngày thứ tám chiến dịch lúc kết thúc, vì để cho nữ Võ Thần mở ra 【  Hồng Liên nữ Võ Thần 】 hình thái, Tào Tinh một lần tiêu hao 10 vạn điểm thần lực giá trị!

Lúc trước chỉ còn lại có 38 50 điểm thần lực giá trị dự bị.

Mấy ngày ngắn ngủi thời gian, lần nữa thu hoạch hơn bảy vạn điểm thần lực giá trị.

Có thể nói là từ trước tới nay, hắn thần lực giá trị tăng trưởng nhanh nhất thời kì.

Nếu như không phải là bởi vì chiến dịch giai đoạn hạn chế cùng tiềm ẩn to lớn phong hiểm, Tào Tinh thậm chí đều nghĩ giai đoạn này nhiều tiếp tục mấy ngày.

Nói không chừng rất nhanh, lại có thể góp đủ mười vạn điểm thần lực giá trị.

Bất quá hắn cũng rõ ràng, loại này chiến dịch vẫn là càng sớm kết thúc càng tốt.

Chân Thần cấp thượng cổ Cự Long lực lượng quá mức kinh khủng, ai cũng không biết hắn lần tiếp theo sẽ sử dụng thủ đoạn gì!

Tào Tinh hít sâu một hơi, dần dần tập trung ý chí.

Sau đó liền tiếp theo trở lại trong pháp sư tháp, tiến vào minh tưởng trạng thái.

. . .

. . .

Đêm khuya. . .

Rạng sáng 3 giờ chuông.

Tại Vĩnh Đống Chi Hải chỗ sâu nhất, toà kia vực sâu khổng lồ bên trong.

Hào quang màu u lam không ngừng lấp lóe sáng tắt, hóa thành thực chất hàn băng thần lực, tại phương viên mấy chục vạn cây số trên mặt băng điên cuồng lăn lộn!

Trong đó bị giam cầm khổng lồ tồn tại, tựa hồ đang không ngừng tránh thoát trên người trói buộc, dẫn tới toàn bộ vực sâu đều tại rung động.

Nhưng những cái kia từ hàn băng cùng quy tắc ngưng tụ xiềng xích dị thường cứng cỏi, cứ việc bị lôi kéo đến kẹt kẹt rung động, lại vẫn không có đứt gãy dấu hiệu.

Nhất là hắn ngực cây kia băng tinh trường mâu, càng là đang không ngừng tản mát ra mênh mông thần uy ba động, quấy nhiễu hắn thoát khốn.

Vực sâu bên trong kinh khủng tồn tại tại giãy dụa một lát sau, lại trở nên yên lặng.

Dựa theo dĩ vãng quy luật, vùng biển này đem quay về tĩnh mịch.

Vậy mà hôm nay, nơi này lại nghênh đón một chút không giống biến hóa.

Phía trên vực sâu bầu trời bên trong bay tới một đoàn nồng nặc tan không ra màu đen mê vụ, vô thanh vô tức giáng lâm.

Trong đó ẩn ẩn hiển hiện một đầu mở rộng ra hai cánh, hình thể khổng lồ khôn cùng kinh khủng thân ảnh.

Đi vào vực sâu biên giới về sau, đoàn kia màu đen mê vụ dừng lại giữa không trung, phảng phất tại nhìn xuống phía dưới bị giam cầm viễn cổ tồn tại.

Ngay sau đó, một đạo tràn ngập khí tức tử vong, mang theo một chút trêu tức thanh âm vang lên.

"Dolma. . . Ngươi bị phong ấn lâu như vậy, ngay cả thực lực đều thoái hóa sao?"

"Lâu như vậy. . . Thế mà còn không có tránh thoát phong ấn. . ."

Vực sâu dưới đáy, kia một đôi băng lãnh cự nhãn lần nữa mở ra, nhìn về phía bầu trời bên trong khách không mời mà đến.

Bất quá, ánh mắt kia cũng không có chút nào cảm xúc biểu lộ, chỉ có vô tận thâm thúy.

"Hắn cuối cùng thực hiện phong ấn, không trống trơn là tác dụng tại bản tọa nhục thân bên trên, còn xuyên thủng bản tọa quy tắc."

"Nếu như cưỡng ép tránh thoát, bản tọa nhất định phải bỏ qua một đầu Chủ Thần tính, rơi xuống khỏi Chân Thần cảnh giới. . ."

Nghe đến đó, bầu trời bên trong hắc vụ kịch liệt quay cuồng lên.

Ngay sau đó, một đôi u lục sắc, thiêu đốt lên tử vong chi hỏa con mắt trong sương mù sáng lên.

"Thú vị. . . Đây cũng là những tên kia tính toán kỹ sao?"

"Rơi xuống khỏi Chân Thần, liền đã mất đi bất tử bất diệt đặc tính, có thể bị chân chính giết chết. . ."

Dừng một chút, hắc vụ bên trong thanh âm trở nên nghiền ngẫm.

"Đã như vậy. . . Liền để bản tọa giúp ngươi một cái. . ."

Dứt lời, từ hắc vụ bên trong chậm rãi phân ra một sợi màu đen khí tức.

Khí tức kia tản ra cực kỳ nồng đậm tử vong chi lực, phảng phất cô đọng đến cực hạn, để không gian đều xuất hiện trận trận vặn vẹo.

Ngay sau đó, kia sợi màu đen khí tức rơi vào cây kia xuyên qua ngực to lớn hàn băng trường thương bên trên, ý đồ ăn mòn trong đó phong ấn chi lực.

"Tư tư. . . Xì xì xì. . ."

Tử vong chi lực cùng hàn băng trường thương thượng thần lực phong ấn kịch liệt xung đột, phát ra rợn người "Tư tư" âm thanh, tràn lan năng lượng để chung quanh trăm vạn cây số hư không vì đó vặn vẹo!

Dolma kia băng lãnh, lại không tình cảm chút nào thanh âm lại lần nữa vang lên: "Zetan. . . Ngươi cưỡng ép ra tay, mình cũng sẽ gặp quy tắc phản phệ."

Zetan phát ra một trận trầm thấp tiếng cười: "Không sao, bản tọa cũng nghĩ nhìn xem, những cái kia tự cho là có thể chưởng khống hết thảy gia hỏa, đến cùng có thủ đoạn gì, có thể đem chúng ta triệt để giết chết. . ."

"Hoặc là nói, bọn hắn là có hay không tính toán không bỏ sót. . ."

Tại hai vị viễn cổ tồn tại nói nhỏ bên trong, cây kia hàn băng trường thương cấp tốc trở nên ảm đạm, phong ấn phía trên chi lực cũng càng thêm mỏng manh.

. . .

. . ..