Chương 1101: : Một giai đoạn kết thúc, chuyển chức NPC xuất hiện! (2)

Chương 1101: : Một giai đoạn kết thúc, chuyển chức NPC xuất hiện! (2)

Ngày kế tiếp. . .

Khi thời gian đến đến rạng sáng 05:5 8 điểm.

Khoảng cách ngày cuối cùng khiêu chiến, còn có cuối cùng 2 phút đồng hồ.

Toàn bộ server chỗ có người sống sót sớm đã trận địa sẵn sàng đón quân địch, thần kinh căng cứng tới cực điểm.

Bọn hắn nắm chặt vũ khí, đã làm tốt chuẩn bị đầy đủ, nghênh đón trong dự liệu thảm thiết nhất chém giết!

Toàn bộ hải vực yên tĩnh im ắng, tràn ngập trước khi mưa bão tới kiềm chế.

Tại những người sống sót trận địa sẵn sàng đón quân địch bên trong, thời gian nhảy đến sáu điểm cả.

Hộ thuẫn đúng giờ tiêu tán, lượng lớn băng tổ quái lần nữa vọt tới.

Rống

"Giết! Nghiền nát đám này vụn băng tử!"

"Nhân loại tất thắng! Lam Tinh nhân tộc tất thắng! !"

Toàn bộ server người sống sót lần nữa cùng trùng trùng điệp điệp băng tổ đại quân giao đánh nhau.

Nhưng quỷ dị chính là, hôm nay băng tổ quái thế công kém xa trước mấy ngày như thế hung mãnh.

Không riêng đẳng cấp không có tăng lên, mà lại tựa hồ trở nên yếu hơn.

Trong đó liền ngay cả Tinh Anh cấp băng tổ quái cũng biến thành ít đi rất nhiều.

Loại này tiến công cường độ, thậm chí liên chiến dịch bắt đầu ngày đầu tiên cũng không bằng.

Mà lại càng làm cho người ta kinh nghi bất định là, liền ngay cả trên bản đồ điểm đỏ cũng đã biến mất.

Điều này đại biểu, những cái kia uy hiếp lớn nhất bán thần cấp băng tổ quái, hôm nay cũng chưa xuất hiện.

Những người sống sót thần sắc mờ mịt, trong lòng tràn đầy hoang mang cùng không hiểu.

Nhưng bọn hắn cũng không có thư giãn, rốt cuộc nói không chừng đây chỉ là trước bão táp yên tĩnh.

Có khả năng tại bọn hắn chiến đấu đến một nửa thời điểm, đột nhiên phái ra lượng lớn Truyền Kỳ cấp băng tổ quái hoặc là bán thần cấp băng tổ quái giáng lâm!

Đến lúc đó do xoay sở không kịp, đem để người sống sót trận doanh tổn thất nặng nề.

Tất cả mọi người đè xuống nghi ngờ trong lòng, tiếp tục trầm ổn chỉ huy.

"Chiến sĩ trên đỉnh hàng phía trước, ngăn chặn quái vật, đừng cho băng tổ quái tới gần phòng tuyến một bước!"

"Tháp canh trên lính trinh sát, nhớ kỹ mở ra 【  chân thực tầm mắt 】 thời khắc nhìn chằm chằm mặt biển bên trên động tĩnh, phòng ngừa 'Băng Sào Tiềm Liệp Giả' đánh lén chúng ta viễn trình!"

"Không trung đơn vị, mở rộng tuần sát phạm vi, tại phụ cận hải vực tìm kiếm băng tổ Kdan đại quân tung tích."

Từng đầu chỉ lệnh bị cấp tốc hạ đạt chấp hành, phòng tuyến vẫn như cũ vững chắc.

Tất cả các chiến sĩ đều đánh lên mười hai phần tinh thần, không dám có chút chủ quan.

Bất quá, theo thời gian trôi qua, theo dự liệu công kích mãnh liệt từ đầu đến cuối không có đến.

Cho tới trưa thời gian trôi qua, chiến đấu mặc dù còn đang tiếp tục, nhưng cường độ thậm chí so ra kém chiến dịch bắt đầu trước ba ngày.

Hôm nay chiến đấu phá lệ nhẹ nhõm, khiến cái này quen thuộc cường độ cao tác chiến binh sĩ cảm thấy có chút. . . Không quen?

Rốt cục, có người sống sót lãnh chúa nhịn không được tại kênh nói chuyện phiếm hỏi: "Các huynh đệ, các ngươi bên kia cũng giống như vậy sao? Cho tới trưa đều không có gặp được cái gì ra dáng công kích, ngay cả cái tinh anh quái đều hiếm thấy."

"Một dạng a! Ta còn tưởng rằng liền ta bên này là loại tình huống này đâu!"

"Gặp quỷ, vì cái gì ngày cuối cùng, ngược lại gió êm sóng lặng?"

"Đúng vậy a. . . Chẳng lẽ đầu kia thượng cổ Cự Long đã bỏ đi, chuẩn bị nhận thua?"

"Không có khả năng, sự tình ra khác thường tất có yêu, mọi người tốt nhất bảo trì cảnh giác, nói không chừng một hồi băng tổ đại quân lại muốn tăng cường thế công."

"Ta ngược lại thật ra có khuynh hướng đầu kia thượng cổ Cự Long khả năng tại súc tích lực lượng, chuẩn bị tại giai đoạn hai cho chúng ta đến cái hung ác."

Nói chuyện phiếm kênh bên trong mỗi người nói một kiểu, các loại thuyết pháp đều có.

Nhưng ai cũng không cách nào dự đoán, đầu kia thượng cổ Cự Long đến cùng suy nghĩ cái gì.

Hoặc là nói. . . Hắn đến cùng tại dự mưu lấy cái gì.

Cứ như vậy, tại các loại bất an suy đoán bên trong, cả một cái ban ngày rất nhanh liền quá khứ.

Trong chớp mắt, liền đi tới buổi tối tám giờ.

Khoảng cách ngày cuối cùng chiến dịch kết thúc, chỉ còn lại cuối cùng 2 giờ.

Nhưng mà, mong muốn mãnh liệt thế công vẫn không có đến, thế công thậm chí so với hôm qua còn muốn yếu một ít.

Cái này khiến đám người càng thêm cảm thấy nghi hoặc không hiểu bắt đầu.

Nhưng bọn hắn đều không nói thêm gì, mà là y nguyên hết sức chăm chú, tập trung tất cả tinh thần đối phó địch nhân.

Rốt cục. . . Tại vô số những người sống sót tức khẩn trương vừa nghi nghi ngờ chiến đấu bên trong, thời gian đi tới 22:00 điểm cả.

Một đoạn bắt mắt hệ thống nhắc nhở, trong nháy mắt xuất hiện tại tất cả mọi người trước mặt!

【  chỗ có người sống sót xin chú ý! Chỗ có người sống sót xin chú ý! 】

【  tại kinh lịch mười bốn ngày máu cùng tuyết đấu tranh về sau, chiến sĩ anh dũng nhóm, các ngươi thành công chống cự Cự Long đợt thứ nhất toàn diện xâm nhập! 】

【  các ngươi dùng thủ vững cùng hi sinh, giữ vững gia viên đạo thứ nhất phòng tuyến, cứu vớt Tây đại lục vô số sinh linh! 】

【  xét thấy biểu hiện của các ngươi, chỗ có người sống sót thu hoạch được một giai đoạn thắng lợi ban thưởng: Băng Long cửa hàng 500 vạn hối đoái hạn mức, đại lục bảo vệ người (xưng hào) 】

【  đinh! Bởi vì các ngươi trác tuyệt biểu hiện, Tây đại lục bị hao tổn tiến độ là 1% thấp hơn nhiều mong muốn. 】

【  toàn thể người sống sót thu hoạch được đặc thù chiến dịch buff: Đại lục chúc phúc! 】

【  đại lục chúc phúc: Tại Cự Long chiến tranh tiếp tục trong lúc đó, chỗ có người sống sót đem thu hoạch được 20% thuộc tính tăng thêm, đồng thời tại sau khi chết, có một lần phục sinh cơ hội. 】

(chú thích: Dã ngoại sau khi chết, sẽ tại lãnh chúa phủ bên trong một lần nữa ngưng tụ nhục thân, nhưng ban đầu trang bị cùng ba lô bên trong tất cả vật phẩm, sẽ di thất tại ngươi tử vong chỗ. )

. . .

Làm cái này liên tiếp hệ thống nhắc nhở vẽ qua, chỗ có người sống sót lúc này mới như ở trong mộng mới tỉnh.

Ngay sau đó, nói chuyện phiếm kênh xuất hiện liên tiếp tin tức.

Không phải chấn kinh cùng reo hò, mà là nghi hoặc.

"Ta thao! Thật thắng lợi? ! Chỉ đơn giản như vậy?"

"Không nghĩ tới a, cái này ngày cuối cùng thế mà đơn giản như vậy, ta còn tưởng rằng sẽ kinh lịch một trận ác chiến đâu!"

"+1, ta đều đã làm tốt toàn viên chiến tử chuẩn bị, kết quả là nhẹ nhàng như vậy vượt qua."

"Đúng là mẹ nó kỳ quái, đầu kia thượng cổ Cự Long tại ngày cuối cùng thế mà nhường rồi?"

Lúc này, một tên gọi là Lý Hoán người sống sót trầm giọng nói: "Chư vị, không cần cân nhắc quá nhiều, chí ít kết quả là tốt."

"Chúng ta giai đoạn thứ nhất xem như thắng lợi, hơn nữa còn là lấy cực cao đánh giá cùng nhỏ nhất tổn thất, hoàn thành một giai đoạn chiến dịch."

"Kể từ đó, coi như tiếp xuống chiến dịch lại khó, chúng ta cũng có lực lượng càng thêm cường đại cùng lực lượng đi ứng đối."

Nghe được lời nói này, cái khác những người sống sót cũng từ mờ mịt cùng bất an bên trong lấy lại tinh thần.

Đúng vậy a. . . Bọn hắn thắng lợi.

Đồng thời còn sẽ tất cả băng tổ quái ngăn tại Tây đại lục bên ngoài, có thể nói là đại thắng.

Về phần đầu kia thượng cổ Cự Long vì sao tại ngày cuối cùng không có phát động tấn công mạnh, có lẽ chỉ có hắn mình biết rồi.

Những người sống sót rất mau đem nghi hoặc không hề để tâm, đắm chìm trong thắng lợi vui sướng bên trong

"Đúng a các huynh đệ, chớ suy nghĩ quá nhiều, vẫn là nhìn xem lần này ban thưởng đi."

"Lần này chiến dịch ban thưởng thật hào phóng, trọn vẹn 500 vạn hối đoái hạn mức, đều có thể hối đoái một thanh sử thi vũ khí!"

"Đúng vậy a, quá sung sướng, mà lại trọng yếu nhất chính là, cái này hối đoái hạn mức có thể cùng 【  Băng Long ấn ký 】 điệp gia sử dụng, quá tuyệt vời!"

"Ta tính toán hạ, tăng thêm trước đó tích lũy ấn ký, ta hiện tại đã đầy đủ hối đoái trọn vẹn sử thi trang bị, thoải mái a. . ."

"Mặt sau này ban thưởng mới khoa trương a, không chỉ có toàn thuộc tính 20% tăng thêm BUFF, còn có thể thu hoạch được một lần phục sinh thời cơ!"

". . ."

Đám người nhiệt liệt thảo luận, trong giọng nói mang theo hưng phấn!

Có thể nói, một giai đoạn thắng lợi ban thưởng phong phú trình độ, viễn siêu tất cả mọi người mong muốn!

Đủ để cho chỗ có người sống sót thực lực lần nữa tăng lên một mảng lớn!

Không chỉ có như thế, đằng sau cái kia phục sinh thời cơ càng là vô cùng trân quý, tương đương với nhiều một cái mạng.

Mặc dù chỉ có thể tác dụng đến lãnh chúa trên thân, không cách nào làm cho dưới trướng các lĩnh dân cũng đi theo phục sinh, nhưng đã đầy đủ làm người vui mừng.

Ý vị này tại chiến đấu kế tiếp bên trong, bọn hắn có càng lớn dung sai không gian.

Rất nhiều người sống sót đã không kịp chờ đợi mở ra hối đoái giao diện, bắt đầu quyhoạch như thế nào sử dụng những tư nguyên này, tối đại hóa tăng lên thực lực mình.

Nhưng mà, đang lúc toàn bộ server người sống sót đắm chìm trong thắng lợi vui sướng cùng mạnh lên trong chờ mong lúc.

Đầu thứ hai nhắc nhở tiếp tục xuất hiện.

【  đinh! Chỗ có người sống sót xin chú ý, các ngươi đã thành công vượt qua giai đoạn thứ nhất. 】

【  tiếp xuống sẽ tiến vào ngắn ngủi tu chỉnh kỳ, các ngươi có ba ngày tu chỉnh thời gian. 】

(chú thích: Tại ba ngày nay bên trong, thượng cổ Cự Long sẽ không triệu hoán mới băng tổ quái, các ngươi có thể chủ động xuất kích, thanh trừ hải vực trên còn sót lại băng tổ đại quân. )

【  làm tu chỉnh kỳ kết thúc, sẽ tiến vào Cự Long chiến tranh phim tư liệu giai đoạn thứ hai: Cự Long tiếng vọng 】

【  tại nên giai đoạn, các ngươi đem đối mặt càng cường đại hơn địch nhân, nghênh đón càng tàn khốc hơn khiêu chiến, nhất thiết phải làm tốt đầy đủ chuẩn bị! ! 】

【  giai đoạn thứ hai nội dung cặn kẽ, sẽ tại ngày thứ ba muộn 00:00 điểm thông báo, thỉnh PM cắt chú ý hệ thống nhắc nhở. 】

. . .

【 PS: Tại ba ngày nay, Vĩnh Đống Chi Hải biển sâu khu vực, đem ngẫu nhiên xuất hiện nhân vật đặc biệt: Long Hồn sứ. 】

【  tìm tới nên nhân vật thần bí người sống sót, nhưng tại Long Hồn sứ chỗ tiếp nhận chuyển chức nhiệm vụ, cũng có thể mở ra đặc thù ẩn tàng cửa hàng. 】

. . .

Nhìn thấy đầu này nhắc nhở, những người sống sót tâm tình kích động dần dần nguội xuống.

Bọn hắn đối mặt hệ thống nghiêm trọng cảnh cáo, còn có sắp đến càng lớn khiêu chiến.

Trên mặt không có quá nhiều sợ hãi cùng lùi bước, chỉ có đoán trước bên trong tỉnh táo cùng kiên định.

"Quả nhiên, một giai đoạn chỉ là làm nóng người, đằng sau giai đoạn hai mới thật sự là khảo nghiệm."

"Xác thực. . . Hi vọng chúng ta có thể chống nổi giai đoạn thứ hai. . ."

"Không đúng, là nhất định có thể chịu đựng được, mọi người cố lên!"

Người sống sót lẫn nhau động viên, trong mắt một lần nữa dấy lên đấu chí!

Trừ cái đó ra, bọn hắn cũng chú ý tới hệ thống phía sau đặc thù nhắc nhở.

"Quả nhiên cùng hệ thống trước đó nhắc nhở đồng dạng, tại một giai đoạn kết thúc về sau sẽ xuất hiện đặc thù NPC, có thể chuyển chức mới nghề nghiệp."

"Quá tốt rồi! Có thể chuyển chức thành Long Hồn sứ! Ta sớm liền chịu không được cái này chim Cơ Giới sư nghề nghiệp, lập tức liền chuyển!"

"Các ngươi chuyển, vậy ta cũng chuyển, ta cũng không muốn làm khiên thịt chiến sĩ!"

. . ..