Chương 1102: : Giao dịch, hối đoái hàn băng thần cách! (1)

Chương 1102: : Giao dịch, hối đoái hàn băng thần cách! (1)

"Các ngươi chuyển chức Long Hồn sứ, vậy ta cũng chuyển, ta cũng không muốn làm khiên thịt chiến sĩ!"

"Ta tương đối quan tâm, cái kia ẩn tàng cửa hàng là cái gì? Sẽ có hay không có cái gì đặc thù bảo bối?"

Đám người nghị luận ầm ĩ, đối với kế tiếp ba ngày tràn ngập chờ mong.

Trừ cái đó ra, còn có một bộ phận người sống sót đã tại làm trước khi chiến đấu động viên.

Bọn hắn chuẩn bị chờ hộ thuẫn vừa giải trừ, liền lập tức phái ra bộ đội tinh nhuệ, chủ động săn giết băng nguyên bên trên còn sót lại băng tổ đại quân.

Mặc dù một giai đoạn chiến dịch đã kết thúc, nhưng bảng xếp hạng cùng Cự Long cửa hàng vẫn còn ở đó.

Xử lý những này băng tổ quái đồng dạng sẽ rơi xuống 【  Băng Long ấn ký 】 cùng gia tăng điểm tích lũy.

Đối với muốn xông bảng đỉnh tiêm lãnh chúa mà nói, ba ngày nay y nguyên không thể có bất luận cái gì thư giãn.

Tương phản, bọn hắn còn muốn bắt lấy cơ hội này, tiến một bước mở rộng ưu thế của mình.

Trong chốc lát, rất nhiều đỉnh tiêm các lãnh chúa đều đang xắn tay áo lên, trong mắt lóe ra chiến ý.

. . .

. . .

Cùng lúc đó.

Tào Tinh đứng tại lãnh địa bên trong tâm quảng trường bên trên, nhìn chăm chú lên hai đoạn hệ thống nhắc nhở, trong mắt lóe lên vẻ suy tư.

"Ba ngày tu chỉnh kỳ, sau đó liền tiến vào giai đoạn hai. . ."

"Mà lại cái này giai đoạn hai nghe tựa hồ cũng không phải cuối cùng giai đoạn. . ."

Hắn nhíu mày, trong lòng suy nghĩ không ngừng cuồn cuộn.

Đối với cái khác người sống sót mà nói, bọn hắn chỉ biết là lần này phim tư liệu bộc phát nguyên nhân, là bởi vì Băng Long Dolma muốn hủy diệt Tây đại lục.

Vì bảo vệ lãnh địa của mình, bảo vệ gia viên, những người sống sót không thể không xuất kích, đối kháng đầu này tà ác Băng Long.

Nhưng làm toàn bộ server đỉnh tiêm người sống sót, Tào Tinh tiếp xúc qua cực kỳ cường đại sinh vật, biết được rất nhiều bí ẩn.

Cái này phía sau nguyên nhân còn lâu mới có được nhìn qua đơn giản như vậy, đồng thời còn liên luỵ đến rất nhiều kinh khủng tồn tại.

Ở trong đó, ngoại trừ Băng Long Dolma, còn dính đến nhiều tên Chân Thần, thậm chí còn có cái khác thượng cổ Cự Long.

Cùng cùng Tào Tinh đạt thành giao dịch, cái kia thần bí lão vu bà. . .

Thế cục chi phức tạp, viễn siêu thường nhân tưởng tượng.

Hắn không biết, những này tồn tại cường đại đến cùng muốn làm cái gì.

Nhưng có thể xác định sự tình, cuối cùng những này tồn tại cường đại, vì đạt thành mình mục đích, rất có thể sẽ tự mình hạ tràng.

Nói cách khác, thượng cổ Cự Long có thể sẽ cùng đám kia Chân Thần bộc phát chiến đấu. . .

Từ lần trước 【  thủy tinh nở rộ 】 phim tư liệu bên trong, cũng có thể thấy được đến, những cái kia thần bí tồn tại nhóm là sẽ không dễ dàng buông tha thượng cổ Cự Long.

Mỗi một đầu Cự Long vận mệnh tựa hồ cũng đã chú định.

Khi đó, Tào Tinh suất lĩnh dưới trướng cường giả, đồng thời bộc phát ra tất cả át chủ bài chặn Thần Thị quân đoàn xung kích, giữ vững chủ thủy tinh.

Thượng cổ Cự Long Krakato sắp khôi phục một tia lực lượng.

Nhưng lúc này, bầu trời bên trong chợt bộc phát ra một cỗ mênh mông mà khí tức kinh khủng, tựa hồ có một ít thần bí tồn tại chạy đến ngăn cản.

Krakato dùng hết lực lượng cuối cùng, cùng loại này kinh khủng tồn tại giao chiến.

Trận chiến kia, dẫn đến toàn bộ thủy tinh vị diện hoàn toàn biến mất, Krakato cũng hoàn toàn chết đi.

Cho nên hắn phỏng đoán, Dolma vận mệnh, khả năng cùng Krakato cũng giống như vậy.

Tào Tinh lẩm bẩm nói: "Vì thoát khỏi tử vong vận mệnh, đầu kia Băng Long sẽ không tiếc bất cứ giá nào, dù là hủy diệt thế giới."

"Cho nên, cuối cùng khả năng lớn sẽ bộc phát cấp bậc Chân thần chiến đấu. . ."

"Mà loại cấp bậc này chiến đấu, chỉ là dư ba đoán chừng đều có thể quét ngang toàn bộ hải vực, không có bất kỳ cái gì người sống sót có thể may mắn thoát khỏi."

Tào Tinh khẽ cau mày, trầm giọng nói: "Trừ cái đó ra, cùng cái kia lão vu bà thời gian ước định cũng nhanh đến."

"Tiếp qua không lâu. . . Ta liền muốn mang Điền Kính tiến về Vĩnh Đống Chi Hải chỗ sâu nhất."

"Mà nơi đó là thượng cổ Cự Long Dolma vị trí, thậm chí khả năng còn cất giấu càng thêm sinh vật khủng bố."

"Phiền phức a. . ."

Hắn khẽ thở dài một tiếng, trong mắt lóe lên một tia lo âu.

Rốt cuộc cho đến bây giờ, hắn còn chưa nghĩ ra muốn thế nào bảo đảm Điền Kính an toàn.

Tên kia lão vu bà để cho mình mang Điền Kính tiến về Vĩnh Đống Chi Hải chỗ sâu, rõ ràng không phải chuyện gì tốt, nói không chừng Điền Kính liền sẽ gặp được cái gì bất trắc.

Mặc dù nói, gia hỏa này có 【  kẻ bất tử 】 thiên phú, có thể vô hạn phục sinh.

Nhưng những cái kia kinh khủng tồn tại lực lượng càng quỷ dị hơn, thậm chí bọn hắn chính mình là quy tắc hóa thân. . .

Nói không chừng liền có không nhìn 【  kẻ bất tử 】 thiên phú thủ đoạn.

Mà lại Tào Tinh còn không thể không đi, rốt cuộc đây là mình chính miệng đáp ứng hứa hẹn.

Hắn lắc lắc đầu, đem các loại phân loạn suy nghĩ đè xuống, trầm giọng nói: "Được rồi, vẫn là đi một bước nhìn một bước đi."

"Mặc dù những tên kia thực lực rất khủng bố, nhưng lãnh địa của ta từ lâu xưa đâu bằng nay!"

"Nữ Võ Thần Malenina đã có được thần linh chiến lực, ba hình thái toàn bộ mở ra về sau, thậm chí có thể cùng Thượng Vị Thần tách ra vật tay."

"Bao quát Isabel cùng Nika chờ thành viên, cũng sắp lên tới cấp 200 max cấp, có thể nếm thử xung kích Thần cấp cảnh giới."

"Dù cho cục diện rất hỗn loạn, địch nhân cũng rất cường đại, nhưng ta cũng không phải không có một tia sức phản kháng."

Thực lực tăng lên, để trong lòng hắn nhiều hơn mấy phần lực lượng, ánh mắt cũng một lần nữa trở nên kiên định.

Tào Tinh nhẹ thở ra một hơi, tiếp tục nói: "Tiếp xuống ba ngày, là quý giá tu chỉnh kỳ, để các chiến sĩ tu chỉnh một chút, đồng thời tiêu hóa gần đây thu hoạch được chiến lợi phẩm."

"Đúng rồi, vừa vặn còn có thể lại tiến hành một đợt giao dịch, đem kia một viên 【  Hàn Băng thần cách 】 hối đoái xuống tới."

"Sau đó chờ lãnh địa bên trong xuất hiện tôn thứ nhất cấp 200 Bán Thần, nhìn xem đột phá thần linh cụ thể điều kiện là cái gì."

Nghĩ tới đây, hắn liền đóng lại hệ thống giao diện.

Sau đó trực tiếp đi đến 【  thị trường 】 khu vực.

Tại phiến khu vực này những người sống sót còn đắm chìm trong hệ thống phong phú ban thưởng, nhiệt liệt thảo luận hối đoái phương án thời điểm.

【  thị trường 】 gửi bán kênh bên trong, lặng yên không tiếng động xuất hiện hai đầu mới gửi bán tin tức.

【  gửi bán vật phẩm: Băng Nguyên Cự Tê thịt (truyền kỳ) 】

【  tồn kho dự trữ: 300 vạn phần 】

【  nhu cầu vật phẩm:5000 'Băng Long ấn ký' có thể hối đoái 1 phần, 1 tấm 'Thượng cổ tấm ván gỗ' có thể hối đoái 1000 phần. 】

【  gửi bán người: Tào Tinh 】

. . .

【  gửi bán vật phẩm: Huyết Kình thịt (Bán Thần) 】

【  tồn kho dự trữ: 10 vạn phần 】

【  nhu cầu vật phẩm: 5 vạn Băng Long ấn ký có thể hối đoái 1 phần (mỗi cái lãnh chúa hạn mua 1 phần) 1 tấm 'Thượng cổ tấm ván gỗ' có thể hối đoái 100 phần. 】

【  gửi bán người: Tào Tinh 】

. . .

So sánh với lần trước đại quy mô giao dịch, lần này gửi bán hai loại loại thịt, số lượng trực tiếp tăng lên gấp đôi!

Không chỉ có như thế, Tào Tinh còn tăng lên 【  thượng cổ tấm ván gỗ 】 loại này Truyền thuyết cấp kiến trúc vật liệu hối đoái tuyển hạng.

Chớ nhìn hắn định giá cả cực kỳ lợi ích thực tế, một trương 【  thượng cổ tấm ván gỗ 】 liền có thể hối đoái 1000 phần truyền kỳ cự tê thịt,100 phần bán thần cấp Huyết Kình thịt.

Nhưng trên thực tế, loại tài liệu này trân quý trình độ cùng giá trị, tuyệt đối xứng với phần này giá cả.

Rốt cuộc đến trước mặt giai đoạn, những người sống sót đem các loại kiến trúc lên tới đại sư cấp trở lên sau liền sẽ phát hiện.

Tất cả cao cấp kiến trúc đến tiếp sau thăng cấp, đều muốn dùng đến 【  thượng cổ tấm ván gỗ 】 loại này hi hữu vật liệu.

Nhưng mà, loại tài liệu này sản xuất đường tắt cực kỳ có hạn.

Chỉ có tại 【  hạo nguyệt bảo rương 】 hoặc là một chút di tích cổ xưa bên trong thu hoạch, cho nên thị trường lượng lưu thông ít.

Trên cơ bản đại bộ phận người sống sót tuôn ra loại tài liệu này về sau, đều sẽ mình giữ lại, sẽ không lấy ra giao dịch.

Mà Tào Tinh tiếp xuống cần đại lượng 【  thượng cổ tấm ván gỗ 】 đem tường thành cùng tháp tên toàn bộ thừa thế xông lên lên tới bán thần cấp.

Cho nên vì nhanh chóng thu thập vật liệu, hắn cố ý mở ra loại này giá cao thu mua điều kiện.

Mà lại, lần này lên khung hai loại thịt thú vật số lượng mặc dù nhiều, so sánh với cái kia khổng lồ dự trữ tới nói, hoàn toàn không tính là gì.

Coi như hoàn thành lần giao dịch này về sau, hắn ba lô bên trong còn có mấy chục vạn kg thịt thú vật, có thể đổi lấy lượng lớn vật tư.

Tào Tinh hài lòng gật đầu nói: "Tiếp xuống, liền chờ phiến khu vực này cái khác lãnh chúa phát hiện, sau đó tiến hành giao dịch."

Hắn đứng tại trong chợ, mở ra khu vực nói chuyện phiếm kênh.

Cùng trong dự đoán đồng dạng, tại gửi bán tin tức tuyên bố sau không đến 10 giây, lập tức liền có cái khác người sống sót phát hiện cái này gửi bán tin tức, tin tức như là dã hỏa giống như cấp tốc truyền ra!

Bao quát khu vực nói chuyện phiếm kênh, cũng một lần nữa sôi trào lên!

"Thượng Đế! Tào Tinh lại lên giá kia hai loại có thể gia tăng thuộc tính thịt thú vật, lần này ta nhất định phải thông tri đoàn trưởng, để toàn đoàn người đều đi đoạt mua!"

"Con ếch thú! Lần này lên khung thịt thú vật không chỉ có giá cả không có biến hóa, thậm chí ngay cả gửi bán số lượng đều so với lần trước nhiều gấp đôi!"

"Đúng vậy a. . . Hắn thậm chí đều không có tăng giá, quá lương tâm a?".