Chương 1102: : Giao dịch, hối đoái hàn băng thần cách! (2)

Chương 1102: : Giao dịch, hối đoái hàn băng thần cách! (2)

"Mà lại lần giao dịch này, vẫn là mỗi người hạn mua một phần, đây là vì chiếu cố chúng ta những này phổ thông lãnh chúa, phòng ngừa bị những đại quân kia đoàn lũng đoạn."

"Hắn quá ôn nhu, ta khóc chết."

Những người sống sót nhao nhao cảm thán Tào Tinh giá cả vừa phải, cùng đối cái khác người bình thường chiếu cố, trong lòng hiển hiện cảm động.

Lúc này, một tên mắt sắc lãnh chúa hoảng sợ nói: "Chờ một chút, lần này Tào Tinh đại lão còn tăng lên 【  thượng cổ tấm ván gỗ 】 giao dịch tuyển hạng, đồng thời không hạn lượng!"

"Chỉ cần ngươi có đầy đủ tấm ván gỗ, liền có thể hối đoái lượng lớn thịt thú vật!"

Nghe nói như thế, đám người cũng nhao nhao nhìn về phía phía sau ghi chú, lập tức gây nên một mảnh sợ hãi than.

"Ta dựa vào! Là thật, những cái kia muốn trữ hàng thịt thú vật quân đoàn cơ hội tới!"

"Những người khác cũng đi nhìn xem mình trong kho hàng có hay không loại tài liệu này, có thể đổi vẫn là tận lực đều lấy ra đổi đi!"

"Đúng a! Thượng cổ tấm ván gỗ mặc dù rất trọng yếu, nhưng loại này gia tăng thuộc tính thịt thú vật càng là thật sự tăng lên."

"Lên lên lên! Ta lập tức đi ngay hối đoái!"

Tất cả mọi người rõ ràng điểm ấy, 【  thượng cổ tấm ván gỗ 】 là rất trọng yếu.

Nhưng so sánh với loại này có thể căn cứ tỉ lệ phần trăm tăng lên trên diện rộng thuộc tính thịt thú vật, vẫn là giao dịch càng có lời.

Những người sống sót nhao nhao lục tung, tại lãnh địa rương trữ vật cùng ba lô bên trong tìm kiếm loại tài liệu này!

Một lát sau, kênh bên trong bạo phát ra trận trận ngạc nhiên la lên!

"Ha ha! Ta trong kho hàng có ba tấm 【  thượng cổ tấm ván gỗ 】 có thể đổi 3000 phần truyền kỳ cự tê thịt, thoải mái lật ra!"

"Ta cũng có hai tấm 【  thượng cổ tấm ván gỗ 】 có thể đổi 200 phần bán thần cấp Huyết Kình thịt, cái này quá có lời!"

"Nhanh xông lên a các huynh đệ, chậm liền không có!"

Chỉ một thoáng, lượng lớn người sống sót tuôn hướng thị trường giao diện, giành trước kinh khủng điểm kích 'Giao dịch' !

Mà Tào Tinh hệ thống giao diện, cũng bị lượng lớn giao dịch nhắc nhở bao phủ.

Nhìn qua không ngừng đổi mới 'Giao dịch thành công' nhắc nhở, khóe miệng lộ ra nụ cười hài lòng.

Vẻn vẹn không tới 5 phút, trên hắn khung cái này 310 vạn phần thịt thú vật, liền bị toàn bộ đoạt bán không còn!

Nhìn xuống lần giao dịch này tổng thu hoạch.

Tính gộp lại thu được:

【  Băng Long ấn ký 】* 112 ức

【  thượng cổ tấm ván gỗ (truyền thuyết) 】*19 80 tấm

. . .

Nhìn qua ba lô bên trong chồng chất như núi tư nguyên, Tào Tinh nhẹ giọng cảm thán nói: "Cực kỳ tốt, cùng mong muốn đồng dạng, thu hoạch khá kinh người."

"Lần này mặc kệ là hối đoái 【  Hàn Băng thần cách 】 cần vật liệu, vẫn là đem tường thành cùng tháp tên thăng cấp 【  thượng cổ tấm ván gỗ 】 xem như đều góp đủ."

"Bất quá. . . Tháp tên còn muốn tiếp tục mới xây càng nhiều ra, còn cần càng nhiều 【  thượng cổ tấm ván gỗ 】 thăng cấp."

"Nhìn đến lần sau còn muốn tiếp tục thu mua."

Đừng nhìn gần đây 2000 tấm 【  thượng cổ tấm ván gỗ 】 rất nhiều, cái khác người sống sót cả một đời khả năng đều thu thập không đến nhiều như vậy.

Nhưng Tào Tinh nhu cầu lượng cũng rất lớn.

Rốt cuộc, chỉ là lấp kín bán thần cấp tường thành cùng một tòa bán thần cấp tháp tên, liền cần 10 tấm thượng cổ tấm ván gỗ.

Mà lại tiếp xuống hắn còn muốn tiếp tục mở rộng thành thị, cho nên số lượng này còn còn thiếu rất nhiều.

"Bất quá, bán thần cấp tường thành cùng tháp tên, thăng cấp đều cần cần rất nhiều thời gian, có thể đợi đằng sau lại tiến hành giao dịch."

"Hiện tại, ta liền có thể trực tiếp đi cửa hàng bên trong, đem viên kia toàn bộ server hạn lượng 1 viên thần cách hối đoái xuống tới."

Nghĩ tới đây, hắn trong mắt lóe lên vẻ mong đợi.

Mặc dù nói, 10 tỷ Băng Long ấn ký cái này con số tương đương kinh khủng, gần như không có khả năng có cái khác người sống sót góp đủ nhiều như vậy.

Nhưng vì để tránh cho xuất hiện cái gì ngoài ý muốn, Tào Tinh vẫn là quyết định nhanh chóng đem cái này viên thần cách hối đoái xuống tới!

Thế là, hắn trực tiếp điểm mở 【  Cự Long cửa hàng 】 sau đó tìm tới 【  đạo cụ 】 giao diện trân quý nhất đồng dạng bảo vật.

【  phải chăng tiêu hao 10 tỷ 'Băng Long ấn ký' hối đoái đặc thù đạo cụ: 'Hàn Băng thần cách' ? 】

(chú thích: Nên thần cách là toàn bộ server hạn chế hối đoái 1 viên, hối đoái sau cái khác người sống sót làm mất đi hối đoái quyền hạn. )

. . .

Tào Tinh không chút do dự điểm kích: "Đúng."

Tại hắn xác nhận hối đoái về sau, toàn bộ thiên địa vì đó yên tĩnh!

Ngay sau đó, tại kia bị hắc ám cùng mê vụ bao phủ Vĩnh Đống Chi Hải chân trời, bỗng nhiên sáng lên một đạo băng ánh sáng màu lam.

Đồng thời quang mang này càng ngày càng thịnh, tại hắn tầm mắt bên trong không ngừng phóng đại!

Phảng phất có một viên sao băng đang theo lấy lãnh địa phương hướng cực tốc xông đến!

Viên kia sao băng tản ra cực hạn hàn ý, những nơi đi qua không khí đông kết, phiêu tán băng tinh ở giữa không trung vẽ qua một đạo sáng chói băng ngấn quỹ tích, thật lâu không tiêu tan.

Không chỉ có như thế, làm viên này sao băng đến Tinh Hỏa thành, đồng thời xuyên qua hộ thuẫn một nháy mắt, toàn bộ lãnh địa nhiệt độ bỗng nhiên bạo hàng!

Từ nguyên lai 20℃~25℃ thoải mái dễ chịu nhiệt độ, trong nháy mắt bạo xuống tới -70℃ trở xuống!

Ông

"Két —— xoạt xoạt ——!"

Toàn bộ lãnh địa trong khoảnh khắc bị bị một tầng thật dày băng sương bao trùm, rất nhiều máy móc trang bị tại nhiệt độ thấp bên trong phát ra rất nhỏ 'Răng rắc' âm thanh.

Những cái kia ngay tại riêng phần mình trong phòng nghỉ ngơi lĩnh dân, bỗng nhiên cảm giác được một cỗ lạnh lẽo thấu xương đánh tới, cóng đến bọn hắn run lẩy bẩy!

Bọn hắn nhao nhao từ trong giấc mơ giật mình tỉnh lại, hốt hoảng che kín chăn mền, còn có một số lĩnh dân cái này kinh nghi bất định nhìn về phía ngoài cửa sổ.

Bất quá cũng may, cỗ hàn ý này cũng không có tiếp tục bao lâu.

Lãnh địa bên trong tâm 【  Mosin Chi Trụ 】 cảm ứng được bỗng nhiên giáng lâm nhiệt độ thấp, lập tức khởi động 【  lạnh vô cùng cứu tinh 】 hiệu quả!

Ông

Từ cây kia màu đen cây cột đỉnh, dập dờn ra từng vòng từng vòng nhu hòa năng lượng màu xanh lam gợn sóng, cấp tốc lan tràn đến cả tòa lãnh địa.

Tại cỗ năng lượng này tác dụng dưới, lãnh địa nhiệt độ bắt đầu cực tốc ấm lại, băng sương lấy tốc độ mà mắt thường cũng có thể thấy được tan rã thối lui.

Ấm áp không khí một lần nữa chảy xuôi, xua tán đi thấu xương giá lạnh.

Các lĩnh dân cảm nhận được biến hóa, nhao nhao nhẹ nhàng thở ra, trên mặt lộ ra an tâm nụ cười.

Sau đó, bọn hắn liền tiếp theo nặng nề ngủ thiếp đi.

Cùng lúc đó.

Tào Tinh nhìn qua phiêu phù ở trước mắt hắn viên này màu băng lam tinh thể, trong con ngươi phản chiếu lấy nó sáng chói quang mang.

Trước mắt cái này khỏa tinh thể hiện ra hoàn mỹ mười sáu mặt lăng hình kết cấu, mỗi một mặt đều bóng loáng như gương, chiết xạ ra làm người say mê thâm thúy lam quang.

Ẩn chứa trong đó một cỗ cực kỳ tinh thuần lại mênh mông hàn băng thần lực, để Tào Tinh cảm thấy từng đợt kì lạ thân thiết cùng khát vọng cảm giác.

"Là cái này. . . Hàn Băng thần cách."

Hắn lẩm bẩm nói, sau đó vươn tay, đụng vào hướng kia lơ lửng tinh thể.

【  thu hoạch được: Hàn Băng thần cách *1 】

. . .

Làm bàn tay nắm chặt viên này tinh thể trong nháy mắt, một cỗ cực độ hơi lạnh thấu xương thuận cánh tay tràn vào trong cơ thể của hắn!

Chỉ là cỗ hàn ý này, liền có thể để bán thần cấp trở xuống sinh vật trong nháy mắt đông kết!

Bất quá, theo Tào Tinh ý niệm khẽ nhúc nhích, 【  cực băng thân thể 】 bắt đầu vận chuyển.

Rất nhẹ nhàng liền đem cỗ này hàn băng năng lượng hấp thu, chuyển hóa thành tự thân ma lực dự trữ, cả người đều cảm giác được một trận tinh thần sảng khoái.

Đồng thời theo hắn nắm chặt thần cách, phía trên tán phát cựchạn hàn ý cũng theo đó thu liễm, toàn bộ lãnh địa nhiệt độ dần dần bình thường trở lại trạng thái.

【  Mosin Chi Trụ 】 cũng triệt hồi tiếp tục vận chuyển nhiệt độ ổn định năng lượng, lãnh địa khôi phục yên tĩnh.

"Tiếp xuống, liền để ta xem một chút viên này 【  Hàn Băng thần cách 】 thuộc tính, đến cùng là cấp bậc gì thần cách đi."

Hắn nhẹ giọng nói nhỏ, trong mắt lóe lên vẻ mong đợi.

Ngay sau đó, liên quan tới thần cách tỉ mỉ thuộc tính liền hiện ra tại trước mặt.

【  Hàn Băng thần cách 】 —— vạn năm hạt băng, vĩnh hằng đất đông cứng quyền hành.

【  cấp bậc: Thượng Vị Thần tính (đẳng cấp cao nhất hạn mức cao nhất là cấp 300) 】

【  thuộc tính: Hàn băng, tuyết, băng sương 】

【  giới thiệu: Từ chí thuần hàn băng lực lượng pháp tắc ngưng tụ mà thành thần tính kết tinh, là Băng hệ pháp tắc chung cực thể hiện.

Nó cũng không phải là rét lạnh tạo vật, mà là "Rét lạnh" bản thân. Chỉ có ý chí như tuyên cổ băng nguyên giống như kiên định không thay đổi Bán Thần, mới có thể tiếp nhận hắn giá lạnh. 】

. . .

【  đạo cụ hiệu quả 1: Thần tính thăng hoa (điều kiện phù hợp cường giả, dung hợp nên thần cách về sau, nhưng đánh phá sinh mệnh cực hạn, lột xác thành thần linh cấp sinh vật) 】

【  dung hợp điều kiện:(chung bốn đầu, là tiết kiệm số lượng từ, tham khảo 'Quang Minh thần cách' . )

(chú thích: Như thành công sau khi tấn thăng, sinh mệnh hình thái tiến hóa thành "Cực băng thần khu" (vật lý hình thái nhưng tại năng lượng thể cùng vĩnh hằng băng cứng ở giữa tự do chuyển đổi, cực lớn suy yếu thuần túy vật lý công kích hiệu quả, miễn dịch phàm tục tổn thương).

Tự động nắm giữ "Hàn băng thần quyền" (nhưng chế định hàn băng pháp tắc, sáng tạo chuyên môn thần thuật).

Giải tỏa "Thần Quốc tạo dựng" quyền hạn (có thể sáng tạo thuộc về mình hàn băng Thần Vực). )

. . .

. . .

【  đạo cụ hiệu quả 2: Nên thần cách có nhất định uy năng, chưa dung hợp lúc vẫn nhưng bộ phận kích hoạt.

1, không độ trái tim (mang theo người đem miễn dịch "Thần linh cấp" trở xuống tất cả hỏa diễm, nhiệt độ cao loại tổn thương, cũng ngăn cản thần linh cấp trở xuống giảm tốc, đông kết hiệu quả.

2, yên lặng như tờ: Mang theo người đem "Hàn Băng thần cách" lấy ra ba lô lúc, hắn tản ra lạnh vô cùng khí tức sẽ làm cảnh vật chung quanh năng lượng lưu động dần dần đình trệ, chậm lại (bao quát ma pháp nguyên tố hoạt tính, máy móc vận chuyển hiệu suất các loại ).

3, thần uy · vạn vật tĩnh trệ: Sau khi kích hoạt, phóng xuất ra thuần túy hàn băng thần uy, làm phạm vi bên trong tất cả "Thần linh cấp" trở xuống đối địch đơn vị, lâm vào "Tĩnh trệ" trạng thái.

Tốc độ di chuyển, tốc độ công kích, thi pháp tốc độ giảm xuống 40% cũng có tỉ lệ trực tiếp đông kết thực lực thấp hơn mang theo người đơn vị.

Thời gian cooldown:72 giờ. 】

. . .

"Cực kỳ tốt, quả nhiên là thượng vị chính là thần cấp thần cách!"

Tào Tinh trong mắt hiển hiện ánh sáng, trong giọng nói mang theo khó mà ức chế kích động!

Chính như trước đó nói, thần cách phẩm chất đẳng cấp, quyết định thần linh sau khi đột phá trưởng thành hạn mức cao nhất.

Ngươi dung hợp Hạ Vị Thần cấp thần cách, tối cao chỉ có thể lên tới cấp 230, mà lại chỉ có thể kích hoạt một cái thần thuật.

Trung Vị Thần cách cao nhất có thể đủ lên tới cấp 260, chỉ có thể kích hoạt hai cái thần thuật.

Mà lên vị thần cách trực tiếp vượt qua hai cái này cánh cửa, có thể duy nhất một lần lên tới cấp 300!

Có thể tưởng tượng, cái này viên 【  Hàn Băng thần cách 】 với hắn mà nói trọng yếu bực nào.

. . ..