Chương 1103: : Hối đoái ban thưởng, chiến lực khuếch trương! (1)

Chương 1103: : Hối đoái ban thưởng, chiến lực khuếch trương! (1)

Thần cách cấp bậc, quyết định tương lai trưởng thành hạn mức cao nhất.

Mặc dù nói, cho dù là dung hợp Hạ Vị Thần cùng Trung Vị Thần cách, đằng sau cũng đều có thể thông qua hoàn thành một chút điều kiện đặc thù tiếp tục tiến giai.

Nhưng loại này đột phá cần giá quá lớn, mà lại tỉ lệ thành công cũng không thể cam đoan, kém xa một bước đúng chỗ tới thoải mái hơn!

Tào Tinh nắm chặt thần cách, cảm thụ được trong đó mênh mông Băng hệ lực lượng pháp tắc: "Cái này viên 【  Hàn Băng thần cách 】 dung hợp điều kiện cần chưởng khống: Hàn băng, tuyết, băng sương ba đầu thần tính tùy ý một loại."

"Toàn bộ lãnh địa bên trong, chỉ có ta cùng Bạch Chỉ, cùng Băng Băng có dung hợp điều kiện."

"Nhưng Bạch Chỉ ngay cả Bán Thần đều không đột phá, Băng Băng chưởng khống chính là cường đại hơn thiên tai chi lực."

"Cho nên. . . Cái này viên thần cách chính là vì ta lượng thân định chế!"

Khóe miệng của hắn hiển hiện một vòng đường cong, trong mắt lóe ra mong đợi ánh sáng, thậm chí không kịp chờ đợi muốn nếm thử dung hợp một phen!

Đương nhiên, muốn dung hợp cái này viên thần cách đột phá tới thần linh cảnh giới, hiện tại còn không phải lúc.

Không nói trước hắn cách cấp 200 còn kém mười mấy cấp.

Càng quan trọng hơn là, hiện tại là quy tắc phong ấn trong lúc đó, thần linh cấp sinh vật căn bản không thể xuất hiện.

Nếu như không có giống 【  Hoàng Kim Long Giác 】 loại bảo vật này che đậy tự thân khí tức, sẽ nhận quy tắc chế tài.

Trừ cái đó ra, còn có cái càng mấu chốt một điểm.

Tào Tinh lẩm bẩm nói: "Ta là lấy song thần tính đột phá Bán Thần, ngoại trừ hàn băng thần tính bên ngoài, còn có thủy tinh thần tính."

"Đây là đầu chưa hề có người đi qua con đường, thường quy đột phá phương thức chưa hẳn áp dụng, thậm chí khả năng dẫn phát không biết phong hiểm."

"Cho nên để cho an toàn, còn là muốn chờ thánh thụ tu dưỡng một đoạn thời gian, sau đó sử dụng 【  thánh thụ gợi ý 】 giúp ta thôi diễn ra an toàn nhất, hoàn mỹ nhất đột phá đường tắt."

"Về sau mới có thể bắt đầu chuẩn bị đột phá."

Nghĩ tới đây, hắn đè xuống kích động trong lòng, đem cái này viên 【  Hàn Băng thần cách 】 thu nhập ba lô bên trong.

"Thành thần sự tình, tạm thời không vội vàng được, vẫn là trước xử lý tốt chuyện trước mắt."

"Căn cứ hệ thống nhắc nhở, tiếp xuống ba ngày là chỉnh đốn kỳ, có thể chủ động xuất kích săn giết mặt biển bên trên những cái kia du đãng băng tổ đại quân."

"Trừ cái đó ra, sẽ còn ngẫu nhiên xuất hiện nhân vật thần bí: Long Hồn sứ."

Hắn nhìn qua phương xa mặt băng, trong mắt hiển hiện vẻ trầm tư.

Đối với vị này nhân vật thần bí ban bố chuyển chức nhiệm vụ, hắn mặc dù có chút hứng thú, nhưng tạm thời còn không có tính toán gì.

Rốt cuộc, lần này chiến dịch trên bảng xếp hạng, ba hạng đầu thế nhưng là có ẩn tàng chức nghiệp quyển trục: Thật · Long Hồn sứ làm ban thưởng.

Loại này ẩn tàng chức nghiệp không cần nghĩ, cũng khẳng định so phổ thông Long Hồn sứ mạnh hơn lớn rất nhiều.

Cho nên vẫn là chờ chiến dịch kết thúc về sau, thu hoạch được quyển trục ban thưởng, lại để cho Hạ Yến Ny hoặc là những người khác chuyển chức ẩn tàng chức nghiệp.

Bất quá, ngoại trừ tuyên bố chuyển chức nhiệm vụ bên ngoài, vị này nhân vật thần bí tựa hồ còn có thể mở ra cái gì ẩn tàng cửa hàng, cái này khiến Tào Tinh sinh ra một tia hứng thú.

"Nhìn đến, nếu là gặp gỡ vẫn là có cần phải tiếp xúc một chút."

Tào Tinh âm thầm làm hạ quyết định: "Đợi ngày mai sau khi trời sáng, liền phái ra dưới trướng tinh nhuệ quân đoàn, đối xung quanh hải vực tiến hành càn quét."

"Thuận tiện tìm kiếm hạ cái kia Long Hồn sứ."

Dừng một chút, ánh mắt của hắn lần nữa chuyển hướng 【  Băng Long cửa hàng 】.

Ở phía trên, rất nhiều trân quý vật phẩm đều đã biểu hiện hối đoái số lượng là 0, điều này đại biểu đã bị hắn hối đoái đi.

Rốt cuộc, Tào Tinh trước sau đã hao tốn 152 ức 【  Băng Long ấn ký 】 cơ hồ đem mình muốn trọng yếu tư nguyên toàn bộ đổi xuống tới!

Trong đó liền bao gồm chín kiện truyền thuyết trang bị, hai tấm bán thần cấp bản vẽ, thần cách, thần hỏa vân vân. . .

Những tư nguyên này để lãnh địa của hắn thực lực cùng dưới trướng thành viên chiến lực trên phạm vi lớn tăng vọt một đoạn, có thể nói là vật siêu chỗ giá trị.

Tào Tinh nhìn lướt qua cửa hàng bên trong cái khác 【  đạo cụ 】.

Phát hiện mình bây giờ còn có thể hối đoái, hơn nữa có thể tăng thực lực lên, chỉ còn lại những cái kia 【  độ thuần thục huy hiệu 】 cùng 【  tự do di vật rương 】.

Hắn tại trong lòng âm thầm tính toán: "Phía trước hơn mười ngày chiến dịch, toàn bộ lãnh địa tính gộp lại thu được 4. 85 ức Băng Long ấn ký."

"Tăng thêm hôm nay một vòng này giao dịch, lần nữa thu được 112 ức Băng Long ấn ký, tổng cộng là 116. 85 ức ấn ký."

"Tính đến hối đoái 【  Hàn Băng thần cách 】 10 tỷ ấn ký, nói cách khác, ta còn có gần 17 ức có thể tiêu xài."

Đó là cái tương đương khoa trương con số, đủ để cho bất kỳ một cái nào người sống sót điên cuồng.

Tào Tinh tiếp tục tính toán nói: "Ba loại độ thuần thục huy hiệu toàn bộ hối đoái xuống tới, hết thảy cần 1. 6 ức ấn ký."

"Còn lại hai cái 【  tự do di vật rương 】 cộng lại cũng mới cần 1 ức ấn ký, hoàn toàn đầy đủ."

Hắn không do dự, trực tiếp điểm mở cửa hàng tiến hành hối đoái.

【  phải chăng tiêu hao Băng Long ấn ký *2. 6 ức, hối đoái chuyên gia cấp độ thuần thục huy hiệu, đại sư cấp độ thuần thục huy hiệu. . . 】

Đúng

【  hối đoái thành công! 】

【  thu hoạch được: Chuyên gia cấp độ thuần thục huy hiệu *20 viên 】

【  thu hoạch được: Đại sư cấp độ thuần thục huy hiệu *10 viên 】

【  thu hoạch được: Truyền Kỳ cấp độ thuần thục huy hiệu *2 viên 】

【  thu hoạch được: Tự do di vật rương *2 】

. . .

Nhìn qua trong ba lô mới tăng thêm cái này một đống lớn huy hiệu, Tào Tinh lần nữa hài lòng gật đầu: "Cực kỳ tốt, những này huy hiệu đều là đồ tốt, có thể làm cho bọn hắn nhanh chóng gia tăng độ thuần thục."

"Một hồi liền đem những cái kia luyện dược sư cùng thợ rèn triệu tập lại  dựa theo cống hiến phân phát xuống dưới."

Hắn tại trong lòng rất nhanh liền nghĩ kỹ phân phối nhân tuyển, tiếp tục nói: "Những này huy hiệu cùng di vật rương toàn bộ hối đoái về sau, còn lại liền chỉ có một ít phù văn bản vẽ cùng chiêu mộ quyển trục loại hình không có đổi."

"Mà ta còn thừa lại 14. 2 trăm triệu ấn ký. . ."

Hắn nhìn lướt qua đẳng cấp khác nhau 【  chiêu mộ quyển trục 】 cần có giá cả.

Sau đó làm ra quyết định: "Nếu nói như vậy, vậy liền lại hối đoái 3 tấm Truyền Kỳ cấp Long Huyết đấu sĩ chiêu mộ quyển trục, cùng 40 tấm anh hùng cấp Long Huyết đấu sĩ chiêu mộ quyển trục."

"Vừa vặn tốn hao 14 ức Băng Long ấn ký."

"Sau đó còn lại cuối cùng 1 tấm bán thần cấp Long Huyết đấu sĩ chiêu mộ quyển trục, còn cần 2 tỷ Băng Long ấn ký, liền chờ lần sau lại tiến hành đổi."

Tào Tinh tiếp tục ấn mở cửa hàng, bắt đầu hối đoái.

【  phải chăng tiêu hao Băng Long ấn ký * 14 ức, hối đoái. . . 】

Đúng

【  chúc mừng hối đoái thành công! 】

【  thu hoạch được: Bậc mười Long Huyết đấu sĩ chiêu mộ quyển trục (thủ lĩnh)* 40 tấm 】

【  thu hoạch được: Truyền Kỳ cấp Long Huyết đấu sĩ chiêu mộ quyển trục (thống soái)* 3 tấm 】

. . .

Giờ phút này, túi đeo lưng của hắn bên trong lại thêm 4 3 tấm chiêu mộ quyển trục.

Đồng thời còn không phải phổ thông binh chủng.

Mà là thấp nhất có bậc mười thủ lĩnh cấp chiến lực, đồng thời đối Long tộc sinh vật có ngoài định mức tổn thương tăng thêm Long Huyết đấu sĩ!

Tại trước mắt phim tư liệu bên trong, càng là có thể phát huy ra cực kỳ trọng yếu tác dụng.

Tào Tinh thấp giọng lẩm bẩm: "Ngày mai, ta muốn phái ra tinh nhuệ ra ngoài quét dọn phụ cận hải vực, xử lý số lớn băng tổ quái."

"Hiện tại trước đem bọn hắn chiêu mộ ra đến, sau đó phái đi ra tham dự chiến đấu, nhanh chóng tăng lên đẳng cấp."

Thế là, hắn trực tiếp đem cái này 4 3 tấm quyển trục lấy ra ngoài, đồng thời điểm kích sử dụng.

【  phải chăng sử dụng chiêu mộ quyển trục, triệu hoán Long Huyết đấu sĩ quân đoàn? 】

Đúng

Theo Tào Tinh xác nhận, trong tay kia mấy chục tấm cổ phác quyển trục, toàn bộ hóa thành điểm sáng màu xanh lam, như là đầy sao giống như lên tới không trung.

Cùng lúc đó, mảnh này bị màn đêm bao phủ bầu trời xuất hiện lần nữa dị tượng.

"Ầm ầm. . ."

Một trận mãnh liệt chấn động về sau,43 viên lóe ra sâu ánh sáng màu lam sao băng ở chân trời xuất hiện.

Cùng viên kia thần cách phủ xuống thời giờ cảnh tượng đồng dạng,43 viên sao băng đồng dạng tản ra lạnh thấu xương hàn ý, hướng về lãnh địa phương hướng cực tốc bay tới!

Những nơi đi qua, tại không trung kéo ra màu băng lam đuôi lửa!

Bằng vào Tào Tinh hiện tại thị lực, có thể cách mấy vạn mét nhìn thấy sao băng cụ thể vẻ ngoài.

Kia rõ ràng là từng khối phong ấn Long Huyết đấu sĩ băng cứng!

Mỗi một khối băng cứng đều óng ánh sáng long lanh, nội bộ mơ hồ có thể thấy được từng tôn thân mang chiến giáp, túc nhiên nhi lập thân ảnh.

Bọn chúng bằng tốc độ kinh người xuyên thấu tầng mây, tinh chuẩn hướng lấy lãnh địa bên trong tâm quảng trường rơi xuống.

"Ầm ầm. . . Ầm ầm. . ."

43 đoàn khối băng xuyên qua kết giới, toàn bộ tinh chuẩn giáng lâm tại Tào Tinh trước mặt quảng trường bên trên, nhưng là cũng không có tạo thành quá lớn phá hư.

Rơi xuống đất trong nháy mắt, khối băng mặt ngoài hàn khí bốn phía, cùng mặt đất tiếp xúc phát ra rất nhỏ 'Tư tư' âm thanh, đông kết chung quanh phạm vi nhỏ không khí.

"Két —— răng rắc ——!"

Theo từng đợt tiếng vỡ vụn vang lên, khối băng mặt ngoài cấp tốc hiện đầy giống như mạng nhện vết rách.

Ngay sau đó, kia 43 cái thân cao vượt qua hai mét, cầm trong tay trường thương Long Huyết đấu sĩ ngẩng đầu ưỡn ngực, nhanh chân đi ra..