Chương 1103: : Hối đoái ban thưởng, chiến lực khuếch trương! (2)

Chương 1103: : Hối đoái ban thưởng, chiến lực khuếch trương! (2)

Dẫn đầu, là ba tôn thân mang sâu áo giáp màu xanh lam, thắt cao cao đơn đuôi ngựa nữ tính Long Huyết đấu sĩ.

Bọn họ ánh mắt sắc bén, tư thái mạnh mẽ, trên thân tản ra Truyền Kỳ cấp cường giả đặc hữu khí thế mênh mông cùng lạnh thấu xương uy áp!

Nhìn qua cái này ba đạo thân ảnh, Tào Tinh hiện lên một tia kinh ngạc.

Bởi vì căn cứ hắn giải, tại Norn nhất tộc, nữ tính Long Huyết đấu sĩ bình thường đều là làm Thánh nữ thân vệ bộ đội.

So sánh với nam tính Long Huyết đấu sĩ, muốn thưa thớt rất nhiều.

Không nghĩ tới lần này vận khí bạo rạp, thế mà duy nhất một lần triệu hoán ra 3 cái, hơn nữa còn đều là Truyền Kỳ cấp tồn tại!

Cùng lúc đó, ba tôn nữ tính Long Huyết đấu sĩ tại nhìn chung quanh bốn phía một vòng hoàn cảnh về sau, kia ánh mắt lợi hại đồng thời rơi vào Tào Tinh trên thân.

Tựa hồ là đang đánh giá vị này xa lạ lãnh chúa.

Tại cảm ứng được trên người hắn kia mênh mông như biển, tinh thuần vô cùng hàn băng ma lực về sau, lập tức thần sắc nghiêm lại.

Bao quát cái khác Long Huyết đấu sĩ nhìn về phía Tào Tinh trong ánh mắt, cũng mang tới mấy phần đối cường giả kính trọng.

Tại bất luận cái gì thế giới, cường giả đều là sẽ thu hoạch được thế nhân tôn trọng.

Chỉ cần ngươi thực lực đủ mạnh, có thể giảm bớt rất nhiều phiền phức.

Bao quát bọn này Long Huyết đấu sĩ cũng giống như vậy.

Trong đó, một tên khuôn mặt lạnh lùng nghiêm túc, ngũ quan mười điểm lập thể Thánh nữ thân vệ hỏi: "Ta cảm ứng được. . . Dolma khí tức tại vùng biển này bên trong tứ ngược."

"Vị lãnh chúa này, đầu kia tà ác Băng Long, lại lần nữa khôi phục sao?"

Tào Tinh trịnh trọng gật đầu: "Không sai, Dolma đã thức tỉnh, đồng thời muốn phá hủy cả tòa đại lục."

"Hiện tại, Tây đại lục đã tập kết tất cả lực lượng, bao quát chúng ta mười mấy ức thế giới khác lãnh chúa, toàn bộ tại vùng biển này đối kháng đầu này thượng cổ Cự Long."

Nghe được hồi phục, trên trận 43 Tôn Long huyết đấu sĩ toàn bộ nắm chặt trường thương trong tay, ánh mắt bên trong hiển hiện kinh thiên chiến ý!

Cái này là chiến đấu mà thành chủng tộc, nghe được cường địch thức tỉnh tin tức, đầu tiên phản ứng không phải e ngại lùi bước, mà là phẫn nộ cùng đối với khát vọng chiến đấu.

Cùng Băng Long ân oán, sớm đã khắc vào bọn hắn thực chất bên trong.

Bên cạnh, một tên khác dung mạo hơi trẻ tuổi một chút, làn da trắng nõn Thánh nữ thân vệ lên trước một bước, cất cao giọng nói: "Đã Norn nhất tộc túc địch đã thức tỉnh, vậy liền không có lùi bước lý do!"

"Vị lãnh chúa này, mời trực tiếp ra lệnh đi, chúng ta đem cùng đầu kia thượng cổ Cự Long chống lại đến cùng!"

"Dù là lần nữa dâng ra sinh mệnh!"

Cái khác Long Huyết đấu sĩ cũng nhao nhao lấy quyền đấm ngực, phát ra rống giận trầm thấp.

"Vì Norn nhất tộc! Thề sống chết mới thôi!"

Tào Tinh nhìn xem bọn này chiến ý dâng trào chiến sĩ, trong lòng âm thầm hài lòng.

Nhưng hắn không có biểu hiện ra ngoài, y nguyên duy trì vẻ lạnh lùng: "Các ngươi có cái này giác ngộ cực kỳ tốt."

"Bất quá, lần này các ngươi sau khi sống lại, không cần lại đánh đổi mạng sống."

"Tại lãnh địa của ta bên trong, mỗi người các ngươi đều đem thu hoạch được lực lượng cường đại, trở thành xuyên qua long dực trường thương!"

Nghe được lời nói này, một đám Long Huyết đấu sĩ liếc nhau, trong mắt lóe lên một tia kinh ngạc cùng nghi hoặc.

Tào Tinh không có làm nhiều giải thích, mà là trực tiếp đè xuống bên tai thông tin trang bị, nói: "Alice, Janice, các ngươi hai cái đến một chuyến lãnh địa bên trong tâm."

"Dẫn đầu một nhóm người mới quen thuộc hạ hoàn cảnh."

Alice cùng Janice là sớm nhất một nhóm chiêu mộ tiến lãnh địa Long Huyết đấu sĩ, đồng thời cũng là phi thường hi hữu Thánh nữ thân vệ.

Là làm dẫn đạo những này người mới không có hai nhân tuyển.

"Tuân mệnh, lãnh chúa đại nhân!"

Máy truyền tin đầu kia truyền đến hai tiếng gọn gàng đáp lại.

Hai phút đồng hồ không đến, hai đạo đồng dạng thân mang áo giáp, thắt cao đuôi ngựa, khí khái anh hùng hừng hực Long Huyết đấu sĩ liền từ cuối con đường đi tới!

Cái này hai tên Thánh nữ thân vệ, tại vừa chiêu mộ tiến lãnh địa lúc, vẫn chỉ là hai cái bậc bốn phổ thông sinh vật.

Trải qua Tào Tinh trong khoảng thời gian này bồi dưỡng cùng tư nguyên đầu nhập, bọn họ đã toàn bộ đột phá đến bậc mười thủ lĩnh cấp.

Lại thêm trên người một hệ liệt chúc phúc, Alice cùng Janice khí thế trên người, dù cho so với đồng dạng truyền kỳ cũng không chút thua kém!

Đám kia Long Huyết đấu sĩ nhìn thấy hai người thân ảnh, trong mắt không khỏi toát ra kinh ngạc cùng xem kỹ chi sắc.

Nhất là kia ba tôn mới triệu hoán tới nữ Long Huyết đấu sĩ, càng là bờ môi khẽ run, tựa hồ có lời gì muốn nói.

Bọn họ cùng là Thánh nữ thân vệ, tại rất nhiều năm trước liền đã quen biết, thậm chí kề vai chiến đấu qua.

Giờ phút này lần nữa trùng phùng, trong lòng cảm xúc kịch liệt cuồn cuộn.

Alice cùng Janice nhìn qua kia ba tên Thánh nữ thân vệ, cũng cảm thấy một trận xúc động.

Nhưng các nàng cũng không nói thêm gì, mà lại đối bọn họ gật đầu thăm hỏi.

Sau đó đi thẳng tới Tào Tinh trước mặt, cung kính hành lễ nói: "Lãnh chúa đại nhân, xin ngài phân phó."

Tào Tinh đi thẳng vào vấn đề, chỉ chỉ sau lưng đám kia người mới: "Những này là mới chiêu mộ đồng bạn, ở trong đó có mấy vị phải cùng các ngươi là bạn cũ."

"Hiện tại dẫn đầu bọn hắn tại lãnh địa bên trong quen thuộc trở xuống hoàn cảnh, sau đó giảng giải hạ chúng ta lãnh địa quy củ."

Hai nữ thần sắc nghiêm lại, gọn gàng trả lời: "Đúng!"

Bọn họ quay người mặt hướng đám kia mới triệu hoán Long Huyết đấu sĩ, trầm giọng mở miệng:

"Các đồng bào của ta, thời gian qua đi mấy ngàn năm, chúc mừng các ngươi từ bên kia hắc ám triệu hoán không gian bên trong ra, giành lấy cuộc sống mới!"

"Đồng thời, may mắn các ngươi đi vào một cái cường đại màu mỡ, lại tràn ngập hi vọng lãnh địa!"

"Các ngươi lại ở chỗ này tìm tới mới sứ mệnh, thu hoạch được lực lượng cường đại hơn, cùng chúng ta cùng nhau sáng lập truyền kỳ!"

Thanh âm của các nàng  trầm ổn hữu lực, rõ ràng truyền vào mỗi người trong tai: "Hiện tại, chư vị xin mời đi theo ta, ta đem cho các ngươi chỉ dẫn con đường đi tới."

Dứt lời, hai nữ liền đồng thời quay người, hướng về lãnh địa bên ngoài đi đến.

Một đám Long Huyết đấu sĩ tại liếc nhau về sau, cũng nhao nhao đi theo.

Rất nhanh, nơi này liền một lần nữa chỉ còn lại Tào Tinh một người.

Hắn nhìn qua đám kia Long Huyết đấu sĩ bóng lưng, tán thán nói: "Cực kỳ tốt, lãnh địa lại mới tăng 3 tôn Truyền Kỳ cấp chiến lực, hơn nữa còn là cường đại Long Huyết đấu sĩ."

"Mà bao lưng của ta bên trong còn có hai cái 【  tự do di vật rương 】 có thể để lãnh địa lần nữa thêm ra hai tôn truyền kỳ!"

"Nói cách khác, đêm nay có thể một lần để lãnh địa xuất hiện năm tôn truyền kỳ!"

Tào Tinh trong mắt hiển hiện vẻ hưng phấn, thậm chí có chút không thể chờ đợi.

Bất quá trước đó, trước tiên cần phải xác định đột phá truyền kỳ nhân tuyển.

Rốt cuộc, di vật rương chỉ có hai cái, nhưng lãnh địa bên trong chờ đợi đột phá truyền kỳ anh hùng cấp cường giả, nhưng xa xa không chỉ hai cái.

Ngoại trừ một chút lão binh: Ascalon đội trưởng Yaskin, Dã Trư chiến sĩ Laboon, Bán Nhân Mã Thánh giả Harati · Nhu Đề. . .

Còn có một số đồng dạng gia nhập lãnh địa một đoạn thời gian, như là: Cự Nhân tộc quyền thủ Joad  · Iron Frost, đế vương động cơ Byfu · Hắc Tâm, Ngưu Đầu Nhân tù trưởng Khaine · Bạo Vó vân vân. . .

Những cường giả này đều đã đến cấp 100 max cấp, tiềm lực cũng đều tại thủ lĩnh cấp trở lên.

Chỉ cần một kiện đối ứng di vật, liền có thể đột phá đến Truyền Kỳ cảnh giới.

Hắn khẽ thở dài một tiếng: "Cần đột phá truyền kỳ anh hùng nhiều lắm, dù là lần này cửa hàng bên trong có thể hối đoái 3 cái tự do di vật rương, cũng còn thiếu rất nhiều."

"Bất quá cũng may, ta có 【  Chiến Tranh Chi Thần tế đàn】 mỗi tháng cũng có thể làm cho một tên cường giả từ anh hùng đột phá đến truyền kỳ."

"Chỉ cần thời gian đầy đủ, liền có thể để lãnh địa bên trong những này điều kiện phù hợp thành viên toàn bộ đột phá đến Truyền Kỳ cấp."

"Cho nên trước đó, vẫn là ưu tiên lựa chọn những cái kia thực lực tương đối cường đại, gia nhập lãnh địa thời gian cũng tương đối lâu thành viên đột phá."

Tại trải qua ngắn ngủi sau khi tự hỏi, Tào Tinh rất nhanh liền làm ra quyết định.

Hắn đem hai cái màu đen di vật rương lấy ra, đồng thời tại 108 loại di vật bên trong nhanh chóng lựa chọn hai kiện đặc thù di vật.

【  thu hoạch được: Di vật · Xà Thần lột xác 】

【  thu hoạch được: Di vật · viễn cổ ngà voi 】

. . .

Khi hắn lựa chọn hoàn tất, hai tay đều ra hiện một kiện tản ra cổ lão khí tức, thần bí mà cường đại vật phẩm.

Tay trái là một trương toàn thân tái nhợt, mặt ngoài bao trùm lấy tinh mịn lân phiến, xúc cảm lạnh buốt lại có cường đại tính dẻo dai da rắn.

Vào tay trong nháy mắt, ngoại trừ từng đợt lạnh lẽo thấu xương, còn có một chút tà ác khí tức.

Tay phải thì là cầm một cây tráng kiện vô cùng, mặt ngoài hiện đầy các loại cổ quái đường vân, tản ra Man Hoang khí tức uốn lượn ngà voi.

Căn này ngà voi trọng lượng mười điểm kinh khủng, chí ít có mấy tấn nặng.

Kia uốn lượn tạo hình, chỉ là nhìn qua liền có thể cảm giác được một cỗ to lớn lực uy hiếp.

Nhất là đỉnh bộ vị, càng là bén nhọn vô cùng, lóe ra làm người sợ hãi hàn quang

Từ cái này hai kiện di vật danh tự, cũng có thể thấy được đến bọn chúng sử dụng nhân tuyển.

Không sai, Tào Tinh lần này là chuẩn bị để Xà Nhân tộc Ilena, còn có voi ma-mút Đại Bạch đột phá đến Truyền Kỳ cảnh giới!

Làm lãnh địa bên trong tôn thứ nhất chiêu mộ sinh vật, cùng con thứ nhất sủng vật, bọn hắn làm bạn Tào Tinh vượt qua rất dài thời gian, cũng cộng đồng tham dự rất nhiều trận đại chiến.

Nhưng theo lãnh địa phi tốc phát triển, cường đại anh hùng cùng sủng vật cũng càng ngày càng nhiều.

Ilena cùng Đại Bạch chỉ có thể khuất tại lãnh địa hàng hai trình độ, một chút tư nguyên cũng không có ưu tiên phân phối cho bọn hắn.

Hiện tại có đầy đủ tư nguyên, ngược lại là có thể đem thực lực bọn hắn cũng tăng lên đi lên.

Đương nhiên. . . Mặc dù Ilena cùng Đại Bạch sức chiến đấu, tại lãnh địa bên trong chỉ có thể đạt tới hàng hai trình độ

Nhưng đó là bởi vì, đây là Tinh Hỏa thành chiến lực tiêu chuẩn.

Trên thực tế, Ilena cùng Đại Bạch sức chiến đấu có thể nói là tương đương cường hãn!

Cái trước không chỉ có lấy cổ lão xà tộc: Bạch Sương một tia huyết mạch, càng là dung hợp Tào Tinh tặng cho 【  Xà Phù thạch 】.

Tại anh hùng cấp liền có thể bộc phát ra Truyền Kỳ cấp chiến lực.

Cái sau Đại Bạch mặc dù không có gì đột xuất bộ phận, cũng không có cái gì cường đại huyết thống.

Nhưng nó làm dã thú, vẫn là thần thánh Băng Nguyên Mãnh Mã Tượng!

Bản thân liền có được thuần túy nhất bản năng chiến đấu cùng kinh khủng lực bộc phát.

Tại loại này cỡ lớn trên chiến trường, càng là có thể phát huy ra cường đại lực phá hoại, có thể nói là lấp kín di động hạng nặng thành lũy!

Có thể nói, cái này một người một voi, mặc kệ đi đâu cái lãnh địa hoặc là thế lực, đều là đỉnh tiêm chiến lực.

Thế là, Tào Tinh đè lại bên tai thông tin trang bị, liên hệ Ilena.

Đồng thời lại đối nơi xa các sủng vật khu sinh hoạt vực thổi một đạo huýt sáo.

Xuy

Thanh thúy tiếng còi xuyên thấu màn đêm, nơi xa rất nhanh liền truyền đến hai tiếng trầm muộn chấn động, phảng phất tại tiến hành đáp lại.

Đón lấy, Tào Tinh liền tiếp theo tại nguyên chỗ chờ đợi.

Không bao lâu, cuối con đường liền truyền đến một trận trượt nhỏ bé tiếng vang, ngay sau đó liền tới lui ra một thân ảnh.

. . ..