Chương 1104: : Bạch Lân Xà Hậu cùng chiến tranh cự thú. (1)

Chương 1104: : Bạch Lân Xà Hậu cùng chiến tranh cự thú. (1)

Phía trước lãnh địa cuối con đường, tới lui ra một đạo thướt tha mà thon dài thân ảnh.

Trên nàng nửa người mặc dán vào thân hình áo giáp màu bạc, trong tay cầm một thanh hàn quang lập loè Tam Xoa Kích.

Ánh mắt đi lên, là một bộ mỹ lệ yêu dị khuôn mặt, màu u lam mắt dọc ở trong màn đêm nhiếp nhân tâm phách.

Mà xuống nửa người, lại là bao trùm lấy tinh mịn vảy màu trắng thân rắn.

Ilena giãy dụa cái đuôi, cấp tốc đi đến Tào Tinh trước mặt, cung kính cúi đầu xuống: "Thân yêu lãnh chúa đại nhân, ngài có chuyện tìm ta sao?"

Tào Tinh mang trên mặt nụ cười, nói: "Ilena, trước chờ ở bên cạnh đợi, một hồi có lễ vật muốn tặng cho ngươi."

Nghe được 'Lễ vật' hai chữ, vị này Xà Nhân tộc Tế Tự môi đỏ khẽ nhếch, phun ra phân nhánh tinh hồng lưỡi, trên mặt hiện ra một vòng mong đợi nụ cười.

Nàng nghe lời bơi tới một bên, ôn nhu đáp: "Được rồi, thân yêu lãnh chúa đại nhân."

Tại Ilena sau khi đến không lâu, nơi xa kia trầm muộn chấn động âm thanh càng ngày càng vang.

"Đông! Đông! Đông! !"

Toàn bộ lãnh địa quảng trường đều tại rất nhỏ chấn động, phảng phất có một tôn quái vật khổng lồ đang đến gần.

Xa xa, liền nhìn thấy một đoàn to lớn âm ảnh từ kiến trúc phía sau hiển hiện, mỗi một bước rơi xuống đều để mặt đất có chút rung động.

Kia thân hình khổng lồ nguy nga như núi, như là một tòa di động màu trắng thành lũy, tràn đầy tựa là hủy diệt cảm giác áp bách.

Khi nó hoàn toàn hiện thân lúc, một tôn vai cao siêu qua hai mươi mét, hất lên nồng đậm lông dài cự hình voi ma-mút thình lình xuất hiện!

Cái kia khổng lồ hình thể bỏ ra âm ảnh, cơ hồ đem gần phân nửa quảng trường bao phủ.

Nhất là nó kia một đôi uốn lượn tráng kiện to lớn răng nanh, càng là như là hai thanh không gì không phá chiến mâu, lóe ra hàn quang lạnh lẽo.

Đại Bạch làm lãnh địa bên trong cái thứ nhất sủng vật, từ vừa mới bắt đầu vai cao ba thuớc Tiểu Tượng, hai năm không đến lúc đó ở giữa, phát triển đến hôm nay kinh người như vậy hình thể.

Tự nhiên cùng Tào Tinh không chút nào keo kiệt đầu nhập lượng lớn trân quý tư nguyên bồi dưỡng có quan hệ.

Bây giờ, nó chỉ là đứng ở nơi đó liền có thể cho địch nhân mang đến to lớn cảm giác áp bách!

"Bò....ò.... . ."

Đại Bạch cúi đầu xuống, dùng thật dài vòi voi thân mật cọ xát Tào Tinh bả vai.

Tào Tinh sờ lên cái mũi của nó, mang trên mặt nụ cười vui mừng.

Không nói nhảm, trực tiếp từ ba lô bên trong lấy ra hai viên 【  Truyền Kỳ Chi Tâm 】 còn có vừa mới hối đoái hai kiện di vật.

"Cho, Ilena, Đại Bạch."

"Các ngươi hai cái đem cái này hai kiện di vật trên lực lượng hấp thu, sau đó bắt đầu đột phá truyền kỳ đi."

Ilena màu u lam mắt dọc co lại thành một đường, tinh hồng lưỡi nhẹ nhàng rung động, lộ ra thập phần hưng phấn.

"Ta liền biết, lãnh chúa đại nhân đối ta tốt nhất rồi ~ "

"Tạ ơn lãnh chúa đại nhân ~ "

Nàng đem Tam Xoa Kích một lần nữa thả lại cái hông của mình, duỗi ra hai tay tiếp nhận Tào Tinh trong tay vật phẩm.

Đại Bạch cũng phát ra một tiếng trầm thấp mà hưng phấn huýt dài, thanh âm bên trong mang theo vui vẻ cùng vui vẻ.

Đầu này voi ma-mút to lớn trong mắt, lóe ra trí tuệ ánh sáng.

Hiển nhiên, nó cũng đã khát vọng đột phá đến Truyền Kỳ cảnh giới rất lâu.

Sau đó, Đại Bạch duỗi ra to lớn vòi voi, thận trọng quấn lấy thuộc về mình 【  Truyền Kỳ Chi Tâm 】 cùng cây kia 【  viễn cổ ngà voi 】.

Ngay sau đó, cái này một người một voi, đồng thời bắt đầu đột phá.

"Két —— răng rắc!"

Theo Truyền Kỳ Chi Tâm cùng di vật phía trên ẩn chứa thần lực lần lượt hấp thu, cái này một người một voi khí tức trên thân cũng càng thêm ngưng thực kinh khủng!

Ilena khí chất trở nên càng thêm thâm thúy, quanh thân tràn ngập lên băng lãnh sương mù màu trắng, nước trong không khí tử ngưng kết thành nhỏ bé băng tinh, vờn quanh hắn bay múa.

Trên trán của nàng, chậm rãi hiển hiện một đạo màu lam nhạt thần Bí Xà hình đường vân, để hắn nguyên bản yêu dị băng lãnh khí chất bên trong, tăng thêm mấy phần thần thánh cùng uy nghiêm.

Bên cạnh Đại Bạch biến hóa càng khủng bố hơn.

Nó kia thân hình khổng lồ lấy tốc độ mà mắt thường cũng có thể thấy được tiến một bước bành trướng, từ lúc đầu vai cao 20m, trong thời gian thật ngắn đã tăng vọt đến bốn mươi mét!

Bắp thịt cả người như là thổi phồng giống như nâng lên, tràn đầy bạo tạc tính chất lực lượng!

Thật dài bộ lông màu xám cũng bắt đầu điên cuồng sinh trưởng, đồng thời trở nên càng thêm nồng đậm cứng rắn, như là bao trùm lên một tầng áo giáp màu xám.

Không chỉ có như thế, phần lưng của nó trở nên càng thêm vuông vức khoáng đạt, phía trên thậm chí mơ hồ tạo thành như là thiên nhiên bình đài giống như kết cấu.

Nhìn qua như là một tôn đến từ viễn cổ di động chiến tranh thành lũy, tản ra tựa là hủy diệt khí tức!

Nó kia uốn lượn ngà voi cũng biến thành càng thêm tráng kiện sắc bén, đỉnh lóe ra không gì không phá hàn mang, phảng phất có thể tuỳ tiện hủy diệt một tòa vài trăm mét dày tường thành!

Tại trăm phần trăm tỉ lệ thành công gia trì hạ, hoàn toàn không cần lo lắng Ilena cùng Đại Bạch, sẽ có đột phá thất bại khả năng.

Cho nên bọn hắn lần này thuế biến, cũng là giống như nước chảy thành sông thuận lợi hoàn thành.

Làm cái này một người một voi hoàn thành sau cùng thăng hoa, quanh thân khí tức kinh khủng dần dần khôi phục lại bình tĩnh.

Hệ thống nhắc nhở tùy theo xuất hiện.

【  ngươi  lãnh địa thành viên: Ilena, thành công lột xác thành Truyền Kỳ cấp sinh vật, nghề nghiệp 'Xà Nhân tộc Tế Tự' đã biến thành 'Bạch Lân Xà Hậu' 】

【  lần này đột phá, thuộc tính cơ sở tăng lên 1000% phạm vi công kích gia tăng 200% lãnh địa phồn vinh độ +500! 】

【  bởi vì dung hợp 'Di vật · Xà Thần lột xác' kích hoạt huyết mạch chi lực: Thế Tử Băng Thuế 】

【  bởi vì thuộc tính tăng lên trên diện rộng, kích hoạt truyền kỳ kỹ năng: Hoán Xà Bí Nghi · Băng Xà Cuồng Triều 】

【  Ilena 'Thần lực giá trị' công năng đã mở ra! 】

. . .

【  sủng vật của ngươi: Đại Bạch, thành công lột xác thành Truyền Kỳ cấp sinh vật, chủng tộc 'Băng Nguyên Mãnh Mã Tượng' đã thay đổi là 'Viễn cổ Băng Nguyên Mãnh Mã Tượng' 】

【  lần này đột phá, thuộc tính cơ sở tăng lên 1000% phạm vi công kích gia tăng 200% lãnh địa phồn vinh độ +500! 】

【  bởi vì thuộc tính tăng lên trên diện rộng, kích hoạt truyền kỳ kỹ năng: Viễn cổ huyết mạch (bị động) chiến tranh cự thú hình thái (chủ động) 】

【  Đại Bạch 'Thần lực giá trị' công năng đã mở ra! 】

. . .

Tào Tinh nhìn qua trước mắt hệ thống nhắc nhở, trên mặt lộ ra nụ cười hài lòng.

"Không sai, Ilena cùng Đại Bạch không chỉ có thành công đột phá, hơn nữa còn đều kích hoạt lên hai cái năng lực mới."

"Ilena làm chúa tể cấp sinh vật, có thể kích hoạt hai cái năng lực ngược lại bình thường."

"Mà Đại Bạch chỉ có thống soái cấp tiềm lực, thế mà cũng có thể kích hoạt hai cái năng lực mới, như thế có chút nằm ngoài dự đoán của ta."

Dựa theo thế giới này định luật, tiềm lực càng cao tồn tại, đột phá truyền kỳ tỉ lệ liền càng cao, đồng thời kích hoạt năng lực mới tỉ lệ cũng càng cao.

Thống soái cấp sinh vật, có thể thành công đột phá đến truyền kỳ đều đã là cực hạn.

Thậm chí rất nhiều thống soái tại đột phá đến truyền kỳ về sau, hao hết tất cả nội tình, ngay cả một cái truyền kỳ kỹ năng đều không thể kích hoạt.

Mà Đại Bạch lần này, trực tiếp kích hoạt lên hai đại truyền kỳ kỹ năng, hơn nữa còn là một cái bị động, một cái chủ động.

Nhưng bất kể nói thế nào, đây đối với lãnh địa tới nói cũng là chuyện tốt.

"Không sai, Đại Bạch gia hỏa này thật không chịu thua kém."

Tào Tinh tán thưởng nói: "Để cho ta nhìn xem, mấy cái này kỹ năng mới thuộc tính thế nào đi."

Mang theo mong đợi tâm tình, hắn ấn mở hai cái mới lên cấp truyền kỳ bảng, sau đó mắt nhìn tỉ mỉ kỹ năng nói rõ.

【  Ilena (Bạch Lân Xà Hậu) 】

【  Thế Tử Băng Thuế 】

【  cấp bậc: Không biết 】

【  năng lực loại hình: Huyết mạch chi lực 】

【  năng lực hiệu quả: Làm 'Bạch Lân Xà Hậu' nhận trí mạng thương hại lúc, sẽ tự động phát động năng lực này (mỗi ngày cuối cùng có thể sử dụng một lần).

Miễn dịch lần này tổn thương, trong nháy mắt hướng về sau lột ra một tầng hoàn chỉnh băng sương rắn lột.

Đồng thời nhưng chủ động sử dụng năng lực này, thanh trừ trên thân tất cả mặt trái ma pháp hiệu quả cùng khống chế trạng thái, cũng tại nguyên chỗ lưu lại một cái băng thuế huyễn tượng hấp dẫn địch nhân, tự thân thu hoạch được 30 giây 30% tốc độ di chuyển tăng lên. 】

【  thời gian cooldown: 24 giờ 】

(chú thích: Nên năng lực nhưng cùng cái khác đồng loại hình năng lực điệp gia sử dụng. )

. . .

【  gọi rắn nghi thức · Băng Xà Cuồng Triều 】

【  kỹ năng cấp bậc: Truyền kỳ 】

【  kỹ năng tiêu hao: 20 điểm thần lực giá trị 】

【  kỹ năng hiệu quả: Tiêu hao 20 điểm thần lực giá trị, mở ra một đạo rắn giới truyền tống môn, triệu hồi ra lượng lớn (Bạch Lân Xà Hậu tinh thần *0. 1 con) băng sương bầy rắn.

1, bầy rắn sẽ tự động phạm vi công kích bên trong tất cả địch nhân, tạo thành kéo dài thương tổn băng hệ cùng trúng độc hiệu quả.

2 " Bạch Lân Xà Hậu' có thể chỉ định một cái mục tiêu chủ yếu, bầy rắn tụ tập bên trong công kích nên mục tiêu.

3 " Bạch Lân Xà Hậu' thân ở bầy rắn bên trong lúc, đem thu hoạch được 50% giảm tổn thương hiệu quả. 】

【  kỹ năng thời gian cooldown:36 giờ 】

(chú thích: Thông qua kỹ năng này triệu hồi ra 'Băng sương bầy rắn' nhưng vĩnh cửu tồn tại ở đây vị diện, nghe theo 'Bạch Lân Xà Hậu' điều khiển. )

. . .

. . ..