Chương 1104: : Bạch Lân Xà Hậu cùng chiến tranh cự thú. (2)

Chương 1104: : Bạch Lân Xà Hậu cùng chiến tranh cự thú. (2)

【  viễn cổ Băng Nguyên Mãnh Mã Tượng: Đại Bạch 】

【  viễn cổ huyết mạch (bị động) 】

【  kỹ năng đẳng cấp: Truyền kỳ 】

【  kỹ năng hiệu quả: Băng Nguyên Mãnh Mã Tượng đã thức tỉnh cổ lão mà mà cường đại huyết mạch, thuộc tính tăng lên trên diện rộng.

1, lớn nhất HP gia tăng 40% cũng ngoài định mức thu hoạch được đồng đẳng với tự thân lực lượng 15% hộ giáp.

2, tất cả thấp hơn bán thần cấp khống chế hiệu quả, đối nó tiếp tục thời gian giảm bớt 50%

3, làm voi ma-mút HP lần đầu xuống tới 30% trở xuống lúc, nó sẽ kích hoạt mạch máu trong người chi lực, lập tức thanh trừ trên thân tất cả khống chế hiệu quả, đồng thời không tiêu hao sử dụng một lần 'Viễn cổ chà đạp' ! 】

【  viễn cổ chà đạp: Voi ma-mút cao cao nâng lên tiền thân, sau đó mãnh liệt chà đạp mặt đất, phóng xuất ra một đạo khuếch tán sóng địa chấn!

Đối chung quanh 1000 m ~ 5000 mét địch nhân tạo thành (lực công kích *415%+ lực lượng *500%) vật lý tổn thương, cũng kích choáng 1-3 giây. 】

(chú thích: 'Huyết mạch chi lực cách mỗi 24 giờ nhưng kích hoạt một lần.' )

. . .

. . .

【  chiến tranh cự thú hình thái (chủ động) 】

【  kỹ năng cấp bậc: Truyền Kỳ cấp 】

【  kỹ năng tiêu hao: 50 điểm 】

【  kỹ năng hiệu quả: Voi ma-mút phần lưng xương cốt cùng cơ bắp biến hình cũng cường hóa, hình thành một cái bằng phẳng lại vững chắc "Chiến tranh bình đài" bình đài hai bên dâng lên từ ngà voi cùng cốt chất tạo thành hàng rào phòng vệ.

1, voi ma-mút phần lưng chiến tranh bình đài diện tích là 15 mét  rộng * dài 12 mét, nhưng cất đặt cỡ lớn chiến tranh binh khí (hoả pháo, xe bắn đá, năng lượng pháo các loại ) hoặc cất đặt chiến đấu tầm xa tiểu đội.

2, bình đài hàng rào phòng vệ đem cung cấp toàn diện phòng hộ, làm phía trên chiến tranh binh khí cùng chiến đấu tiểu đội miễn dịch Truyền Kỳ cấp trở xuống cận chiến công kích, cũng thu hoạch được tương đương với voi ma-mút tự thân hộ giáp giá trị 50% giảm tổn thương.

3, tiến vào nên hình thái về sau, voi ma-mút cùng phần lưng 'Chiến tranh binh khí' hoặc 'Chiến đấu tiểu đội' đều đem thu hoạch được cộng sinh cường hóa hiệu quả. 】

【  cộng sinh cường hóa:

Voi ma-mút tốc độ di chuyển giảm xuống 30% nhưng HP hạn mức cao nhất lâm thời đề cao 20% lại miễn dịch đánh lui, lôi kéo chờ chuyển vị hiệu quả.

Chở khách 'Chiến tranh binh khí' hoặc 'Chiến đấu tiểu đội' tất cả công kích từ xa tầm bắn gia tăng 50% lực công kích gia tăng 50% đồng thời miễn dịch lay động, sức giật chờ hiệu quả đặc biệt. 】

【  giải trừ hình thái: Chủ động giải trừ hoặc chở khách đơn vị toàn bộ ly khai / bị phá hủy về sau, hình thái giải trừ.

Voi ma-mút bởi vì tiêu hao rất lớn mà tiến vào 60 phút mỏi mệt kỳ, tốc độ di chuyển ngoài định mức giảm xuống 15%. 】

. . .

. . .

Xem hết cái này bốn cái kỹ năng thuộc tính giới thiệu, Tào Tinh trong mắt lóe lên một tia kinh hỉ.

"Ilena hai cái này năng lực, ngược lại là phi thường phù hợp phong cách chiến đấu của nàng."

"Cái trước 【  Thế Tử Băng Thuế 】 trên phạm vi lớn tăng lên nàng bảo mệnh năng lực, còn có thể lần nữa gia tăng 30% tốc độ di chuyển."

"Cái sau 【  gọi rắn nghi thức · Băng Xà Cuồng Triều 】 càng là cực đại cường hóa nàng triệu hoán năng lực cùng tiếp tục tác chiến thống trị lực!"

"Lại thêm triệu hồi ra bầy rắn còn có thể vĩnh cửu tồn tại, chỉ cần thần lực giá trị đầy đủ, mỗi ngày triệu hoán một lần."

"Không được bao lâu, liền có thể có được một chi cường đại băng xà quân đoàn!"

Hắn tại trong lòng cấp tốc phân tích, mang trên mặt nụ cười vui mừng.

"Bất quá. . . Nhất làm cho ta ngạc nhiên, vẫn là Đại Bạch lấy được năng lực mới."

Tào Tinh ngẩng đầu nhìn về phía bên cạnh giống như núi nhỏ nguy nga voi ma-mút, trong mắt tràn đầy tán thưởng.

"【  viễn cổ huyết mạch 】 cái này bị động tăng lên tương đương kinh khủng, không chỉ có trên phạm vi lớn tăng lên Đại Bạch lượng máu."

"Đồng thời tại HP giảm xuống tới trình độ nhất định về sau, còn có thể không tiêu hao sử dụng một lần có thể so với truyền kỳ chiến kỹ cỡ lớn khống tràng kỹ năng 【  chiến tranh chà đạp 】!"

"Đằng sau cái kia 【  chiến tranh cự thú hình thái 】 càng là khoa trương, cơ hồ là là quân đoàn tác chiến mà thành thần kỹ!"

"Trực tiếp đem Đại Bạch từ một cái cường đại chiến đấu đơn vị, biến thành một cái có thể di động chiến tranh thành lũy cùng viễn trình hỏa lực bình đài!"

"Quá hoàn mỹ!"

Hắn tán thưởng nhẹ gật đầu, vui sướng trong lòng lộ rõ trên mặt.

"Không sai không sai, cho đến tận nay, ta lãnh địa bên trong Truyền Kỳ cấp cường giả càng ngày càng nhiều."

"Mà lại mỗi một cái Truyền Kỳ cấp trở lên cường giả, đều có mình đặc biệt phong cách chiến đấu cùng không thể thay thế chiến thuật định vị."

"Cái này khiến toàn bộ lãnh địa tác chiến hệ thống càng thêm hoàn thiện, đủ để ứng đối các loại khác biệt chiến đấu."

Mang theo vẻ hài lòng, Tào Tinh cấp tốc quét mắt cái này hai tên mới lên cấp truyền kỳ sinh vật sau khi đột phá thuộc tính.

【  tính danh: Ilena 】

【  chủng tộc: Xà Nhân tộc 】

【  nghề nghiệp: Bạch Lân Xà Hậu 】

【  tiềm lực: Chúa tể 】

【  đẳng cấp: cấp 100 (Truyền Kỳ cấp sinh vật) 】

【  thần lực giá trị:0/100 】

【  tỉ mỉ thuộc tính: Điểm kích nhưng xem xét (Xà Phù thạch gia tăng 100% toàn thuộc tính) 】

. . .

. . .

【  Tào Tinh sủng vật: Đại Bạch 】

【  chủng tộc: Băng Nguyên Mãnh Mã Tượng 】

【  tiềm lực: Thống soái 】

【  đẳng cấp: cấp 100 (Truyền Kỳ cấp sinh vật) 】

【  thần lực giá trị:0/100 】

【  tỉ mỉ thuộc tính: Điểm kích nhưng xem xét 】

. . .

. . .

"Cực kỳ tốt, bởi vì Thương Bạch Chi Thụ cùng chúc phúc tăng thêm, bọn hắn vừa mới đột phá, liền có thể có được xa xa siêu việt cái khác phổ thông truyền kỳ mấy lần thuộc tính."

Tào Tinh khẽ thở dài: "Tiếp xuống, lại nghĩ biện pháp làm mấy cái cường đại trạng thái kỹ năng, trong lãnh địa tất cả truyền kỳ, nói không chừng đều có thể vượt cấp cứng rắn Bán Thần."

Cùng lúc đó, đột phá truyền kỳ sau cái này một người một voi, đã thích ứng trong cơ thể tăng vọt lực lượng.

Ilena uốn lượn lấy thon dài thân rắn, ưu nhã bơi tới Tào Tinh trước mặt.

Kia tinh xảo gương mặt trên mang theo mừng rỡ mà mị hoặc nụ cười: "Lãnh chúa đại nhân ~ cám ơn ngài ban ân, ta cảm giác mình phảng phất thu được tân sinh ~ "

Bên cạnh Đại Bạch cũng phát ra trầm thấp vù vù âm thanh, đồng thời vung ra to lớn cái mũi, thân mật cọ hướng Tào Tinh.

Cặp kia to lớn trong mắt tràn đầy đối với chủ nhân cảm kích, còn có muốn không kịp chờ đợi đại triển thân thủ khát vọng!

Nhìn qua trước mắt hai vị này khí chất nghênh đón thoát thai hoán cốt lĩnh dân cùng tọa kỵ, Tào Tinh vui mừng gật đầu: "Không sai, đây là các ngươi nên được."

"Hiện tại các ngươi đều đã có được truyền kỳ chiến lực, tiếp xuống liền trở về thật tốt quen thuộc phần này toàn lực lượng mới."

"Ngày mai riêng phần mình dẫn đầu một chi tiểu đội, đi thanh trừ xung quanh hải vực du đãng băng tổ quái."

Hắn phất phất tay, ra hiệu bọn hắn có thể rời đi.

"Bò....ò.... . ."

Đại Bạch phát ra trầm thấp mà thuận theo vù vù, lắc lắc to lớn vòi voi.

Lập tức xoay người, kia thân hình khổng lồ nện bước làm mặt đất khẽ run bộ pháp, dần dần ẩn vào bóng đêm bên trong

Mà vị này Xà Nhân tộc mới lên cấp truyền kỳ, nhưng lại chưa lập tức ly khai.

Nàng nhẹ nhàng vặn vẹo vòng eo, trượt đến Tào Tinh trước người.

Kia lạnh buốt mà hữu lực đuôi rắn xảo diệu quấn lên sống lưng của hắn, đưa nàng nửa người trên nâng lên.

Mỹ lệ yêu dị khuôn mặt xích lại gần đến hắn bên tai, thổ khí như lan giống như thấp giọng nỉ non nói: "Lãnh chúa đại nhân. . . Đêm nay, ngài có rảnh không?"

Thanh âm của nàng mềm mại đáng yêu tận xương, mang theo một tia làm lòng người ngứa mị hoặc.

"Thế nào?" Tào Tinh hỏi.

Ilena duỗi ra tinh hồng lưỡi, trong mắt mang theo mê ly thần sắc: "Hồi lâu không cùng lãnh chúa đại nhân 'Giao lưu' rất là tưởng niệm nữa nha ~ "

Tào Tinh cảm thụ được bên tai truyền đến nhàn nhạt hàn ý, mang trên mặt nụ cười nhàn nhạt.

Hắn gật đầu nói: "Được,chờ làm xong trong tay sự tình, lại đi ngươi chỗ ở tìm ngươi."

Ilena lập tức lúm đồng tiền như hoa, tinh hồng lưỡi tại không khí bên trong nhanh chóng rung động, phát ra nhỏ xíu tê tê âm thanh: "Được rồi, vậy ta liền lặng chờ lãnh chúa đại nhân giá lâm ~ "

Nàng buông ra quấn quanh đuôi rắn, ưu nhã trượt xuống mặt đất, sau đó hướng về phía trước đi đến.

Rời đi trước, còn quay đầu, đối Tào Tinh ném lấy một cái hồn xiêu phách lạc nụ cười quyến rũ.

Không thể không nói, Ilena làm Xà Nhân tộc, bản thân liền có một loại dị dạng, làm người khó mà kháng cự sức mê hoặc.

Đột phá đến Truyền Kỳ cảnh giới về sau, càng là mọi cử động mang theo toàn vẹn tự nhiên giống như yêu dị mị lực.

Như là một tôn hoàn mỹ vưu vật, thậm chí để người thấy được nàng lần đầu tiên, liền không nhịn được dâng lên một cỗ tìm tòi hư thực lực lượng.

Lại thêm nàng kia linh hoạt dáng người cùng hoàn mỹ dáng người, cho dù là thân kinh bách chiến Tào Tinh cũng không thể không cảm thán.

Cùng Xà Nhân tộc triền miên, thật sự là trước nay chưa từng có kích thích thể nghiệm, trình độ kịch liệt gần với huyết chu nhất tộc.

Bất quá, loại này thể nghiệm, nhưng không phải người bình thường có thể tiêu thụ.

Tào Tinh cười cười, dần dần thu liễm tâm thần: "Tiếp xuống, liền đem những cái kia độ thuần thục huy hiệu điểm một phần, lần này hối đoái tất cả tư nguyên xem như toàn bộ tiêu hóa hoàn tất."

"Bất quá, những này huy hiệu bên trong ngoại trừ chuyên gia cấp cùng đại sư cấp huy hiệu bên ngoài, còn nhiều hơn một loại Truyền Kỳ cấp huy hiệu."

"Không biết, loại này huy hiệu có thể duy nhất một lần tăng thêm bao nhiêu độ thuần thục?"

Dựa theo trước đó kinh nghiệm, chuyên gia cấp gia tăng 5000 điểm độ thuần thục, đại sư cấp gia tăng 50000. . .

Truyền Kỳ cấp độ thuần thục huy hiệu, nói ít cũng phải gia tăng chí ít 50 vạn a?

Mang theo vài phần chờ mong, hắn cấp tốc mắt nhìn thuộc tính.

【  độ thuần thục huy hiệu (Truyền Kỳ cấp) 】

【  phẩm chất: Đặc thù 】

【  đạo cụ hiệu quả: Nhưng đối lãnh địa bên trong, một tên có được 'Truyền Kỳ cấp' sinh hoạt hệ kỹ năng lĩnh dân sử dụng nên huy hiệu, khiến cho gia tăng 100 vạn điểm độ thuần thục 】

(chú thích: Mỗi người nhiều nhất có thể sử dụng 3 viên Truyền Kỳ cấp độ thuần thục huy hiệu. )

. . .

Nhìn thấy cái này con số kinh người, Tào Tinh lập tức hít sâu một hơi.

"Khá lắm, không phải 50 vạn, mà là trọn vẹn 100 vạn!"

"Cái này Truyền Kỳ cấp huy hiệu, gia tăng độ thuần thục thật đúng là kinh khủng."

Ở cái thế giới này, có sinh hoạt hệ kỹ năng nhân tài phi thường thưa thớt.

Đẳng cấp cao sinh hoạt hệ nhân tài càng là trân quý vô cùng!

Nếu muốn trở thành một cái lĩnh vực đại sư, ngoại trừ tiên thiên thiên phú, còn cần hậu thiên khắc khổ cố gắng.

Chỉ có mỗi ngày khắc khổ luyện tập, không ngừng tăng lên kinh nghiệm của mình cùng cảm ngộ, mới có thể tại tích lũy đầy đủ về sau, một khi đốn ngộ, đột phá đến cảnh giới toàn mới.

Mà loại kinh nghiệm này cùng cảm ngộ, tại hệ thống bên này bị trở thành độ thuần thục.

Sinh hoạt hệ kỹ năng đẳng cấp càng cao, cần có độ thuần thục liền càng nhiều.

Muốn đem sinh hoạt kỹ năng từ Truyền Kỳ cấp tăng lên tới bán thần cấp, cần trọn vẹn 500 vạn độ thuần thục!

Trước đó, đây đối với tất cả lãnh chúa tới nói đều là cái con số trên trời, dù cho lấy Harold cùng Francesca công việc hiệu suất.

Không có mười năm tám năm, cũng căn bản đừng nghĩ tích lũy như thế lượng lớn độ thuần thục.

Đổi thành cái khác thợ rèn, chỉ sợ chí ít cần mấy trăm năm thời gian, thậm chí cố gắng cả đời cũng chạm không tới cảnh giới cao hơn cánh cửa.

Nhưng bây giờ, có loại này Truyền Kỳ cấp độ thuần thục huy hiệu.

Chỉ cần năm viên, liền có thể để một tên Truyền Kỳ cấp sinh hoạt chức nghiệp, lập tức đạt tới trước mắt đẳng cấp hạn mức cao nhất, đồng thời xung kích bán thần cấp bình cảnh!

Tương đương với một viên huy hiệu, chí ít có thể tiết kiệm 2 năm ~ mấy trăm năm thời gian không giống nhau!

. . ..