Chương 1105: : Phân phối văn chương, truyền kỳ tiễn tháp chi uy. (1)

Chương 1105: : Phân phối văn chương, truyền kỳ tiễn tháp chi uy. (1)

Đương nhiên, muốn trực tiếp dùng 【  độ thuần thục huy hiệu 】 đem Harold cùng Francesca tinh thông đẳng cấp tăng lên tới bán thần cấp cũng là không thể nào.

Rốt cuộc phía trên ghi chú, mỗi người nhiều nhất chỉ có thể sử dụng 3 viên.

Nhưng ngay cả như vậy, đây cũng là tương đương bảo vật trân quý, đủ để cho bọn hắn đột phá làm bán thần cấp thợ rèn / luyện dược sư thời gian, xách trước một mảng lớn!

Tào Tinh than nhẹ một tiếng: "Đáng tiếc, lần này hối đoái cửa hàng bên trong chỉ có thể hối đoái hai cái Truyền Kỳ cấp độ thuần thục huy hiệu, không phải thật muốn nhiều đổi mấy cái ra."

"Đến lúc đó liền có thể để Harold hoặc là Francesca, trực tiếp đột phá làm bán thần cấp thợ rèn hoặc là bán thần cấp luyện dược sư."

"Đến lúc đó, bọn hắn liền có thể chế tạo chân chính Thần khí, cùng luyện chế Thần cấp bí dược."

Nghĩ tới đây, hắn có chút tiếc nuối lắc đầu.

Nhưng rất nhanh, liền đem tâm tính điều chỉnh xong, trong mắt một lần nữa hiển hiện vẻ chờ mong.

Rốt cuộc, coi như không cách nào làm cho Harold cùng Francesca lập tức đột phá, hắn trong ba lô cũng còn có 20 viên chuyên gia cấp độ thuần thục huy hiệu cùng 10 viên đại sư cấp độ thuần thục huy hiệu.

Những này huy hiệu chí ít có thể làm cho lãnh địa sinh ra 20 tên chuyên gia cấp luyện dược sư hoặc là thợ rèn.

Về phần đại sư cấp. . . Chỉ dùng độ thuần thục huy hiệu ngược lại là không cách nào lượng lớn chế tạo.

Bởi vì muốn lên tới đẳng cấp này, ngoại trừ lượng lớn độ thuần thục tích lũy bên ngoài, bọn hắn còn cần thức tỉnh tương ứng nghề nghiệp năng lực.

Tỉ như thợ rèn cần thức tỉnh 【  thợ thủ công hồn 】 luyện dược sư cần lĩnh ngộ 【  thuốc linh 】.

Cái này nhìn cá nhân thiên phú cùng hậu kỳ cố gắng.

Nhưng có loại này có thể nhanh chóng tăng lên độ thuần thục huy hiệu làm khích lệ, chắc hẳn những này lãnh địa bên trong thợ rèn hòa luyện thuốc nhóm, sẽ càng thêm cố gắng công việc, tăng lên chính mình.

Tranh thủ có thể thu hoạch được lãnh chúa ban thưởng, nhất cử trở thành đại sư cấp nhân vật đứng đầu!

Thế là, Tào Tinh đè lại bên tai thông tin trang bị, hạ lệnh: "Sabina, Bodie, các ngươi đến lội lãnh địa bên trong tâm tìm ta."

Bởi vì Harold cùng Francesca, công việc nhiệm vụ đều tương đối bận rộn lại trọng yếu, không có thời gian quản lý những này việc vặt.

Cho nên trong lãnh địa Luyện Kim Thánh Sở cùng rèn đúc chỗ bên kia thường ngày quản lý cùng nhiệm vụ phân phối công việc, đều giao cho hai người này quản lý.

Nghe được lãnh chúa đưa tin, máy truyền tin đầu kia lập tức truyền đến hai đạo tiếng đáp lại.

"Được rồi, lãnh chúa đại nhân, ta lập tức liền đến."

"Ta. . . Ta lập tức đến. . ."

Thông tin cúp máy không lâu sau, hai thân ảnh liền một trước một sau, từ phương hướng khác nhau vội vàng chạy đến.

Người mặc nhẹ nhàng luyện dược sư trường bào, đi lại nhẹ nhàng Sabina dẫn đầu xuyên qua đường đi, đi tới lãnh địa quảng trường bên trên.

Một bên khác, một đạo thân ảnh nhỏ gầy cũng nện bước chân ngắn gia tốc chạy tới, chính là tiểu gia hỏa Bodie.

Giờ phút này, đi vào Tào Tinh trước mặt về sau, hai người lập tức cung kính khom mình hành lễ.

"Lãnh chúa đại nhân, xin ngài phân phó."

Tào Tinh khẽ gật đầu, ánh mắt đảo qua hai người.

Hắn trực tiếp đi thẳng vào vấn đề dò hỏi: "Sabina, Bodie, gần đây Luyện Kim Thánh Sở bên trong, có nào thợ rèn hoặc là luyện dược sư, đã đã thức tỉnh 【  thợ thủ công hồn 】 cùng 【  thuốc linh 】?"

Nghe được vấn đề này, Sabina cùng Bodie liếc nhau.

Ngay sau đó, Sabina dẫn đầu báo cáo: "Lãnh chúa đại nhân, Luyện Kim Thánh Sở bên này, gần đây xác thực có mấy vị luyện dược sư thành công đã thức tỉnh 【  thuốc linh 】 thiên phú."

"Trong đó Tinh Linh tộc Lyla · thần ngữ, Aiur long · rừng lá, cùng nhân tộc An Na · mét siết."

"Bọn hắn thiên phú cũng không tệ lắm, phía trước không lâu cũng đã đột phá đến chuyên gia cấp luyện dược sư, đồng thời thành công thức tỉnh."

Bên cạnh, Bodie cũng ngẩng đầu, thận trọng nói: "Lãnh chúa đại nhân. . . Rèn đúc chỗ bên này vậy. . . Cũng có mấy người."

"Tộc người lùn đại thúc Bahrain · Stone Beard, còn có Đồng Tu gia tộc Grom, tại nửa tháng trước đều đã thành công thức tỉnh."

Theo tiểu gia hỏa này báo cáo, hô hấp dần dần khôi phục bình ổn, thanh âm cũng không cà lăm.

"Còn có. . . Trước đó ngay tại lãnh địa công tác vị kia lão thợ rèn, Hank đại thúc."

"Mặc dù hắn lớn tuổi một chút, nhưng kinh nghiệm phong phú, đối rèn đúc nhiệt tình không giảm chút nào, gần đây cũng thành công đã thức tỉnh 【  thợ thủ công hồn 】."

Tào Tinh nghe hai người này không ngừng báo ra từng cái danh tự, trong mắt tinh quang lấp lóe.

Nói cách khác, Luyện Kim Thánh Sở cùng rèn đúc chỗ bên này, đều đều có 3 người đã thức tỉnh đối ứng phó chức nghiệp thiên phú.

Sau đó, chỉ cần độ thuần thục tích lũy, liền có thể nếm thử đột phá đại sư cảnh giới!

Đối với Tào Tinh tới nói, một viên 【  đại sư cấp huy hiệu 】 liền có thể đem bọn hắn độ thuần thục trong nháy mắt bổ đầy, trực tiếp vượt qua kia dài dằng dặc tích lũy quá trình!

Nhất cử để lãnh địa thêm ra sáu tên đại sư cấp sinh hoạt Chức Nghiệp giả.

Hắn tán thưởng nhẹ gật đầu: "Cực kỳ tốt, nhìn đến mọi người gần đây đều cực kỳ cố gắng."

"Xét thấy các ngươi vất vả cần cù nỗ lực cùng tiến bộ, lẽ ra thu hoạch được khen thưởng."

Dứt lời, hắn trực tiếp vung tay lên, lấy ra mấy chục viên lóe ra khác biệt sáng bóng độ thuần thục huy hiệu.

Đồng thời tại ma lực của hắn khống chế hạ, những này huy hiệu tự động tại không trung phân loại.

20 viên chuyên gia cấp độ thuần thục huy hiệu, bị hắn chia làm hai phần.

10 viên đại sư cấp độ thuần thục huy hiệu, hắn cũng lấy ra 6 viên, hai bên mỗi người chia 3 viên.

Còn lại 2 viên Truyền Kỳ cấp độ thuần thục huy hiệu, đồng dạng mỗi người chia một viên.

Giờ phút này, Sabina cùng Bodie nhìn qua cái này một đống lơ lửng ở giữa không trung huy hiệu, trong mắt hiển hiện vẻ chấn động!

Làm đi theo Tào Tinh đã lâu lão nhân, bọn hắn tự nhiên biết những này huy hiệu ẩn chứa năng lực thần kỳ!

Đây là có thể trực tiếp quán thâu mênh mông tri thức cùng kinh nghiệm, để người trong nháy mắt thu hoạch được lượng lớn kỹ nghệ kinh nghiệm chí bảo.

Đối với bọn hắn những cái này sinh hoạt Chức Nghiệp giả tới nói, càng là thiên kim khó cầu bảo vật!

Lãnh địa bên trong hai tên Truyền Kỳ cấp Chức Nghiệp giả: Harold · Băng Sơn cùng Francesca.

Đều là bằng vào lãnh chúa ban thưởng cái này huy hiệu, kỹ nghệ đột nhiên tăng mạnh, nhất cử đột phá đến bây giờ cảnh giới!

Để bọn hắn rung động là, Tào Tinh lần này thế mà duy nhất một lần lấy ra nhiều như vậy viên ra!

Cái này đủ để trong khoảng thời gian ngắn là lãnh địa bồi dưỡng được mười mấy tên chuyên gia cấp, chính là đến mấy đại sư cấp sinh hoạt Chức Nghiệp giả!

Liền ngay cả tính cách tương đối ổn trọng Sabina, cũng có chút thanh âm run rẩy hỏi: "Cái này. . . Nhiều như vậy?"

Tào Tinh khẳng định gật đầu, ngữ khí trầm ổn phân phó nói: "Không sai, tiếp xuống dựa theo sự phân phó của ta, đem những này huy hiệu phân phối xuống dưới."

"Đầu tiên, chính các ngươi muốn sử dụng những cái kia 【  chuyên gia cấp độ thuần thục huy hiệu 】 đem mình tinh thông đẳng cấp mau chóng tăng lên."

"Còn lại chuyên gia cấp huy hiệu  dựa theo những cái kia các thành viên gần đây biểu hiện, cùng đối lãnh địa làm ra cống hiến cùng thiên phú tiềm lực tiến hành phân phối."

"Kia sáu cái 【  đại sư cấp độ thuần thục huy hiệu 】 liền phân phối cho vừa rồi các ngươi đề cập sáu vị đã thức tỉnh năng lực tồn tại, trợ bọn hắn nhất cử đột phá đại sư cấp bình cảnh."

"Cuối cùng hai cái 【  Truyền Kỳ cấp độ thuần thục huy hiệu 】 phân biệt giao cho Harold cùng Francesca."

Hai người nghe Tào Tinh một hệ liệt phân phó, lập tức thân thể chấn động.

Sabina hít một hơi thật sâu, cố gắng bình phục cuồn cuộn tâm tư: "Tuân mệnh! Đa tạ lãnh chúa đại nhân ban ân!"

Tiểu thợ rèn Bodie đồng dạng kích động đến sắc mặt đỏ bừng, nói lắp bắp: "Cám. . . cám ơn lãnh chúa đại nhân. . ."

"Ta. . . Ta nhất định sẽ không để cho ngài thất vọng."

Tào Tinh nhìn xem bọn hắn kích động bộ dáng, cười cười ôn hòa: "Không cần đa lễ, đây là các ngươi nên được."

Dừng một chút, hắn ngữ khí nghiêm một chút, nói bổ sung: "Đúng rồi, một hồi các ngươi sau khi trở về, nói cho tất cả luyện dược sư cùng đám thợ rèn."

"Đây chỉ là lãnh địa đối bọn hắn đầu nhập nhóm đầu tiên tư nguyên, đến tiếp sau sẽ còn có càng nhiều cơ hội."

"Chỉ cần thật tốt là lãnh địa làm ra cống hiến, chứng minh giá trị của mình, mỗi người đều sẽ thu hoạch được càng nhiều ban thưởng."

"Hiện tại, các ngươi đi truyền đạt đi."

"Phải! Lãnh chúa đại nhân!"

Hai người trịnh trọng lần nữa hành lễ, sau đó thận trọng tiếp nhận những này huy hiệu, nhanh chóng quay người rời đi.

Cước bộ của bọn hắn nhẹ nhàng, tựa hồ có chút không kịp chờ đợi, không bao lâu liền biến mất ở cuối con đường.

Nhìn qua bọn hắn bóng lưng biến mất, Tào Tinh trên mặt hiển hiện nụ cười hài lòng.

"Cực kỳ tốt, lần này hối đoái tất cả tư nguyên, xem như toàn bộ tiêu hóa hoàn tất."

"Không chỉ có mới tăng năm tôn Truyền Kỳ cấp chiến lực, những này huy hiệu cũng đã phân phối xuống dưới."

"Tại không lâu sau đó, lãnh địa bên trong sẽ lần nữa sinh ra một nhóm lớn chuyên gia cấp trở lên ưu tú thợ rèn, luyện dược sư."

"Sau đó bọn hắn lại có thể chế tác cao cấp hơn bí dược, chế tạo cao cấp hơn trang bị, là lãnh địa không ngừng sản xuất lượng lớn tài phú."

Tâm tình của hắn vui vẻ mặc sức tưởng tượng, tựa hồ đã thấy lãnh địa tương lai bồng bột phát triển, một ngày thu đấu vàng cảnh tượng.

Ngay sau đó, Tào Tinh lại liếc mắt nhìn ba lô, tại xác nhận không có cái gì bỏ sót.

"Tiếp xuống, liền muốn thực hiện ta vừa mới chuyện đã đáp ứng, tìm vị kia mới lên cấp Bạch Lân Xà Hậu xâm nhập giao lưu trao đổi."

Thế là, hắn sửa sang lại áo bào, thân hình lóe lên, trực tiếp hướng phía Ilena chỗ ở phương hướng mà đi.

Rất nhanh, liền tới đến một tòa cư dân lâu trước mặt.

Két.