Chương 1105: : Phân phối văn chương, truyền kỳ tiễn tháp chi uy. (2)

Chương 1105: : Phân phối văn chương, truyền kỳ tiễn tháp chi uy. (2)

Theo hắn nhẹ nhàng đẩy ra khắc hoa cửa gỗ, một cỗ nhàn nhạt hàn khí xen lẫn loại nào đó dị dạng hương khí đập vào mặt.

Đón lấy, Tào Tinh liền nhìn thấy trong phòng, một đạo thướt tha thon dài, tản ra băng lãnh cùng mị hoặc thân ảnh cuộn tại giường trước, tựa hồ đã đợi đợi đã lâu.

Nhìn thấy hắn sau khi đi vào, Ilena cặp kia nhiếp nhân tâm phách mắt dọc lập tức sáng lên mê người u quang, ôn nhu cười nói.

"Ngài rốt cuộc đã đến, ta thế nhưng là đã sớm trong đầu tưởng tượng vô số lần cùng ngài một mình tràng cảnh đâu, lãnh chúa đại nhân ~ "

Nói, nàng kia lạnh buốt mà hữu lực đuôi rắn lần nữa linh hoạt quấn quanh mà lên, dán vào Tào Tinh bên người.

Tào Tinh cảm thụ được bên tai khí tức, khóe miệng hiển hiện một vòng ý cười.

Hắn vươn tay, nhẹ nhàng mơn trớn Ilena băng lãnh bóng loáng lân phiến, dẫn tới đối phương thân thể mềm mại từng đợt run rẩy.

"Nhìn đến, ngươi đã không kịp chờ đợi muốn hướng ta biểu hiện ra sau khi đột phá hoàn toàn mới lực lượng?"

Ngô

Ilena phát ra một tiếng hừ nhẹ, đuôi rắn quấn quanh đến chặt hơn chút nữa, thanh âm càng thêm ngọt ngào mê người.

"Lực lượng của ta. . . Ta. . . Đều thời khắc vì ngài chuẩn bị, ta lãnh chúa. . ."

Tào Tinh cười nhẹ một tiếng, trực tiếp một thanh nắm ở nàng kia lạnh buốt mà mềm mại vòng eo, đem nó ôm ngang mà lên.

Ilena duỗi ra trắng nõn hai tay, thuận thế nắm ở cổ của hắn, thật dài đuôi rắn trên mặt đất kéo.

Không bao lâu, lần nữa tại đây ở giữa tràn ngập hàn vụ cùng dị hương gian phòng bên trong kịch liệt triển khai.

. . .

. . .

Ngày kế tiếp. . .

Thời gian đến đến rạng sáng 05:30 điểm, hôm nay cũng là Cự Long phim tư liệu mở ra sau ngày thứ 15 .

Toàn bộ hải vực, mấy trăm triệu tòa lãnh địa bên trong y nguyên một mảnh yên tĩnh, bao quát những cái kia các nhân viên làm việc cũng còn trong phòng nghỉ ngơi.

Chỉnh thể bầu không khí, cũng không có phía trước hai tuần lễ khẩn trương như vậy.

Bởi vì tất cả mọi người biết, tiếp xuống ba ngày là tu chỉnh kỳ.

Mảnh này đóng băng trên đại dương bao la, đem sẽ không xuất hiện mới băng tổ đại quân, bọn hắn chỉ cần thanh lý mất trước đó lưu lại quái vật là đủ.

Cho nên, mười mấy ức người sống sót cùng dưới quyền bọn họ các lĩnh dân, đều ngủ một cái tương đối an ổn cảm giác.

Bất quá, bọn hắn vẫn là phái ra cần thiết nhân viên chiến đấu canh giữ ở trên tường thành, phòng ngừa chung quanh hải vực băng tổ quái, tại hộ thuẫn giải trừ sau xung kích lãnh địa.

Còn có bộ phận lãnh địa bên trong, đã tập kết tương đương số lượng tinh nhuệ lính tác chiến, chờ xuất phát!

Rốt cuộc, mặc dù tiếp xuống ba ngày là tu chỉnh kỳ.

Nhưng mặt biển bên trên du đãng băng tổ quái còn có không ít, cái này nhưng đều là di động tư nguyên cùng điểm tích lũy.

Những cái kia muốn xung kích bảng xếp hạng các lãnh chúa, sớm đã ma quyền sát chưởng, trong mắt lóe ra mãnh liệt chiến ý, còn có đối với kinh nghiệm cùng chiến lợi phẩm khát vọng.

Chỉ chờ hộ thuẫn giải trừ, bọn hắn liền sẽ như hổ đói vồ mồi giống như xông ra lãnh địa, săn giết có khả năng nhìn thấy hết thảy quái vật!

Khi thời gian đi vào rạng sáng 06:00 cả, bao phủ lãnh địa tấm chắn năng lượng đúng giờ biến mất.

Trong chốc lát, vô số sớm đã không kịp chờ đợi lãnh chúa cùng các chiến sĩ, như là hồ thuỷ điện xả lũ tuôn ra cửa thành!

"Giết a! !"

"Vì kinh nghiệm cùng ấn ký! Xông lên a!"

"Nhanh nhanh nhanh! Đi trễ, những này băng tổ quái liền bị cái khác lãnh chúa cướp sạch!"

"Ta đại đao sớm đã đói khát khó nhịn!"

Tiếng la giết cùng tiếng gầm gừ trong nháy mắt vang vọng chân trời, toàn bộ mặt biển lần nữa bị chiến đấu kịch liệt bao phủ.

So sánh với phía trước những cái kia băng tổ quái điên cuồng tiến công lãnh địa, những người sống sót chỉ có thể bị động phòng thủ cảnh tượng.

Lần này là những người sống sót chủ động xuất kích, đuổi theo những cái kia du đãng băng tổ bầy quái điên cuồng săn giết.

Mảnh này biển sâu khu vực phảng phất hóa thành một cái to lớn bãi săn, tràn đầy ồn ào náo động cùng cuồng nhiệt.

. . .

. . .

Cùng lúc đó, Tào Tinh chỗ Tinh Hỏa thành ở giữa.

Hắn đứng tại trên tường thành, nhìn chăm chú lên lãnh địa ngoại vi tình hình chiến đấu.

Tại hộ thuẫn giải trừ trong nháy mắt, những cái kia còn sót lại băng tổ quái liền lần nữa bạo động, ý đồ xung kích lãnh địa.

Sau đó bị tháp tên tự động tìm địch năng lực khóa chặt, bị như mưa to đả kích.

Tại nửa tháng trước, Tào Tinh liền đã đổi cường đại tường thành bản vẽ cùng tháp tên bản vẽ.

Trải qua Cực Địa Nhân Duan nửa tháng này thăng cấp, lãnh địa bên trong tất cả băng sương tháp tên cùng tường thành đều đã lên tới anh hùng cấp trở lên.

Trong đó còn có 8 chắn tường thành, đã thăng cấp đến Truyền Kỳ cấp 【  Tuyệt Bích Trường Thành 】 lực phòng ngự bạo tăng.

Ngoài ra còn có 14 tòa tháp tên, cũng đã thăng cấp đến Truyền Kỳ cấp 【  Cực Dạ · Thiên Băng Phong Nhận tháp tên 】!

Nhất là loại này tháp tên, tại thăng cấp đến truyền kỳ về sau, có thể nói là một lần xưa nay chưa từng có chất biến!

Không chỉ có từ lúc đầu đơn thể công kích hình thức, biến thành phân liệt tản ra hình thức.

Bao quát lực công kích cũng theo đó tăng vọt, thanh quái năng lực cũng thu được tăng lên cực lớn.

"Hưu! Hưu hưu hưu hưu!"

"Phốc! Phốc phốc!"

Chỉ thấy những cái kia độ cao vượt qua trăm mét, toàn thân từ u lam băng tinh cấu trúc mà thành tháp tên, đỉnh không ngừng cao tốc phun ra sắc bén băng nhận!

Đồng thời mỗi một đợt đều có thể phun ra chí ít 5 viên 【  băng nhận 】!

Mang theo chói tai tiếng xé gió, tinh chuẩn trúng đích xa xa quái vật, bộc phát ra từng cái ba bốn trăm vạn kinh người tổn thương!

Những cái kia anh hùng cấp trở xuống băng tổ quái, cơ hồ trong nháy mắt liền bị miểu sát, hóa thành băng điêu vỡ vụn ra.

Cho dù là anh hùng cấp băng tổ quái, chỉ cần không phải trong đó đầu mục hoặc là thủ lĩnh, đồng dạng khó mà ngăn cản cái này lực tàn phá kinh khủng.

Đồng thời tại trúng đích trong nháy mắt, những này băng nhận sẽ còn tiếp tục phân liệt hai cái 【  băng nhận mảnh vỡ 】 đối địch nhân ở chung quanh tạo thành hai lần bắn tung tóe tổn thương.

Tương đương với một đợt công kích đến đi, chí ít có thể giây mất 15 cái băng tổ quái!

Lại phối hợp kia cực nhanh tốc độ công kích, một tòa 【  Cực Dạ · Thiên Băng Phong Nhận tháp tên 】 trên chiến trường có thể cản thiên quân vạn mã!

Nhưng mà, cái này còn lâu mới là những cái kia tháp tên cực hạn!

"Ông —— ong ong ——!"

Theo 14 tòa 【  Cực Dạ · Thiên Băng Phong Nhận tháp tên 】 đồng thời rất nhỏ rung động, một cỗ lực lượng vô hình tại thân tháp bay lên.

Ngay sau đó, những này tháp tên phảng phất bị rót vào một cỗ sức sống mới.

Bản thân liền đã cực kì kinh người tốc độ công kích, lại tăng vọt gấp đôi!

Đỉnh tháp hào quang màu u lam tăng vọt, phun ra tần suất đột nhiên tăng nhanh!

"Soạt. . . Rầm rầm. . ."

Tại Tào Tinh tầm mắt bên trong, chỉ có thể nhìn thấy lít nha lít nhít băng nhận như là như mưa to đổ xuống ra, tạo thành một mảnh tử vong phong bạo.

Tất cả băng tổ quái còn không có tới gần, liền bị những này cắt chém thành mảnh vỡ, lãnh địa phía trước nguyên một khu vực trong nháy mắt bị thanh không còn một mống!

Sau đó, Tào Tinh liền thấy được liên tiếp hệ thống nhắc nhở xuất hiện.

[ lãnh địa của ngươi kiến trúc: Thiên Băng · Phong Nhận tháp tên kích hoạt lên năng lực đặc thù 【  mũi nhọn bộc phát 】 tiếp xuống 10 giây bên trong, tốc độ công kích tăng lên 100% lại lại 【  ngàn băng mũi nhọn 】 tản ra băng nhận số lượng gấp bội, đóng băng tỉ lệ gia tăng 20%!

Thụ thiên phú 【  Vĩnh Hằng chi lực 】 gia trì, nên trạng thái đã biến thành vĩnh cửu tồn tại.. . ]

ngươi

. . .

Tào Tinh than nhẹ một tiếng, mang trên mặt nụ cười mừng rỡ: "Cực kỳ tốt, quả nhiên cùng mong muốn đồng dạng, những kiến trúc này lâm thời tăng thêm trạng thái, cũng sẽ thụ thiên phú gia trì, biến thành vĩnh cửu tồn tại."

"Kể từ đó, những này tháp tên lực phá hoại sẽ đạt được bay vọt về chất!"

Phải biết, cái này 【  mũi nhọn bộc phát 】 năng lực, cũng không phải đơn giản tốc độ công kích gấp bội đơn giản như vậy!

Trừ cái đó ra, còn có tản ra băng nhận số lượng cũng tăng lên gấp đôi.

Lại thêm 【  Vĩnh Hằng chi lực 】 gia trì, một đài tháp tên giờ phút này bộc phát ra hỏa lực, ít nhất là ban đầu gấp hai còn không chỉ!

"Mà lại, đây vẫn chỉ là Truyền thuyết cấp tháp tên, đằng sau còn có càng thêm cường đại cùng kinh khủng bán thần cấp tháp tên."

"Tại tương lai không lâu, trong lãnh địa tất cả tháp tên toàn bộ lên tới bán thần cấp!"

"Bằng vào một chút kiến trúc lực phá hoại cùng giết chóc năng lực, phương viên một trăm cây số trong vòng, sẽ thành tuyệt đối tử vong Cấm khu!"

"Truyền Kỳ cấp trở xuống, căn bản không có bước vào khả năng!"

Tào Tinh trong mắt lóe lên vẻ hưng phấn, tựa hồ đã thấy tương lai lãnh địa bên trong, mấy trăm đài bán thần cấp tháp tên san sát, đồng thời đồng thời trút xuống hỏa lực, hủy diệt hết thảy tràng cảnh!

Hô

Hắn nhẹ thở ra một hơi, đè xuống kích động trong lòng, đem ánh mắt từ ngoài thành trên chiến trường dời.

Sau đó, hắn lại quay đầu nhìn về phía lãnh địa nội bộ.

Ở phía dưới trên đất trống, đã chỉnh tề đứng trang nghiêm lấy một đám khí tức bàng bạc thân ảnh.

Những cái kia đều là lãnh địa truyền kỳ cùng Bán Thần cấp cường giả nhóm.

Giờ phút này bọn hắn đã toàn bộ nắm chặt vũ khí trong tay, mặc tốt chiến giáp, chờ xuất phát!

Nhiều cường giả như vậy vô hình bên trong tản ra khí tức hội tụ vào một chỗ, lĩnh không khí chung quanh cũng hơi vặn vẹo, tràn ngập làm người sợ hãi uy áp.

Tào Tinh ánh mắt đảo qua đám người, trầm giọng nói: "Chư vị, hôm nay chiến đấu nhiệm vụ, các ngươi hẳn là đều biết."

"Tiếp xuống, tất cả Truyền Kỳ cấp cường giả ly khai lãnh địa, thanh chước vùng biển này bên trong tất cả băng tổ quái, là tiếp xuống giai đoạn thứ hai chiến dịch làm chuẩn bị."

"Sau đó đem những cái kia quái vật rơi xuống chiến lợi phẩm toàn bộ thu thập bắt đầu."

Dừng một chút, hắn giống như là nhớ ra cái gì đó, nói bổ sung: "Đúng rồi, nếu như trên đường gặp được một vị nhân vật thần bí, không nên công kích đối phương, trước tiên nhớ kỹ hướng ta báo cáo hắn vị trí."

. . ..