Chương 1106: : Long hồn làm cho hiện thế, Chân Long truyền thừa! (1)

Chương 1106: : Long hồn làm cho hiện thế, Chân Long truyền thừa! (1)

Tào Tinh phân phó nói: "Nếu như trên đường gặp được một vị nhân vật thần bí, không nên công kích đối phương, trước tiên nhớ kỹ hướng ta báo cáo hắn vị trí."

Tinh Hỏa thành một đám cường giả thần sắc trang nghiêm, cùng kêu lên đáp lại:

"Tuân mệnh, lãnh chúa đại nhân!"

Dứt lời, từ cái này một đám cường giả trên thân, bộc phát ra từng đạo như là như thực chất khí tức khủng bố!

Phương viên mấy trăm dặm hải vực lần nữa chấn động.

Ngay sau đó, bọn hắn hóa thành từng đạo lưu quang phóng lên tận trời!

Khí tức cường đại xé rách trường không, những nơi đi qua, cho những cái kia băng tổ quái mang đến tựa là hủy diệt đả kích!

Mà Tào Tinh thì là tiếp tục tọa trấn lãnh địa, trù tính chung toàn cục, đồng thời thông qua hệ thống giao diện thời gian thực chú ý các phe tình hình chiến đấu.

Chưa được vài phút, liền truyền đến đám kia các cường giả đại quy mô tàn sát băng tổ quái chiến đấu tin tức.

Bất quá bởi vì là chỉnh đốn kỳ, đầu kia thượng cổ Cự Long tại tối hôm qua liền đình chỉ đưa lên mới băng tổ quái.

Cho nên bọn hắn hôm nay đánh giết quái vật số lượng, rõ ràng so phía trước mấy ngày phải thiếu rất nhiều.

Cứ như vậy, tiếp xuống cả ngày thời gian bên trong, toàn bộ hải vực đều lâm vào trước nay chưa từng có đi săn trong cuồng triều.

Toàn thế giới mười mấy ức người sống sót, đều tại phái ra mình dưới trướng tinh nhuệ quân đoàn, điên cuồng săn đuổi lấy những cái kia du đãng băng tổ quái vật.

Lại thêm Tào Tinh dưới trướng những cái kia Bán Thần, Truyền Kỳ cấp các cường giả, từng cái thanh quái hiệu suất kinh khủng đến làm người giận sôi!

Toàn bộ biển sâu khu vực băng tổ đại quân, đang lấy mắt trần có thể thấy tốc độ giảm bớt.

Đến lúc buổi tối, nguyên bản lít nha lít nhít đại quy mô băng tổ quái đã không dư thừa bao nhiêu.

Chỉ có một ít quy mô nhỏ rải rác quái vật, còn tại băng nguyên một ít nơi hẻo lánh trung du đãng.

Nếu muốn tìm đến những này rải rác quái vật, cần cực mạnh thị lực, cùng bôn ba dài dằng dặc khoảng cách tiến hành lục soát.

Rất nhiều người sống sót cảm thấy tìm kiếm những này rải rác quái vật tỉ suất chi phí - hiệu quả không cao, đã dẫn đầu bộ đội, lần lượt quay trở về lãnh địa.

Chỉ có những cái kia muốn xông bảng đỉnh tiêm người sống sót, y nguyên suất lĩnh lấy dưới trướng quân đoàn, không biết mệt mỏi tìm kiếm lấy tham dự băng tổ quái.

Bọn hắn không tiếc hao phí thời gian dài cùng tinh lực, chỉ vì xử lý càng nhiều băng tổ quái, tận khả năng gia tăng điểm của mình.

Trải qua cả ngày chém giết, 【  chiến dịch điểm tích lũy bảng xếp hạng 】 phía trên cạnh tranh tương đối kịch liệt.

Ngoại trừ Tào Tinh lấy mười mấy lần ưu thế tuyệt đối, xa xa dẫn trước thứ hai, ổn thỏa hạng nhất bảo tọa bên ngoài.

Cái khác xếp hạng, nhất là thứ hai đến hạng một trăm, cơ hồ mỗi phút mỗi giây đều tại phát sinh lấy kịch liệt biến động.

Trước mười xếp hạng cạnh tranh tương đối kịch liệt.

Rất nhiều người ban ngày vừa mới chen vào bảng xếp hạng, ban đêm liền bị kẻ đến sau gạt ra, sau đó lại điên cuồng giết trở lại, như thế lặp đi lặp lại.

Liền ngay cả Diêu Nhất Minh, Trình Lộc bọn người, xếp hạng cũng chập trùng không chừng.

Hơi chút thư giãn liền sẽ bị những người khác phản siêu.

Thậm chí bao gồm thứ hai Angelina, đều bị Cương Thiết Hùng Sư Orma phản siêu qua một lần.

Một trăm vị trí đầu liền càng không cần phải nói, phía trên danh tự đã đổi mấy vòng, cơ hồ mỗi một khắc đều có người chen vào bảng xếp hạng, cũng có người rơi xuống.

Bọn hắn điểm tích lũy chênh lệch phi thường nhỏ, thường thường mấy chục điểm tích lũy liền có thể quyết định một cái thứ tự.

Cạnh tranh kịch liệt, có thể xưng tàn khốc!

Đến ban đêm 00:00 điểm.

Ngày đầu tiên tu chỉnh kỳ chính thức kết thúc, trên bảng xếp hạng điểm tích lũy biến động cũng dần dần hướng tới đình trệ.

Rốt cuộc, đầu kia thượng cổ Cự Long không đưa lên mới băng tổ quái, bằng vào những người sống sót tiêu diệt toàn bộ hiệu suất, chẳng mấy chốc sẽ bị giết sạch.

Băng tổ quái số lượng càng ngày càng ít, đã rất khó gặp được thành quy mô quái vật đại quân.

Liền ngay cả những cái kia đỉnh tiêm những người sống sót, cũng rốt cục mang theo mỏi mệt quân đoàn quay trở về lãnh địa.

Cùng lúc đó, những người sống sót tại kênh nói chuyện phiếm hưng phấn chia sẻ lấy hôm nay chiến quả cùng kiến thức!

"Thoải mái a! Phía trước bị bọn gia hỏa này tiến công 1 4 ngày, hôm nay thật sự là giết thống khoái!"

"Ha ha! Ta hôm nay suất lĩnh dưới trướng hơn một ngàn tên chiến sĩ, trực tiếp đánh tan một chi băng tổ Kdan quân đoàn, xin gọi ta băng tổ khắc tinh!"

"Trên lầu ngưu bức a! Đều có thể cứng rắn truyền kỳ quân đoàn, nhìn đến lần này phim tư liệu không ít tăng lên."

"Hắc hắc, hôm nay để cho ta bắt được một con Truyền Kỳ cấp Băng Sào Tiềm Liệp Giả, tên chó chết này còn muốn đánh lén ta, kết quả bị dưới trướng của ta cung tiễn thủ nhìn thấu, sau đó bị ta Long Huyết đấu sĩ quân đoàn vây giết!"

"Hâm mộ a! Thế mà đều đã tổ kiến ra Long Huyết đấu sĩ quân đoàn!"

". . ."

Kinh lịch phía trước hai tuần lễ cường độ cao chiến đấu, lại thêm 【  Cự Long cửa hàng 】 bên trong các loại tư nguyên hối đoái cùng cường hóa.

Những người sống sót thực lực đang nhanh chóng tăng lên.

Thậm chí ngay cả chính bọn hắn, khả năng đều không có phát giác được, đã có thể nhẹ nhõm ứng đối, những cái kia đã từng cho bọn hắn mang đến cơn ác mộng quái vật.

Lúc này, một tên đến từ Âu khu người sống sót, bỗng nhiên tại kênh nói chuyện phiếm bên trong hỏi: "Các tiên sinh các nữ sĩ, xin cho ta hỏi thăm vấn đề."

"Các ngươi hôm nay có hay không gặp được cái kia thần bí nhân vật: Long Hồn sứ?"

Nghe được vấn đề này, nguyên bản náo nhiệt kênh lập tức an tĩnh không ít, phát biểu nhấp nhô tốc độ rõ ràng trở nên chậm.

Hiển nhiên, tất cả mọi người đối với vấn đề này hơi chú ý.

Nhưng quỷ dị chính là, ngoại trừ hỏi thăm, lại không có người nào đứng ra công bố mình gặp được.

Trong chốc lát, trong kênh nói chuyện tràn đầy giọng nghi ngờ.

"Kì quái. . . Kết thúc mỗi ngày, thế mà không một người đụng phải sao?"

"Xác thực quá kì quái, chẳng lẽ gia hỏa này sẽ ẩn thân? Vẫn là nói nhân vật thần bí này cũng không muốn bị chúng ta dễ dàng như vậy liền gặp được?"

Đám người nhao nhao suy đoán không thôi.

Lúc này, một tên gọi là Cung Triết người sống sót nói: "Bất quá nghĩ nghĩ cũng bình thường, nếu như cái này Long Hồn sứ chỉ là một người, vùng biển này lớn như vậy, nào có dễ dàng như vậy vừa lúc gặp gỡ!"

Nghe nói như thế, những người khác cũng cảm thấy có đạo lý.

Mà lúc này, có người tại kênh nói chuyện phiếm kêu rên nói: "Ta dựa vào, nếu như cái này Long Hồn sứ khó tìm như vậy, vậy ta chuyển chức nhiệm vụ làm sao bây giờ?"

"Đúng vậy a. . . Không thể tìm tới cái này Long Hồn sứ, chúng ta đi nơi nào tiếp nhận chuyển chức nhiệm vụ?"

Những cái kia cấp thiết muốn muốn chuyển chức những người sống sót, giờ phút này đều mười điểm mờ mịt cùng lo lắng.

Trong kênh nói chuyện có người an ủi: "Đừng nóng vội, lần này phim tư liệu còn muốn tiếp tục thật lâu, hiện tại vừa mới qua giai đoạn thứ nhất đâu."

"Ta đoán chừng, chờ phim tư liệu kết thúc về sau, vị này Long Hồn sứ có thể sẽ làm một thường trú đặc thù NPC, tất cả mọi người có thể đi tìm hắn nhận nhiệm vụ."

"Hoặc là dứt khoát hệ thống trực tiếp mở ra, thông qua những phương thức khác hoàn thành chuyển chức."

Điều phỏng đoán này đạt được không ít người tán thành.

Trong chốc lát, những người sống sót liền không còn xoắn xuýt vấn đề này, bắt đầu tiếp tục thảo luận lên hôm nay thu hoạch cùng chiến đấu tâm đắc.

Nói chuyện phiếm kênh lần nữa khí thế ngất trời.

. . .

. . .

Giờ phút này, Tào Tinh chính tựa ở 【  Thiểm Diệu Vương Tọa 】 bên trên, nghe Cực Địa Nhân Đại Tráng báo cáo.

Hắn nhìn qua trước mắt cung kính Cực Địa Nhân, xác nhận nói: "Ngươi nói là. . . Lãnh địa bên ngoài xuất hiện một người mặc trường bào màu xám, trên mặt có đặc thù đường vân người thần bí, nói muốn gặp ta?"

Cực Địa Nhân Đại Tráng dùng sức gật đầu, thô thanh thô khí trả lời: "Đúng vậy, tôn kính lãnh chúa đại nhân!"

Cái kia thô kệch mang trên mặt vẻ hưng phấn cùng hiếu kì, nói bổ sung: "Người kia liền yên tĩnh đứng tại lãnh địa bên ngoài băng nguyên bên trên, khí tức trên thân sâu không lường được."

"Thậm chí tại chung quanh hắn, còn ẩn ẩn có Cự Long hư ảnh xoay quanh, phi thường thần bí!"

"Chúng ta không dám thất lễ, lập tức liền hướng ngài báo cáo."

Tào Tinh cảm thấy khẽ nhúc nhích, đã đại khái đoán được người đến thân phận.

Hiển nhiên, vị thần bí nhân kia, liền là toàn bộ server người sống sót đau khổ tìm kiếm, lại không thu hoạch được gì Long Hồn sứ.

Không nghĩ tới, hắn thế mà chủ động tới đến Tào Tinh lãnh địa. . .

Tào Tinh từ bên trên vương tọa đứng dậy, bình tĩnh nói: "Ta đã biết, ngươi làm cực kỳ tốt."

"Hiện tại, ngươi cũng đi về nghỉ ngơi đi."

"Đúng, lãnh chúa đại nhân!"

Đại Tráng cung kính đáp lại, lành nghề cái lễ về sau, cấp tốc quay người ly khai Lãnh Chúa thần điện.

Mà ở tên này Cực Địa Nhân ly khai về sau, Tào Tinh không lại trì hoãn.

Thân ảnh lóe lên, trực tiếp biến mất tại nguyên chỗ.

Khi hắn xuất hiện lần nữa lúc, đã như là giống như thuấn di, đi tới Tinh Hỏa thành nam thành trên tường.

Tào Tinh nhìn chăm chú lên phía dưới cảnh tượng, một chút liền có thể nhìn thấy, tại kia mảnh băng nguyên bên trên yên tĩnh đứng lặng lấy một đạo thân ảnh cô độc.

Người kia thân mang mộc mạc trường bào màu xám, trên mặt hiện đầy cổ lão mà mà thần bí ám kim sắc đường vân, quanh thân tản ra một loại cùng mảnh này băng nguyên liền thành một khối khí thế mênh mông.

Đồng thời tại hắn quanh thân, còn quấn bốn đầu màu sắc khác nhau Cự Long hư ảnh, mỗi một đầu Cự Long đều ẩn chứa khác biệt lực lượng.

Con thứ nhất Cự Long toàn thân bao trùm giống như phỉ thúy lân phiến, toàn thân tản ra mạnh mẽ mà chữa trị tự nhiên khí tức..