Chương 1106: : Long hồn làm cho hiện thế, Chân Long truyền thừa! (2)

Chương 1106: : Long hồn làm cho hiện thế, Chân Long truyền thừa! (2)

Con thứ hai Cự Long không ngừng lóe ra ngôi sao giống như ánh sáng, tinh quang không ngừng tại hắn bên ngoài thân lưu chuyển.

Con thứ ba Cự Long thiêu đốt lên đen kịt như đêm hỏa diễm, ngọn lửa kia cũng không nóng rực, ngược lại tản mát ra thôn phệ hết thảy tĩnh mịch chi lực!

Cuối cùng một đầu màu vàng đất Cự Long thân hình dày nhất nặng, nó mỗi lần hô hấp phảng phất đều có thể gây nên đại địa mạch động.

Tào Tinh ánh mắt rơi vào trên người đối phương, ý đồ dò xét ra tin tức.

【  Long Hồn sứ:? ? ? 】

【  đẳng cấp:? ? ? 】

【  thuộc tính:? ? ? 】

【  kỹ năng:? ? ? 】

(chú thích: Một tên du tẩu cùng các đại vị diện nhân vật thần bí, thường tại một ít đặc thù thời đại xuất hiện, tìm kiếm có thể kế thừa bốn Thần Long chi lực cường giả. )

. . .

"Quả nhiên là hệ thống nhắc nhở Long Hồn sứ."

Tào Tinh âm thầm gật đầu, trong mắt lóe lên vẻ suy tư.

"Bất quá. . . Bằng vào ta hiện tại cấp 178 đẳng cấp, thế mà còn là không nhìn thấy đối phương tỉ mỉ thuộc tính."

"Chẳng lẽ nói, tên này Long Hồn sứ đẳng cấp tại cấp 200 trở lên, hay là hắn trên người có đặc thù nào đó che đậy dò xét bảo vật hoặc năng lực?"

Tào Tinh hơi suy tư, tương đối có khuynh hướng cái sau.

Nếu như đối phương đẳng cấp tại cấp 200 trở lên, nói rõ hắn có ít nhất thần linh cấp chiến lực.

Nhưng bây giờ ở vào quy tắc phong ấn trong lúc đó, thần linh là không cách nào trên thế gian cất bước.

Nói một cách khác, vị này Long Hồn sứ khả năng lớn là có loại nào đó che đậy hệ thống dò xét năng lực.

Cùng lúc đó, Long Hồn sứ cảm ứng được Tào Tinh xuất hiện, dần dần nâng lên đầu, lộ ra dưới mũ trùm ẩn giấu một trương tang thương mà cổ lão khuôn mặt.

Trên mặt ám kim sắc đường vân ở dưới ánh trăng có chút lưu động, phảng phất có được sinh mệnh.

Cặp kia thâm thúy con mắt tập trung vào Tào Tinh, trong con ngươi hiện ra bốn loại màu sắc khác nhau ấn ký, xoay chầm chậm.

Tào Tinh cảm ứng được đối phương kia phảng phất có thể nhìn thấu linh hồn ánh mắt, trong lòng không có chút nào ba động.

"Nhìn đến, hắn tựa hồ đang chờ ta."

"Đã như vậy, vậy liền đi chiếu cố tên này thần bí Long Hồn sứ đi."

Dứt lời, thân ảnh của hắn lóe lên, trực tiếp biến mất tại nguyên chỗ.

Xuất hiện lần nữa lúc, đã lặng yên không tiếng động đứng ở Long Hồn sứ trước mặt mười mét bên ngoài băng nguyên bên trên.

Gió lạnh cuốn lên hai người áo bào, bốn phía hoàn toàn yên tĩnh.

Hai người lẫn nhau đánh giá đối phương, trong không khí tràn ngập một loại khó nói lên lời ngưng trọng khí tức.

Một lát sau, Long Hồn sứ trước tiên mở miệng: "Ngươi tốt, đến từ thế giới khác dũng giả."

Thanh âm của hắn trầm thấp mà khàn khàn, phảng phất trải qua tuế nguyệt tang thương.

Tào Tinh khẽ gật đầu, không kiêu ngạo không tự ti đáp lại: "Ngươi tốt, Long Hồn sứ."

"Ngươi chuyên tại đây đợi ta, là có chuyện gì không "

Đối phương kia che kín đường vân trên mặt, tựa hồ lộ ra một tia cực kì nhạt ý cười: "Tuổi trẻ lãnh chúa, ta cảm ứng được phiến khu vực này tụ tập thần lực ba động dị thường kịch liệt, thậm chí ẩn ẩn có cấp bậc kia lực lượng ba động. . ."

"Chắc hẳn, ngươi hẳn là nhóm này thế giới khác lãnh chúa bên trong người mạnh nhất."

"Ta tuân theo cổ lão khế ước mà đến, cho nên muốn hỏi một chút, không biết ngươi có nguyện ý hay không tiếp nhận Cự Long thí luyện, trở thành tứ đại Cự Long sứ đồ?"

Dừng một chút, hắn tiếp tục nói bổ sung: "Mà lại, đây cũng không phải là đồng dạng Long Hồn sứ, mà là có thể thống ngự bốn Phương Long hồn, tiềm lực vô hạn 'Thật · Long Hồn sứ' ."

"Một khi thành công, ngươi đem thu hoạch được viễn siêu bình thường lực lượng, thậm chí có cơ hội nhìn thấy 4 Long Thần chí cường huyền bí!"

Tào Tinh nghe được "Thật · Long Hồn sứ" lập tức thần sắc cổ quái.

Hắn biết đối phương ý tứ, đây là muốn để mình tiếp nhận nhiệm vụ, sau đó chuyển chức trở thành Long Hồn sứ.

Mà lại. . . Vẫn là chỉ có chiến dịch bảng xếp hạng trước ba tồn tại, mới có tư cách lấy được ẩn tàng chức nghiệp: Thật · Long Hồn sứ!

Phải biết, hiện tại không biết nhiều ít người sống sót, đều tại cấp thiết muốn muốn chuyển chức cái này cái gọi là mới nghề nghiệp.

Cho dù là phổ thông Long Hồn sứ, bọn hắn cũng cầu còn không được, khát vọng thu hoạch được chuyển chức thời cơ!

Nhưng là thay vào đó vị nhân vật thần bí một mực không chịu xuất hiện

Mà bây giờ, đối phương không chỉ có chủ động tới đến Tào Tinh lãnh địa, còn muốn đem chuyển chức thành ẩn tàng chức nghiệp thời cơ chủ động dâng lên. . .

Cái này nếu để cho cái khác người sống sót biết, đoán chừng phải hâm mộ điên rồi!

Thậm chí ước gì thay Tào Tinh đáp ứng.

Nhưng cực kỳ hiển nhiên, Tào Tinh không có khả năng từ bỏ mình bây giờ nghề nghiệp, đi nếm thử cái khác con đường.

Bởi vì mặc kệ cái này 【  thật · Long Hồn sứ 】 mạnh đến mức nào, khẳng định là so ra kém mình ẩn tàng chức nghiệp 【  Vĩnh Đống Quân Chủ 】.

Rốt cuộc, hắn đây không phải phổ thông ẩn tàng chức nghiệp.

Mà là cực kỳ phù hợp hắn hàn băng chi lực, đồng thời dung hợp đầu thứ hai Chân Thần thần tính: 【  thủy tinh 】 về sau, thức tỉnh xưa nay chưa từng có ẩn tàng chức nghiệp!

Tương lai tiềm lực phát triển vô tận, tuyệt không phải cái này 【  thật · Long Hồn sứ 】 có thể so sánh.

Thế là, Tào Tinh lắc đầu, từ chối nói: "Long Hồn sứ các hạ, đa tạ hảo ý của ngươi."

"Bất quá ta đã có con đường của mình, không thể nào tiếp thu được phần này truyền thừa, thực sự không có ý tứ."

Gặp hắn cự tuyệt, Long Hồn sứ kia không hề bận tâm trên mặt hiện ra một vòng rõ ràng vẻ tiếc nuối.

Hắn than nhẹ một tiếng: "Kia thật là quá đáng tiếc. . . Tư chất của ngươi là ta đã thấy thế giới khác lãnh chúa bên trong, xuất sắc nhất."

Nghe nói như thế, Tào Tinh trầm ngâm nói: "Vị này Long Hồn sứ, mặc dù ta không thể nào tiếp thu được phần này truyền thừa, nhưng lãnh địa của ta bên trong không thiếu thiên phú trác tuyệt hạng người."

"Không biết  có thể hay không để cho ta lãnh địa những người khác, tiếp nhận cái này Cự Long nhiệm vụ tập luyện, chuyển chức 【  thật · Long Hồn sứ 】?"

Không sai, hắn là muốn cho Hạ Yến Ny hoặc là Tinh Hỏa quân đoàn cái khác lãnh chúa đến thu hoạch được cái nghề nghiệp này.

Mặc dù nói, lần này chiến dịch bảng xếp hạng, hắn hạng nhất đã là ván đã đóng thuyền, nhất định có thể thu được ban thưởng.

Đến lúc đó, hắn đem thu hoạch được một trương 【  thật · Long Hồn sứ 】 ẩn tàng chức nghiệp quyển trục.

Nhưng bây giờ có một cái trực tiếp thu hoạch truyền thừa thời cơ, không cần thì phí.

Nếu có thể thành công, còn có thể cho mình tiết kiệm đến một trương quyển trục.

Mà trương này thêm ra quyển trục, mặc kệ là dùng đến bồi dưỡng trong quân đoàn thành viên khác, hoặc là lấy ra đi đổi lấy tư nguyên, đều là lựa chọn tốt.

Nghe được Tào Tinh đề nghị, Long Hồn sứ trầm mặc một lát, tựa hồ tại cân nhắc cái gì.

Cuối cùng, hắn chậm rãi lắc đầu nói: "Phần này truyền thừa ẩn chứa long hồn chi lực quá bá đạo."

"Người bình thường như tư chất không đủ, cưỡng ép tiếp nhận sẽ chỉ bị Chân Long hồn phản phệ, bạo thể mà chết."

"Cho nên đối với phần lớn người, ta đều chỉ đề cử hắn tiếp nhận phổ thông long hồn lực lượng truyền thừa."

Dừng một chút, Long Hồn sứ tiếp tục nói bổ sung: "Trừ phi. . . Người này có thể tìm kiếm được thời kỳ thượng cổ, bốn Thần Long liên thủ chế tác ba tấm 【  Chân Long khế ước quyển trục 】 một trong."

"Bằng vào trên quyển trục mặt Long Thần chúc phúc chi lực, không cần tiếp nhận truyền thừa thí luyện, cũng có thể trực tiếp có được khống chế Chân Long hồn tư cách cùng lực lượng."

"Đương nhiên. . . Cho dù là phổ thông long hồn lực lượng truyền thừa, tại thuế biến tới trình độ nhất định về sau, cũng có thể thức tỉnh bốn loại long hồn lực lượng."

Tào Tinh nghe xong, lần nữa thần sắc khẽđộng, trong lòng hiểu rõ.

Đối phương ý tứ đã rất rõ ràng.

Phần này đỉnh cấp truyền thừa là lưu cho cực thiểu số thiên phú dị bẩm người, cánh cửa cực cao.

Mà người bình thường muốn thu hoạch được khống chế long hồn lực lượng, hoặc là liền chuyển chức thành phổ thông Long Hồn sứ.

Hoặc là liền mượn nhờ cái gọi là 【  Chân Long khế ước quyển trục 】 mới có thể an toàn tiếp nhận.

Bất quá, cái này ba tấm quyển trục đã bị xem như hệ thống ban thưởng, chỉ có chiến dịch bảng xếp hạng ba hạng đầu mới có thể thu hoạch được.

Tào Tinh nhẹ gật đầu: "Minh bạch, đa tạ các hạ giải hoặc."

Mặc dù không năng lực thủ hạ tranh thủ thêm đến một cái cơ hội, có chút hơi tiếc nuối, nhưng cũng chưa quá mức thất vọng.

Rốt cuộc, hắn tiếp xuống tất nhiên sẽ thu hoạch được một trương quyển trục, đối cái này nghề nghiệp nhu cầu cũng không làm sao bức thiết.

Cùng lúc đó, Tào Tinh nhớ tới trước đó hệ thống nhắc nhở.

Đó chính là,  vị này Long Hồn sứ ngoại trừ có thể tuyên bố nhiệm vụ, để những người sống sót chuyển chức làm Long Hồn sứ bên ngoài.

Tựa hồ còn có thể mở ra ẩn tàng cửa hàng. . .

Tào Tinh trong lòng khẽ nhúc nhích, thuận thế hỏi: "Long Hồn sứ các hạ, ta nghe nói, ngươi nơi này còn có một nhóm đặc thù bảo vật có thể giao dịch?"

Nghe được vấn đề này, Long Hồn sứ kia thâm thúy trong mắt hiện lên một tia không dễ dàng phát giác ánh sáng nhạt, tựa hồ đối với Tào Tinh biết việc này cảm thấy kinh ngạc.

Hắn trầm thấp cười cười, "Vị này tuổi trẻ lãnh chúa, tin tức của ngươi ngược lại là linh thông, ngay cả loại này bí ẩn sự tình đều biết."

Tào Tinh cười cười, không có quá nhiều giải thích.

Dù sao đối phương không có khả năng biết hệ thống tồn tại, cùng hắn nói cũng lý giải không được.

Giờ phút này, đối diện Long Hồn sứ trầm ngâm một lát, tựa hồ làm ra quyết định.

Hắn chậm rãi nâng lên che kín đường vân tay, trầm giọng nói: "Thôi được, liền để ngươi nhìn ta nhiều năm du đãng nhiều cái vị diện, tích lũy một chút trân tàng."

Cùng lúc đó, một đầu hệ thống nhắc nhở xuất hiện.

【  Long Hồn sứ:? ? ?  mở ra cho ngươi ẩn tàng cửa hàng, có đồng ý hay không? 】

. . .

Tào Tinh trực tiếp điểm kích "Phải" .

Cùng lúc đó, ở trước mặt hắn xuất hiện một cái hơi mờ, tản ra cổ lão hồng hoang khí tức hư ảo giao diện.

Phía trên bày ra nước cờ kiện làm người tim đập thình thịch gia tốc trân phẩm!

. . ..