Chương 1107: : Ẩn tàng cửa hàng! Kinh người hối đoái ban thưởng! (1)

Chương 1107: : Ẩn tàng cửa hàng! Kinh người hối đoái ban thưởng! (1)

Làm Tào Tinh điểm kích xác định, Long Hồn sứ ẩn tàng cửa hàng trong nháy mắt mở ra, trước mắt xuất hiện vài kiện làm người tim đập thình thịch gia tốc trân phẩm!

【  Long Hồn sứ ẩn tàng cửa hàng 】

【  thượng cổ văn bia (không biết) 】: Hối đoái cần thiết 1 ức Băng Long ấn ký (hạn lượng 30)

【  Tự Nhiên Cự Long · Grint Long ngữ ma pháp quyển trục: "Sinh Mệnh Hồng Lưu · Vạn Vật Tô Sinh" (Trung Vị Thần kỹ) 】: Hối đoái cần thiết 15 ức Băng Long ấn ký (hạn lượng 2)

【  Tinh Không Cự Long · Mariquez Long ngữ ma pháp quyển trục: "Huyễn Tinh · Tinh Giới trục xuất" (Trung Vị Thần kỹ) 】: Hối đoái cần thiết 15 ức Băng Long ấn ký (hạn lượng 1)

【  Ám Diễm Cự Long · Achaemoros Long ngữ ma pháp quyển trục: "Ám Diễm Phần Tịch · Tiêu Chước Địa Ngục!" (Trung Vị Thần kỹ) 】: Hối đoái cần thiết 15 ức Băng Long ấn ký' (hạn lượng 2)

. . .

【  Đại Địa Cự Long · Grax Long ngữ ma pháp quyển trục: "Địa Mạch Bôn Dũng · Tuyên Cổ Bích Lũy" (Trung Vị Thần kỹ) 】: Hối đoái cần thiết 2 tỷ Băng Long ấn ký +2 viên 'Dolma Băng Huyết Kết Tinh' (hạn lượng 2)

【  cổ đại Xích Tiêu bảo rương 】: Hối đoái cần thiết 50 ức Băng Long ấn ký +5 viên 'Dolma Băng Huyết Kết Tinh' (hạn lượng 1)

【  Thế Giới thụ cành (không biết) 】: Hối đoái cần thiết 50 ức Băng Long ấn ký +5 viên 'Dolma Băng Huyết Kết Tinh' (hạn lượng 5)

【  U Ảnh tiếp xúc chiếc nhẫn (truyền thuyết) 】: Hối đoái cần thiết 50 ức Băng Long ấn ký +5 viên 'Dolma Băng Huyết Kết Tinh' (hạn lượng 1)

【  dị giới quân vương giáp tay (Bán Thần khí) 】: Hối đoái cần thiết 10 tỷ Băng Long ấn ký +10 viên 'Dolma Băng Huyết Kết Tinh' (hạn lượng 1)

【  Thiên Sứ Chi Dực (không biết) 】: Hối đoái cần thiết 200 ức Băng Long ấn ký +50 viên 'Dolma Băng Huyết Kết Tinh' (hạn lượng 1)

. . .

. . .

Nhìn qua cái này rực rỡ muôn màu  bất kỳ cái gì một kiện lưu lạc bên ngoài đều đủ để gây nên tinh phong huyết vũ đỉnh cấp trân bảo.

Tào Tinh há to miệng, thật lâu chưa có lấy lại tinh thần đến.

Thẳng đến một lát sau, hắn thật sâu hít một hơi băng lãnh không khí, đem nội tâm rung động cưỡng ép ép xuống.

Trong lòng không khỏi cảm khái vạn phần: "Không hổ là ẩn tàng cửa hàng a, đồ vật trong này quả thực không hợp thói thường!"

"Mỗi một dạng đều có thể nói là thế gian đỉnh cấp chí bảo  bất kỳ cái gì một tên người sống sót lãnh chúa thu hoạch được về sau, đều có thể mang đến cực lớn thực lực tăng lên!"

"Nhất là trong đó bốn loại Long ngữ ma pháp quyển trục, càng là khó mà đánh giá!"

Phải biết, loại này ma pháp quyển trục là một ít tồn tại cường đại, đem mình pháp thuật thông qua đặc thù nào đó chuyển đổi thủ đoạn, lạc ấn tại trên quyển trục mặt.

Từ đó làm những sinh linh khác có thể thông qua quyển trục, hoàn chỉnh cụ hiện ra bọn hắn thần kỹ uy lực.

Nói một cách khác, những người sống sót nếu như đem những quyển trục này hối đoái xuống tới, chỉ cần tiêu hao nhất định tinh thần lực, đem có thể trực tiếp phóng xuất ra loại này hủy thiên diệt địa thần kỹ!

Mà lại kinh khủng nhất là, đây là Trung Vị Thần kỹ!

Loại cấp bậc này thần kỹ, nếu như là chuyển vận loại hình, có thể trực tiếp nháy mắt giết thần linh cấp trở xuống hết thảy sinh linh!

Nếu như là phụ trợ loại hình, đồng dạng có nghịch chuyển chiến cuộc lực lượng kinh khủng.

Mà đổi thành bên ngoài một chút đặc thù đạo cụ, như là 【  thượng cổ văn bia 】 【  thế giới cành 】.

Hai thứ đồ này đối với cái khác người sống sót tới nói, khả năng không tác dụng quá lớn.

Nhưng đối với Tào Tinh tới nói, đây cũng là hắn trước mắt bức thiết nhu cầu trọng yếu vật liệu!

Phải biết, phía trước không lâu hắn vừa thu được một kiện Thần khí cấp binh khí 【  Minh Thổ 】 chế tác bản vẽ!

Loại này đủ để tuỳ tiện thí thần chung cực binh khí, trong đó cần có mấu chốt vật liệu bên trong, liền có hai loại.

Chỉ cần đem hai thứ này vật liệu hối đoái xuống tới, sau đó lại tìm tới 【  Minh giới Hắc Cương 】 【  oan hồn kết tinh 】.

Cùng một viên 【  Hắc Ám Hệ thần cách (Thượng Vị Thần) 】 liền có thể bắt đầu bắt đầu chế tạo loại này đủ để cho chư thần sợ hãi chung cực binh khí!

"Khoa trương. . ."

Tào Tinh nuốt một ngụm nước bọt, tiếp tục cẩn thận xem xét ẩn tàng cửa hàng bên trong những này làm cho người rung động vật phẩm.

Ngoại trừ hai loại vật liệu cùng bốn tờ quyển trục, cửa hàng bên trong còn có thể hối đoái một cái 【  cổ đại Xích Tiêu bảo rương 】.

Loại này bảo rương đồng dạng giá trị khó mà đánh giá.

Rốt cuộc, trong này thế nhưng là có tỉ lệ mở ra Bán Thần khí cấp trang bị hoặc đạo cụ!

Trừ cái đó ra, Tào Tinh càng để ý ẩn tàng cửa hàng sau cùng ba kiện trang bị.

Ánh mắt của hắn chăm chú vào trong đó một viên tất hắc giới chỉ hạ, thấp giọng suy nghĩ nói: "Chiếc nhẫn này, gọi là 【  U Ảnh tiếp xúc chiếc nhẫn 】."

"Nếu như ta nhớ không lầm, đây cũng là Sarah trên thân bộ kia Truyền thuyết cấp đồ trang sức sáo trang bên trong trong đó một kiện. . ."

"Nói cách khác, nếu như đem cái này viên chiếc nhẫn hối đoái xuống tới, lại tính đến cổ nàng trên 【  U Ảnh trái tim dây chuyền 】."

"Chỉ cần tìm tới cuối cùng một kiện 【  U Ảnh chi dực áo choàng 】 liền có thể góp đủ hoàn chỉnh U Ảnh Sáo Trang!"

"Đến lúc đó. . . Vị này thích khách thực lực sẽ lần nữa tăng vọt một mảng lớn!"

Truyền thuyết cấp sáo trang mạnh đến mức nào, từ Tào Tinh hiện tại mặc 【  Đại Vu Yêu sáo trang 】 liền có thể nhìn ra.

Bộ này trang bị mấy lớn đặc hiệu, trên phạm vi lớn cường hóa hắn sinh tồn năng lực, năng lực chiến đấu cùng bộc phát năng lực.

Lại thêm, phía sau truyền thuyết sáo trang hiệu quả: 【  Đại Vu Yêu chi nộ 】 càng là có thể bộc phát ra thần linh hoàn chỉnh một kích!

Mà Sarah trên người 【  U Ảnh Sáo Trang 】 mặc dù là trang sức, nhưng chắc hẳn đồng dạng có được có thể xưng nghịch thiên tăng phúc hiệu quả.

Nghĩ tới đây, trong mắt của hắn hiện lên một tia khát vọng!

Không chỉ có như thế, ngoại trừ cái này viên Truyền thuyết cấp chiếc nhẫn.

Vị này Long Hồn sứ ẩn tàng cửa hàng bên trong, còn có một cái Bán Thần khí cấp bậc 【  dị giới quân chủ giáp tay 】 cùng một đôi không biết phẩm cấp 【  Thiên Sứ Chi Dực 】.

Nhất là cuối cùng đôi kia tản ra thần thánh khí tức cánh.

Mặc dù không có bất luận cái gì thuộc tính nói rõ, nhưng theo nó kia trọn vẹn 200 ức giá bán cũng đủ để nhìn ra, đây tuyệt đối là so thần cách còn muốn trân quý đỉnh cấp chí bảo.

Tào Tinh nhìn hoa cả mắt, trong này mỗi một kiện đồ vật hắn đều muốn toàn bộ cầm xuống, thậm chí hận không thể lập tức chuyển không toàn bộ cửa hàng.

Nhưng cực kỳ hiển nhiên, cái này độ khó rất lớn.

Hắn vừa mới thô sơ giản lược tính toán một cái.

Muốn muốn cửa hàng bên trong tất cả vật phẩm hối đoái xuống tới, cần trọn vẹn 795 ức 【  Băng Long ấn ký 】!

Đó là cái cỡ nào khoa trương con số đã không cần nói cũng biết.

Dù cho lấy Tào Tinh nội tình, muốn sưu tập đến nhiều như vậy ấn ký, cũng muốn tiêu hao hết lượng lớn tư nguyên.

Mà lại. . . Ngoại trừ Băng Long ấn ký bên ngoài, hối đoái phía sau 【  cổ đại Xích Tiêu bảo rương 】 cùng mặt khác mấy món trang bị, còn cần một loại đặc thù vật liệu: Dolma Băng Huyết Kết Tinh. . .

Cái đồ chơi này chỉ là nghe danh tự liền biết thu hoạch độ khó cực cao.

Rốt cuộc, đây chính là Chân Thần cấp Cự Long, ai có thể để khủng bố như vậy tồn tại đổ máu?

Cùng lúc đó, đối diện Long Hồn sứ lên tiếng lần nữa: "Vị này thế giới khác lãnh chúa, nhưng có muốn hối đoái vật phẩm?"

Tào Tinh nuốt một ngụm nước bọt, thẳng thắn nói: "Xác thực có, mà lại rất nhiều."

"Bất quá. . . Ngươi những bảo vật này cần thiết ấn ký, thực sự quá kinh người."

"Còn có một loại khác 【  Dolma Băng Huyết Kết Tinh 】 càng là chưa từng nghe thấy. . ."

"Cho dù là ta, trong thời gian ngắn cũng khó có thể góp đủ."

Long Hồn sứ nghe vậy, phát ra một trận phảng phất long ngâm giống như trầm thấp tiếng cười: "Không sao, ta tin tưởng lấy ngươi thực lực, rất nhanh liền có thể tích lũy đến đầy đủ vật liệu."

"Tiếp xuống, ta sẽ tiếp tục tại đây mảnh băng phong hải vực trung du đãng."

"Chờ lần sau Cự Long chiến dịch kết thúc, ta sẽ lại tới tìm ngươi giao dịch, hoặc là ngươi cũng có thể đi tìm ta."

"Đương nhiên, điều kiện tiên quyết là các ngươi có thể tại đây trên đầu cổ Cự Long lực lượng còn dư tục xuống tới. . ."

Hắn vừa nói, quanh thân tứ sắc năng lượng ba động, thân ảnh dần dần trở nên hư ảo tựa hồ muốn dung nhập chung quanh hàn khí bên trong.

Hiển nhiên, đối phương đã chuẩn bị ly khai.

Tào Tinh thấy thế, vội vàng lên tiếng giữ lại: "Vị này Long Hồn sứ, mời chờ một chút."

Long Hồn sứ thân ảnh một lần nữa ngưng thực, có chút nghiêng đầu: "Còn có chuyện gì?"

Tào Tinh cấp tốc nói: "Ta nhìn một chút, tại ngươi cửa hàng bên trong, ngoại trừ bộ phận bảo vật."

"Còn có ba loại long ngữ quyển trục, chỉ cần 【  Băng Long ấn ký 】 liền có thể hối đoái, không cần 【  Dolma Băng Huyết Kết Tinh 】 đúng không?"

"Không sai." Long Hồn sứ khẽ gật đầu..