Chương 1107: : Ẩn tàng cửa hàng! Kinh người hối đoái ban thưởng! (2)

Chương 1107: : Ẩn tàng cửa hàng! Kinh người hối đoái ban thưởng! (2)

Tào Tinh trong lòng vui mừng, lập tức nói: "Vậy nhưng không chờ chút ta đại khái mười phút đồng hồ?"

"Ta đi gom góp một bộ phận ấn ký tới, trước đem những quyển trục này mua đến."

Long Hồn sứ trầm ngâm một lát.

Tại dưới tình huống bình thường, hắn là sẽ không vì bất luận kẻ nào dừng lại.

Nhưng cân nhắc đến trước mắt tên này thế giới khác lãnh chúa cho thấy thực lực kinh người, cùng trên người hắn kia hư vô mờ mịt, làm người nhìn không thấu khí tức. . .

Long Hồn sứ cuối cùng vẫn gật đầu nói: "Có thể."

Tào Tinh lập tức nhẹ nhàng thở ra, trên mặt cũng hiển hiện một vòng ngoài ý muốn nụ cười.

Tựa hồ không nghĩ tới, nhân vật thần bí này thế mà tốt như vậy nói chuyện.

Đương nhiên, hắn cũng biết, đây cũng là xây dựng ở mình thực lực cường đại cơ sở bên trên.

Nếu như đổi lại một cái bình thường người sống sót, Long Hồn sứ căn bản chim cũng sẽ không chim bọn hắn.

Hắn chân thành nói: "Đa tạ!"

Dứt lời, Tào Tinh không lại trì hoãn, quanh thân ma lực kịch liệt ba động.

Ngay sau đó, hắn thân ảnh lóe lên, lấy tốc độ nhanh nhất trở về Tinh Hỏa thành, đồng thời bay thẳng thị trường kênh!

Vẻn vẹn mười giây đồng hồ không đến, Tào Tinh liền đã tới thị trường bên cạnh.

Sau đó, hắn cấp tốc ấn mở gửi bán giao diện, đem ba lô bên trong 【  truyền kỳ cự tê thịt 】 lên khung, đồng thời biên tập hối đoái yêu cầu.

Không bao lâu, một đầu gửi bán tin tức liền xuất hiện tại trên thị trường.

【  gửi bán vật phẩm: Băng Nguyên Cự Tê thịt (truyền kỳ) 】

【  tồn kho dự trữ: 150 vạn phần 】

【  nhu cầu vật phẩm:5000 Băng Long ấn ký có thể hối đoái 1 phần (mỗi người hạn lượng hối đoái 1 phần) 】

【  gửi bán người: Tào Tinh 】

. . .

Lần này, Tào Tinh lại lên giá 15 vạn kg cự tê thịt.

Lại thêm phía trước mấy lần giao dịch, đồng dạng tiêu hao mấy chục vạn kg cự tê thịt.

Hiện tại trong ba lô chỉ còn lại 25 vạn kg tả hữu truyền kỳ cự tê thịt trữ bị.

Những này tồn kho, nhiều nhất chỉ có thể bán ra cái 10 vạn kg tả hữu.

Còn lại hắn muốn giữ lại, cho đến tiếp sau gia nhập lãnh địa thành viên mới dùng ăn.

Đến tiếp sau Tinh Hỏa thành nếu muốn tiếp tục mở rộng lời nói, khẳng định sẽ còn đại quy mô nhận người.

Mặc kệ là nhân viên chiến đấu vẫn là nhân viên công tác, cũng sẽ tăng thêm không ít.

Đến lúc đó, những này thịt thú vật liền có thể cho những này người mới dùng ăn, tăng lên trên diện rộng bọn hắn thuộc tính.

Đương nhiên. . . Cứ như vậy, Tào Tinh liền thiếu đi một loại trên thị trường đồng tiền mạnh.

Bất quá cũng không quan hệ, dù sao đầu này truyền kỳ cự tê cho hắn sáng tạo ra tài phú, đã đầy đủ kinh người!

Không có 【  cự tê thịt 】 hắn còn có cao cấp hơn 【  Huyết Kình thịt 】.

Chờ chiến dịch kết thúc về sau, hắn thậm chí còn có thể đi tìm kiếm một chút càng cường đại hơn sinh vật săn giết.

Bằng vào lãnh địa trước mắt thực lực cường đại, căn bản cũng không cần là những tư nguyên này phát sầu.

Tào Tinh trong lòng tính toán, thấp giọng nói: "Nhóm này thịt thú vật giao dịch ra ngoài, hẳn là đầy đủ ta hối đoái những cái kia quyển trục."

Cùng lúc đó, đầu này gửi bán tin tức y nguyên nửa phút không đến, liền bị phiến khu vực này những người sống sót phát hiện.

Tào Tinh lại lên giá một nhóm truyền kỳ cự tê thịt tin tức, như là đầu nhập bình tĩnh mặt hồ cự thạch, trong nháy mắt khơi dậy to lớn gợn sóng.

Mặc dù bây giờ đã là rạng sáng hơn một giờ chuông, nhưng y nguyên gây nên lượng lớn chưa nghỉ ngơi người sống sót chú ý.

Rất nhiều những người sống sót trước tiên tuôn hướng thị trường kênh, điên cuồng điểm kích giao dịch!

Cho dù là những cái kia ngay tại nghỉ ngơi người sống sót, cũng cấp tốc từ trên giường đứng lên, vọt tới thị trường khu vực.

Vẻn vẹn không tới 5 phút, cái này 150 vạn phần truyền kỳ thịt thú vật liền bị cướp mua không còn

Mà Tào Tinh cũng toại nguyện thu được 75 ức 【  Băng Long ấn ký 】.

Nhìn qua ba lô bên trong chồng chất như núi Băng Long ấn ký, Tào Tinh hài lòng gật đầu: "Không sai, 75 ức ấn ký vừa vặn có thể đem kia 5 tấm quyển trục toàn bộ hối đoái xuống tới."

Hắn không có trì hoãn, lập tức quay người, thi triển cực tốc biến mất tại nguyên chỗ.

Làm xuất hiện lần nữa thời điểm, hắn đã đứng ở dưới Tinh Hỏa thành mới băng nguyên bên trên.

Gió lạnh gào thét, băng tuyết ở dưới ánh trăng hiện ra u lam lãnh quang, đạo kia thần bí thân ảnh y nguyên đứng tại chỗ.

Tào Tinh đối hắn nói: "Long Hồn sứ các hạ, đợi lâu."

Đối diện Long Hồn sứ khẽ cười một tiếng, phát ra thanh âm trầm thấp: "Ngươi lần này đi tới đi lui, ngược lại là so ước định thời gian nhanh lên không lên."

"Nhìn ngươi biểu hiện trên mặt, chắc hẳn ấn ký đã góp đủ."

"Nói một chút, ngươi muốn cái gì?"

Tào Tinh không chút do dự nói: "Ta muốn Tự Nhiên Cự Long, Tinh Không Cự Long, còn có Ám Diễm Cự Long kia năm tấm Long ngữ ma pháp quyển trục."

Nghe được cái lựa chọn này, Long Hồn sứ nhìn thật sâu Tào Tinh một chút, sau đó nhẹ gật đầu: "Có thể, năm tấm quyển trục tổng cộng là 75 ức Băng Long ấn ký."

"Vậy liền bắt đầu giao dịch đi."

Tào Tinh ý niệm khẽ nhúc nhích, trực tiếp tiến hành giao dịch.

【  giao dịch thành công! 】

【  ngươi thu được Tự Nhiên Cự Long · Grint Long ngữ ma pháp quyển trục: Sinh Mệnh Hồng Lưu · Vạn Vật Tô Sinh *2 】

【  ngươi thu được Ám Diễm Cự Long · Achaemoros Long ngữ ma pháp quyển trục: Ám Diễm Phần Tịch · Tiêu Chước Địa Ngục *1 】

【  ngươi thu được Tinh Không Cự Long · Mariquez Long ngữ ma pháp quyển trục: Huyễn Tinh · Tinh Giới trục xuất *1 】

【  ngươi đã mất đi Băng Long ấn ký * 75 ức. . . 】

. . .

Giờ phút này, nhìn qua ba lô bên trong kia năm tấm tản ra khác biệt hào quang óng ánh, phảng phất ẩn chứa hủy thiên diệt địa lực lượng quyển trục.

Tào Tinh trong lòng không khỏi hiển hiện mãnh liệt cảm giác thỏa mãn.

Những này có thể thi triển ra Trung Vị Thần kỹ quyển trục, mỗi một trương đều giá trị liên thành, là đủ để cải biến chiến cuộc cấp chiến lược bảo vật!

Nhất là tiếp xuống, bọn hắn còn muốn đối mặt giai đoạn thứ hai Cự Long phim tư liệu.

Cái này mấy trương quyển trục càng là lộ ra vô cùng trọng yếu, tại thời khắc mấu chốt thậm chí có thể tạo được có tính đột phá tác dụng.

Long Hồn sứ gặp giao dịch đã hoàn thành, thanh âm trầm thấp vang lên lần nữa: "Như vậy, giao dịch đã hoàn thành."

"Chờ mong dưới chúng ta một lần gặp mặt, vị này được tuyển trúng thế giới khác lãnh chúa."

Tào Tinh gật đầu đáp lại: "Sau này còn gặp lại, Long Hồn sứ các hạ."

Long Hồn sứ cười cười, thân ảnh dần dần trở nên hư ảo, trong chớp mắt liền hoàn toàn biến mất tại nguyên chỗ.

Phảng phất chưa hề xuất hiện qua, chỉ để lại trong không khí một tia như có như không long uy.

Tào Tinh nhìn qua đối phương biến mất phương hướng, tự lẩm bẩm: "Nhìn đến, tiếp xuống phải nghĩ biện pháp sưu tập một loại khác vật liệu: 【  Dolma Băng Huyết Kết Tinh 】."

"Nhân vật thần bí này trong cửa hàng cái khác mấy thứ bảo vật đều rất trọng yếu, nhất định phải đoạt tới tay!"

"Bất quá. . . Trước mắt còn không biết loại tài liệu này thu hoạch đường tắt, chỉ sợ muốn tốn nhiều sức lực."

Hắn lắc đầu, tạm thời đem vấn đề này đè xuống: "Được rồi, xe đến trước núi ắt có đường."

"Hiện tại, vẫn là trước xem xét cái này năm tấm Long ngữ ma pháp quyển trục cụ thể thuộc tính, nhìn xem như thế nào tối đại hóa lợi dụng lực lượng của bọn chúng."

Hắn không kịp chờ đợi mở ra ba lô, sau đó đem ba loại quyển trục riêng phần mình lấy một trương ra.

Chỉ một thoáng, hoàn toàn khác biệt mênh mông năng lượng ba động, phóng lên tận trời!

Bàng bạc sinh mệnh khí tức, sáng chói chói lọi tinh quang, cùng cháy hừng hực ngọn lửa màu đen, đem phương viên trên trăm cây số băng nguyên triệt để thắp sáng!

Ba loại năng lượng hoà lẫn, nhưng lại không liên quan tới nhau.

"Không hổ là Trung Vị Thần kỹ cấp bậc quyển trục, uy thế này quả nhiên kinh người!"

Tào Tinh tán thưởng một tiếng, cấp tốc phóng thích tự thân ma lực, áp chế trên quyển trục mặt thần lực ba động.

Sau đó tỉ mỉ xem xét cái này ba tấm quyển trục thuộc tính.

【  Long ngữ ma pháp quyển trục: Ám Diễm Phần Tịch · Tiêu Chước Địa Ngục! 】

【  cấp bậc: Trung Vị Thần kỹ 】

【  sử dụng đẳng cấp: cấp 150 trở lên 】

【  quyển trục hiệu quả: Rót vào nhất định ma lực, có thể không tiêu hao sử dụng một lần Ám Diễm Cự Long Achaemoros chung cực Long ngữ ma pháp. 】

【  ma pháp hiệu quả: Xé mở hư không, dẫn động ám diễm chi lực, đem đường kính10000 cây số khu vực chuyển hóa làm "Tiêu Chước Địa Ngục" !

1, bầu trời bên trong sẽ hạ xuống tổng cộng 74000 viên "Ám diễm sao băng" đối phạm vi bên trong tất cả địch quân đơn vị tiến hành ngẫu nhiên oanh tạc.

Mỗi một viên sau khi hạ xuống, đem đối chung quanh 10 cây số tất cả địch nhân tạo thành (51. 25 ức ~57. 33 ức) ám diễm tổn thương, cũng điệp gia 5 tầng 'Ám diễm thiêu đốt' hiệu quả.

2, mặt đất sẽ ngẫu nhiên phun ra tổng cộng 14 vạn căn "Ám diễm hỏa trụ" đối chung quanh 5 cây số tất cả địch nhân tạo thành (46.28~50. 31 ức tổn thương) cũng tạo thành đánh bay hiệu quả.

3, tất cả thân ở Tiêu Chước Địa Ngục phạm vi bên trong địch nhân, đem mỗi giây điệp gia 1 tầng 'Ám diễm thiêu đốt' trạng thái.

Tiếp tục thời gian:30 giây 】

(ám diễm thiêu đốt: Mỗi giây đối với địch nhân tạo thành 1. 24 ức tổn thương, cũng đốt cháy hắn 5% hộ giáp, cắt giảm 5% tốc độ di chuyển, cao nhất có thể điệp gia 10 tầng. )

. . .

. . .

【  Long ngữ ma pháp quyển trục: Sinh Mệnh Hồng Lưu · Vạn Vật Tô Sinh 】

【  cấp bậc: Trung Vị Thần kỹ 】

【  sử dụng đẳng cấp: cấp 150 trở lên 】

【  quyển trục hiệu quả: Rót vào nhất định ma lực, có thể không tiêu hao sử dụng Tự Nhiên Cự Long Grint bản nguyên Long ngữ ma pháp 】

【  ma pháp hiệu quả: Dẫn đạo thuần túy tự nhiên thần lực, ở phía dưới đường kính 5000 cây số bên trong hạ xuống sinh mệnh chi vũ.

1, phạm vi bên trong tất cả phe bạn đơn vị lập tức trả lời 100% HP, cũng thanh trừ tất cả dị thường trạng thái.

2, ở sau đó 10 giây bên trong, tất cả phe bạn đơn vị mỗi giây hồi phục 3162 vạn điểm HP, cũng thu hoạch được tiếp tục 10 phút "Sức sống tràn trề" tăng thêm hiệu quả (toàn thuộc tính tăng lên 10%).

3, khu vực bên trong thổ địa sẽ kéo dài sinh trưởng ra lượng lớn sinh mệnh dây leo, phạm vi công kích bên trong địch nhân, cũng cường lực trói buộc hắn hành động. 】

. . .

. . .

【  Long ngữ ma pháp quyển trục: Huyễn Tinh · Tinh Giới trục xuất 】

【  cấp bậc: Trung Vị Thần kỹ 】

【  sử dụng đẳng cấp: cấp 150 trở lên 】

【  quyển trục hiệu quả: Rót vào nhất định ma lực, có thể không tiêu hao thi triển một lần Tinh Không Cự Long Mariquez trục xuất ma pháp. 】

【  ma pháp hiệu quả: Khóa chặt một cái địch nhân, điều động tinh không pháp tắc, đem nó cưỡng ép trục xuất đến không biết ngẫu nhiên vị diện.

Trục xuất thời gian xem mục tiêu thực lực cùng vị diện pháp tắc bài xích cường giả mà định ra, ngắn nhất 1 giờ, dài nhất có thể đạt tới vĩnh cửu 】

(chú thích: Nên trục xuất hiệu quả, cao nhất có thể đối thượng vị thần địch nhân có hiệu lực. )

. . .

Xem hết cái này ba tấm quyển trục thuộc tính, Tào Tinh hít sâu một hơi, trong mắt lần nữa hiển hiện vẻ chấn động.

"Ta đi. . . Không hổ là Trung Vị Thần kỹ, tốt mẹ nó khoa trương!"

Hắn cẩn thận tra xét phía trên kinh khủng hiệu quả miêu tả, cảm xúc bành trướng.

Cái thứ nhất 【  Ám Diễm Phần Tịch · Tiêu Chước Địa Ngục 】 có cực kỳ khoa trương phạm vi bao phủ.

Trực tiếp đem phương viên một vạn cây số chuyển hóa làm 'Tiêu Chước Địa Ngục' đối với địch nhân tiếp tục tạo thành tổn thương, đây là khái niệm gì có thể nghĩ!.