Chương 1108: : Thượng cổ cự long phá phong, giai đoạn hai buông xuống! (1)

Chương 1108: : Thượng cổ cự long phá phong, giai đoạn hai buông xuống! (1)

Phải biết, dưới Malenina vị thần kỹ 【  Thần Uy · Thiên Vũ Vũ Trảm 】 cũng tối cao chỉ có thể chém ra một vạn cây số phạm vi, vẫn là một đường thẳng khoảng cách.

Cái này 【  Tiêu Chước Địa Ngục 】 lại là tiếp tục tính phạm vi ma pháp!

Mà lại, ma pháp này không chỉ có phạm vi cực lớn, hắn tiếp tục tính tổn thương tần suất cùng tổng tổn thương lượng càng là đạt đến một cái không thể tưởng tượng tình trạng.

74000 viên "Ám diễm sao băng" cùng 14 vạn căn "Cột lửa" đồng thời bộc phát, trên trời trên mặt đất đồng thời oanh tạc, để cho địch nhân căn bản không có cơ hội chạy thoát.

Có thể nói là đúng nghĩa thiên tai cấp thanh tràng thần kỹ!

Tấm thứ hai quyển trục: 【  Sinh Mệnh Hồng Lưu · Vạn Vật Tô Sinh 】 hiệu quả càng là đơn giản thô bạo!

Trực tiếp trận tiếp theo sinh mệnh chi vũ, trong nháy mắt hồi phục phía dưới 5000 cây số bên trong tất cả quân đội bạn 100% HP!

Mà lại ở sau đó 10 giây bên trong, còn có thể tiếp tục hồi phục phe bạn hơn 30 triệu điểm HP.

Nhất là sau cùng tiếp tục khôi phục hiệu quả, ở trong mắt Tào Tinh có lớn nhất giá trị.

Phải biết, trước mắt hắn cần nhất, liền là loại này có thể tiếp tục có hiệu lực cường đại tăng thêm loại kỹ năng!

Rốt cuộc tại 【  Vĩnh Hằng chi lực 】 gia trì hạ, những này tiếp tục hiệu quả nhưng cũng là có thể biến thành vĩnh cửu tồn tại!

Tào Tinh lẩm bẩm nói: "Mà lại càng khoa trương hơn là, toàn bộ lãnh địa nhân viên chiến đấu tại các loại chúc phúc gia trì hạ, đều có chí ít 400% trị liệu tăng thêm."

"Nói cách khác, trương này quyển trục thực tế hồi máu lượng, từ mỗi giây 3000 vạn trực tiếp tăng lên tới 1. 5 ức trở lên!"

"Lại thêm 【  Băng Liệu Thuật 】 cùng 【  Sinh Mệnh Nở Rộ 】 chờ tiếp tục hồi phục kỹ năng điệp gia, lãnh địa toàn viên có thể tới mỗi giây 2. 4 ức trở lên hồi phục lượng!"

2. 4 ức mỗi giây hồi phục con số, hơn nữa còn là vĩnh cửu tồn tại, đây là khái niệm gì có thể nghĩ!

Vẻn vẹn chỉ cần hai giây thời gian, liền có thể đem một tôn truyền kỳ HP về đầy!

Cho dù là bán thần cấp sinh vật, cũng chỉ cần nửa phút không đến, liền có thể từ không máu khôi phục lại đầy trạng thái.

Có thể nói. . . Tiếp xuống chỉ cần lại làm mấy cái phòng ngự loại đỉnh cấp vầng sáng hoặc tiếp tục kỹ năng, đem giảm tổn thương cùng kháng tính xếp bắt đầu.

Như vậy lãnh địa bên trong tất cả Bán Thần, nếu luận mỗi về sinh tồn năng lực, tuyệt đối đủ để sánh vai thần linh!

Tào Tinh nhìn qua trong tay quyển trục, trầm giọng nói ra: "Cái này hai tấm quyển trục tiếp tục hồi phục hiệu quả mặc dù cường đại, nhưng bây giờ không thể lập tức sử dụng."

"Rốt cuộc mặt trên còn có một cái toàn viên hồi phục 100% HP hiệu quả, đồng thời còn có thể thanh trừ tất cả dị thường trạng thái."

"Lại thêm 5000 cây số cực lớn phạm vi bao phủ, tại thời khắc mấu chốt có thể đem toàn bộ lãnh địa cứu vớt tại nguy nan ở giữa, nhất định phải làm át chủ bài giữ lại."

Hắn hít sâu một hơi  kiềm chế lại lập tức sử dụng quyển trục xúc động.

Sau đó lại đem ánh mắt nhìn về phía cuối cùng một trương chảy xuôi sáng chói tinh quang trên quyển trục.

"Trương này 【  Tinh Giới trục xuất 】 quyển trục miêu tả cực kì ngắn gọn, thậm chí đều không có lực sát thương gì."

"Nhưng là. . . Trương này quyển trục dùng đến tốt, lại có thể tạo thành so hai loại khác quyển trục cộng lại còn kinh khủng hơn chiến thuật hiệu quả."

Tào Tinh thấp giọng phân tích nói: "Dựa theo kỹ năng miêu tả, quyển trục này ma pháp có thể trực tiếp đem một cái địch nhân trục xuất tới vị diện khác, để hắn chí ít một giờ bên trong không cách nào trở về."

"Nếu như vận khí tốt, mục tiêu bị ném tiến cái nào đó cực kỳ nguy hiểm hoặc là khó mà thoát đi vị diện, thậm chí có thể để cho vĩnh cửu không cách nào trở về!"

"Đồng thời, nếu là tại cỡ lớn hỗn chiến trên chiến trường, đột nhiên dùng ra trương này quyển trục, càng là có thể đem địch nhân đánh không kịp làm ra phòng ngự!"

Phía trước Isabel tại đột phá truyền kỳ về sau, cũng kích hoạt lên một cái tương tự kỹ năng, gọi là 【  Quang Khải thần dụ · thánh quang trục xuất 】.

Bất quá kỹ năng này chỉ có thể đem địch nhân xa nhất trục xuất tới 10 vạn cây số bên ngoài khu vực (cấp bậc sau khi đột phá, kỹ năng phạm vi cũng theo đó tăng lên).

Trước đó tại cùng Thủ Vọng Giả lúc đối chiến, kỹ năng này phát huy ra tác dụng cực kỳ trọng yếu.

Có thể nói, là cải biến chiến cuộc mấu chốt!

Mà bây giờ, cái này 【  Tinh Giới trục xuất 】 hiệu quả so 【  thánh quang trục xuất 】 không hợp thói thường nhiều.

Trực tiếp vượt vị diện trục xuất, để hắn chí ít một cái giờ đều không thể trở về.

Thời gian này, đều đầy đủ bọn hắn kết thúc một trận cỡ lớn chiến tranh rồi.

Trọng yếu nhất chính là, cái này 【  Tinh Giới trục xuất 】 cao nhất có thể đối một tôn Thượng Vị Thần có hiệu lực!

Tào Tinh trong đầu óc trước tiên liền nghĩ đến giáo đình thánh tọa.

"Nếu như tại lần trước đối chiến thời điểm, ta móc ra như thế một trương quyển trục, trực tiếp đem thánh tọa trục xuất tới ngẫu nhiên vị diện."

"Như vậy giáo đình còn lại Đại Hiền giả liền rắn mất đầu, nói không chừng liền có thể bị ta một đợt toàn bộ diệt đi. . ."

Hắn khẽ thở dài, có chút tiếc nuối là tại sao không sớm điểm thu hoạch được trương này quyển trục.

"Bất quá, dù cho phóng tới hiện tại, trương này quyển trục cũng có tác dụng cực lớn."

"Rốt cuộc hiện tại là quy tắc phong cấm trong lúc đó, tất cả thần linh đều không thể xuất hiện trên thế gian, càng sinh vật hùng mạnh càng lại nhận quy tắc hạn chế."

"Nếu như lúc này đem hắn đột nhiên từ Thần Quốc trung chuyển dời ra ngoài, đã mất đi che chở."

"Nói không chừng sẽ phát động quy tắc chế tài mà bị thương nặng, thậm chí vẫn lạc!"

Tào Tinh tại trong lòng tự hỏi các loại sử dụng tràng cảnh, càng nghĩ càng thấy đến trương này quyển trục tiềm lực vô tận.

"A đúng, ngoại trừ thánh tọa bên ngoài, còn có Ma Chủ."

"Gia hỏa này cũng không phải vật gì tốt, nếu như tình huống cho phép, có thể cùng nhau trục xuất tốt nhất."

"Bất quá đáng tiếc, loại này quyển trục chỉ có một trương."

Hắn có chút tiếc nuối chậc chậc lưỡi, nhưng rất nhanh liền một lần nữa tỉnh lại.

Rốt cuộc, một trương 【  Tinh Giới trục xuất 】 quyển trục cũng đã đầy đủ.

Phối hợp mặt khác bốn tờ quyển trục, có thể phát huy ra cực kỳ khủng bố hiệu quả.

Thậm chí đủ để thay đổi một trận thần linh cấp chiến đấu!

Tào Tinh nhìn qua những quyển trục này, trong mắt hiển hiện vẻ hài lòng: "Không sai, đêm nay cái này Long Hồn sứ tới thật là đúng lúc."

"Có cái này mấy trương quyển trục, tiếp xuống Cự Long phim tư liệu giai đoạn thứ hai, bao quát đằng sau khả năng gặp phải càng lớn nguy cơ, cũng có càng nhiều lực lượng."

Nghĩ tới đây, hắn hài lòng phủi tay, đem tất cả quyển trục một lần nữa thả lại ba lô bên trong.

Sau đó thân hình lóe lên, liền về tới trong pháp sư tháp.

Tào Tinh dần dần tiến vào minh tưởng trạng thái, một bên hồi phục tinh thần lực của mình, một bên hấp thu 【  ma tinh thạch 】 bên trong ẩn chứa ma lực. . .

. . .

. . .

Thời gian lặng yên trôi qua. . .

Sau đó hai ngày thời gian, những người sống sót đều tiến vào tương đối nhẹ nhõm chỉnh đốn kỳ, trên cơ bản không có phát sinh cái gì chiến đấu.

Rốt cuộc tại tu chỉnh kỳ ngày đầu tiên, mặt biển bên trên du đãng băng tổ đại quân, cũng đã gần bị bọn này như lang như hổ thế giới khác các lãnh chúa diệt sạch.

Cho nên, không có việc gì các lãnh chúa, cũng chỉ có thể đem tinh lực vùi đầu vào lãnh địa kiến thiết, trang bị cường hóa cùng kỹ năng trong luyện tập.

Đương nhiên, cũng có một bộ phận những người sống sót y nguyên dẫn đầu tinh nhuệ tiểu đội, tại rộng lớn băng nguyên bên trên chăm chỉ không ngừng tìm kiếm lấy còn sót lại lẻ tẻ quái vật.

Mặc dù nói, bây giờ còn có thể tìm tới băng tổ quái đã rất ít đi, nhưng thịt muỗi cũng là thịt, có thể kiếm một điểm điểm tích lũy cùng kinh nghiệm là một điểm.

Trừ cái đó ra, còn có một nhóm những người sống sót, thì là tại bốn phía bôn ba, tìm kiếm vị nhân vật thần bí kia: Long Hồn sứ.

Tại sự kiên trì của bọn họ không ngừng phía dưới, thật là có bộ phận người sống sót, tại nào đó mảnh vắng vẻ hải vực phát hiện tung tích của hắn.

Thoạt đầu, những cái kia người sống sót nhìn thấy đạo kia thân mang trường bào màu xám, quanh thân còn quấn tứ sắc năng lượng thân ảnh, tựa hồ có chút còn có chút không dám xác nhận.

Mà khi bọn hắn nhìn thấy đối phương trên đầu tiền tố xưng hào lúc, triệt để xác nhận thân phận của đối phương!

Những người may mắn còn sống sót này nhóm hưng phấn sau khi, còn nhao nhao sử dụng hệ thống tự mang quay chụp công năng ghi chép lại cái này trân quý hình tượng.

Sau đó phát đến diễn đàn bên trên, trong nháy mắt hấp dẫn lượng lớn vây xem.

Đồng thời cũng có càng nhiều người xem đến bọn hắn phát ra tọa độ, trước tiên hướng về phiến khu vực này chạy đến.

Bất quá, vị này thần bí Long Hồn sứ tựa hồ cũng sẽ không tại cùng một nơi dừng lại quá lâu.

Mỗi lần bị người phát hiện về sau, nhiều nhất một cái giờ liền sẽ lặng yên biến mất, không biết tung tích.

Điều này cũng làm cho những cái kia bức thiết hi vọng chuyển chức, hoặc là mở ra ẩn tàng cửa hàng những người sống sót rất cảm thấy lo lắng, lại lại không thể làm gì.

Mặc dù tìm kiếm qua trình tương đối gian nan, nhưng cũng xác thực có bộ phận người sống sót tiếp nhận chuyển chức nhiệm vụ.

Đồng thời tại hoàn thành nhiệm vụ về sau, chuyển chức thành mới nghề nghiệp: Long Hồn sứ.

Bọn hắn tại diễn đàn trên hưng phấn chia sẻ lấy mình chuyển chức kinh lịch, đồng thời chủ động công bố chuyển chức Long Hồn sứ các loại kỹ năng.

Những này hoa quả khô tràn đầy thiếp mời, mỗi một đầu đều hấp dẫn cực cao điểm kích lượng!

Bao quát Tào Tinh cũng xem những này thiếp mời, đối Long Hồn sứ cái nghề nghiệp này có càng thâm nhập hiểu rõ.

Giờ phút này, hắn đứng tại Tinh Hỏa thành trên tường thành, quét mắt diễn đàn trên thiếp mời thấp giọng tự nói..