Chương 1108: : Thượng cổ cự long phá phong, giai đoạn hai buông xuống! (2)

Chương 1108: : Thượng cổ cự long phá phong, giai đoạn hai buông xuống! (2)

"Cái này mới nghề nghiệp Long Hồn sứ. . . Xác thực rất có ý tứ, tiềm lực so dự đoán còn muốn lớn."

"Bốn loại Cự Long long hồn, đối ứng bốn loại khác biệt hệ thống."

"Dung hợp Tự Nhiên Cự Long Grint long hồn, có thể kích hoạt: 'Tự nhiên khép lại'" bụi gai nở rộ'" sinh mệnh trả lại' chờ trị liệu kiêm khống tràng kỹ năng, còn có nhất định chuyển vận năng lực."

"Dung hợp Ám Diễm Cự Long Achaemoros long hồn, có thể kích hoạt: 'Ám diễm phun ra'" cháy bỏng mặt đất'" Long Ảnh thôn phệ' chờ cỡ lớn quần công kỹ năng."

"Còn có thể cho địch nhân kèm theo các loại mặt trái trạng thái, thuần túy chuyển vận cùng hủy diệt lộ tuyến."

"Bất quá. . . Cho đến tận nay đại bộ phận chuyển chức thành Long Hồn sứ người sống sót, đều chỉ có thể dung hợp hai loại Cự Long long hồn."

"Phía sau Tinh Không Cự Long Mariquez cùng Đại Địa Cự Long Grax, bọn chúng long hồn tựa hồ cũng ẩn chứa lực lượng càng thêm cường đại."

"Dựa theo những người may mắn còn sống sót này nói, chỉ có đột phá đến Truyền Kỳ cấp, mới có thể dung hợp loại thứ ba Đại Địa Cự Long long hồn."

"Đến Bán Thần về sau, liền có thể nếm thử dung hợp loại thứ tư Tinh Không Cự Long long hồn."

Tào Tinh nhìn chăm chú lên diễn đàn phía trên thảo luận, trong mắt lưu lộ ra thần sắc suy tư.

"Bốn loại long hồn, bốn loại chiến đấu hệ thống sao?"

"Mà lại trong đó có hai loại hệ thống, tựa hồ cũng có không sai phụ trợ năng lực."

"Cũng không biết, những này thông qua hoàn thành nhiệm vụ chuyển chức phổ thông Long Hồn sứ, cùng ẩn tàng chức nghiệp: Thật · Long Hồn sứ khác nhau ở chỗ nào?"

Trầm ngâm một lát sau, hắn tạm thời đè xuống trong lòng hiếu kì.

Quyết định chờ chiến dịch bảng xếp hạng kết thúc, ban thưởng tới tay sau lại cẩn thận nghiên cứu một chút.

Sau đó, Tào Tinh đóng lại diễn đàn giao diện, nhìn chăm chú lên phương xa mờ tối mà đè nén biển sâu.

"Ngày cuối cùng chỉnh đốn kỳ liền muốn kết thúc. . ."

"Qua đêm nay, liền là giai đoạn thứ hai chính thức mở ra thời khắc."

"Nhưng mà. . . Vùng biển này lại bình tĩnh đến có chút quỷ dị. . ."

"Còn có, tên kia lão vu bà cũng không tìm đến ta."

"Tính toán thời gian, đã đến ước định thời gian."

Hắn lông mày cau lại, nhìn chăm chú phương xa.

Không sợ địch nhân cường đại hung hãn, liền sợ loại này không hề có động tĩnh gì trầm mặc, càng để cho người nhìn không thấu.

Rốt cuộc, không biết mới thường thường là làm người ta sợ hãi nhất.

Loại này bình tĩnh khác thường, để hắn ẩn ẩn cảm thấy một tia bất an, luôn cảm thấy có cái gì ở ngoài dự liệu sự tình đang nổi lên.

Một lát sau, Tào Tinh than nhẹ một tiếng: "Được rồi. . . Suy nghĩ nhiều vô ích."

"Binh đến tướng chắn, nước đến đất chặn, mặc dù đối thủ là đầu kia kinh khủng thượng cổ Cự Long, nhưng lãnh địa của ta thực lực cũng tại mỗi ngày không ngừng tăng lên."

"Mặc kệ đối phương tại dự mưu lấy cái gì, cuối cùng vẫn là cần nhờ thực lực nói chuyện."

Nghĩ tới đây, Tào Tinh liền nhảy xuống tường thành, trở lại Lãnh Chúa thần điện bên trong.

Sau đó liền trong phòng, yên tĩnh chờ đợi giai đoạn thứ hai mở ra.

Thời gian nhoáng một cái, liền đến ban đêm 22:00 điểm.

Khoảng cách 00:00 điểm, giai đoạn thứ hai mở ra còn có cuối cùng hai giờ.

. . .

. . .

Cùng lúc đó.

Tại vùng biển này trung tâm nhất, kia một tòa đường kính vượt qua mấy chục vạn cây số, sâu không thấy đáy băng vực sâu ở giữa.

Trong đó tràn ngập đủ để đông kết linh hồn cực hạn hàn khí, cùng nồng nặc tan không ra tử vong chi lực.

Cái này hai cỗ lực lượng đan vào lẫn nhau, không ngừng cuồn cuộn, phảng phất có cái gì kinh khủng tồn tại đang thức tỉnh.

Mơ hồ trong đó, có thể nghe được loại nào đó viễn cổ sinh vật tiếng rên nhẹ, chấn động đến toàn bộ băng vực sâu đều đang run rẩy.

"Két —— răng rắc ——!"

Nương theo lấy rợn người đứt gãy âm thanh.

Từng đầu khắc rõ cổ lão phù văn huyền băng xiềng xích bị tinh thuần tử vong chi lực cấp tốc ăn mòn, sau đó bị nội bộ một cỗ khó có thể tưởng tượng cự lực cưỡng ép kéo đứt!

Xiềng xích vỡ nát thanh âm tại vực sâu bên trong không ngừng quanh quẩn, càng ngày càng dày đặc.

"Hoa. . . Soạt. . ."

Băng đáy vực bộ tràn ngập đậm đặc hàn vụ càng thêm kịch liệt lăn lộn, phảng phất bị một cái bàn tay vô hình quấy.

Rốt cục, theo một đầu cuối cùng, cũng là thô nhất chủ xiềng xích triệt để băng liệt.

Một cỗ không cách nào dùng lời nói diễn tả được kinh khủng uy áp, như là như thực chất từ băng vực sâu chỗ sâu nhất bạo phát đi ra!

Tại vực sâu vô tận dưới đáy, cặp kia thâm thúy màu băng lam mắt dọc lần nữa chậm rãi mở ra, phảng phất hai viên đông kết ngôi sao.

Ngay sau đó, lại vang lên một trận trầm thấp mà kéo dài hấp khí thanh.

Hút

Sau một khắc, kia tràn ngập gần vạn năm đậm đặc hàn vụ, như là trăm sông đổ về một biển giống như, bị điên cuồng thôn phệ hấp thu.

Ngắn ngủi trong khoảnh khắc, bao phủ băng vực sâu sương mù liền bị hấp thu hầu như không còn.

Theo sương mù tan hết, hiển lộ ra một tôn cực lớn đến làm người hít thở không thông kinh khủng thân ảnh.

Thân thể của nó phảng phất từ tối cực hạn vạn năm huyền băng điêu khắc thành, óng ánh sáng long lanh nhưng lại không thể phá vỡ, tràn ngập một cỗ kinh khủng mà băng lãnh mỹ cảm.

Khổng lồ long dực thu liễm tại sau lưng, phía trên hiện đầy bén nhọn gai băng.

Chính thức đầu kia thượng cổ Cự Long: Dolma!

Hắn tại tránh thoát phong ấn về sau, cũng không có phát ra đinh tai nhức óc gào thét, cũng không có lập tức xông ra vực sâu.

Chỉ là yên tĩnh lơ lửng ở giữa không trung.

Cặp kia to lớn, băng lãnh, không tình cảm chút nào long đồng chậm rãi quét mắt mảnh này bị nó băng phong thế giới, ánh mắt bên trong tràn đầy tuyệt đối tỉnh táo cùng đối chúng sinh giống như sâu kiến coi thường.

Cùng lúc đó, đỉnh đầu màu đen mê vụ một trận cuồn cuộn, truyền đến một đạo khàn khàn mà cổ lão thanh âm.

"Dolma, ngươi cuối cùng là tránh thoát phong ấn. . ."

Dolma băng lãnh long đồng ngẩng đầu, hắn thanh âm trực tiếp trong mê vụ vang lên, băng lãnh mà không có chút nào gợn sóng.

"Chẳng qua là xé nát mặt ngoài gông xiềng thôi. . ."

"Nếu không thể nhảy ra vận mệnh, ngươi ta sau cùng kết cục đều không thể cải biến. . ."

Phía trên thanh âm trầm mặc một lát, cũng không có tiếp nhận cái đề tài này.

Một lát sau, một đạo đen kịt khí tức tử vong từ trên bầu trời giáng lâm, rơi vào đầu kia Băng Long chỗ ngực huyền băng trường thương bên trên.

"Ngươi ngực căn này trường thương, còn không có ý định trừ bỏ sao?"

"Chỉ cần loại trừ rơi cuối cùng này hạn chế, ngươi liền có thể khôi phục Chân Thần cấp lực lượng. . ."

Đầu kia Băng Long y nguyên duy trì tỉnh táo thanh âm: "Còn chưa đến thời điểm. . ."

"Tại ta lúc trước bị phong ấn, rơi vào trạng thái ngủ say thời điểm."

"Bản tọa mơ hồ cảm giác được, tựa hồ có một cỗ cực kỳ mịt mờ, nhưng sức mạnh hết sức mạnh giáng lâm đến phiến khu vực này."

"Bản tọa hoài nghi. . . Tên kia tại đây cuối cùng một cây trường thương bên trên, lưu lại loại nào đó cạm bẫy hoặc chuẩn bị ở sau. . ."

"Nếu là cưỡng ép trừ bỏ, sợ rằng sẽ chính giữa những tên kia ý muốn. . ."

Trong sương mù tồn tại tựa hồ hiểu được nó lo lắng, thanh âm trầm thấp mấy phần.

"A. . . Giống như là những cái kia dối trá gia hỏa sẽ làm ra sự tình. . ."

"Hiện tại, ngươi chuẩn bị làm thế nào?"

Dolma long đồng bên trong hiện lên một tia băng lãnh ánh sáng: "Mặc kệ bọn hắn lưu lại cái gì chuẩn bị ở sau, mục đích cũng là vì suy yếu cùng hạn chế bản tọa. . ."

"Đã như vậy. . . Vậy liền đem thế cục triệt để đảo loạn, bức bọn hắn tự mình hạ tràng."

"Ngươi đã phá hủy Bắc Đại Lục chi linh, dao động thế giới này căn cơ một trong."

"Nếu nhưta bên này lại phá hủy Tây đại lục chi linh, sẽ làm thế giới này quy tắc lâm vào trước nay chưa từng có rung chuyển, gia tốc đám kia kinh khủng tồn tại giáng lâm."

"Vì duy trì cái gọi là 'Cân bằng' cùng 'Trật tự' bọn hắn nhất định sẽ không tiếc bất cứ giá nào ra tay ngăn cản. . ."

"Cho nên tiếp xuống. . . Ta đem không còn bảo lưu, toàn lực tiến công —— Tây đại lục!"

. . .

. . .

Thời gian lặng yên trôi qua, rất nhanh liền đến 23:5 5 điểm.

Khoảng cách giai đoạn thứ hai mở ra, còn có cuối cùng 5 phút đồng hồ.

Giờ phút này, toàn cầu mười mấy ức người sống sót, cơ hồ toàn bộ ngừng động tác trong tay  chờ đợi lấy rạng sáng đến.

Bởi vì tất cả mọi người biết, thời gian vừa đến, hệ thống đem công bố giai đoạn thứ hai cụ thể quy tắc cùng nội dung.

Đám người nhìn chằm chằm hệ thống giao diện, tập trung tinh thần cùng đợi nhắc nhở xuất hiện.

Liền ngay cả ngày bình thường ồn ào náo động vô cùng kênh thế giới, giờ phút này cũng an tĩnh quỷ dị xuống tới, chỉ còn lại lẻ tẻ mấy đầu tin tức nhanh chóng vẽ qua.

Một cỗ mưa gió sắp đến khẩn trương cảm giác tràn ngập tại mỗi một người sống sót trong lòng.

Rốt cục. . . Tại mọi người khẩn trương chờ đợi, thời gian đi tới 00:00 điểm.

Cùng lúc đó, một đoạn tin tức tại chỗ có người sống sót trước mắt hiển hiện.

【  chỗ có người sống sót xin chú ý! Chỗ có người sống sót xin chú ý! Chỗ có người sống sót xin chú ý! 】

Liên tục ba lần chú ý nhắc nhở, lần nữa làm cho tất cả mọi người tập trung tinh thần.

Hệ thống nhắc nhở tiếp tục vang lên.

【  tại kinh lịch mười bốn ngày chinh chiến về sau, các ngươi thành công giữ vững Tây đại lục thổ địa, không có khiến cho đụng phải Cự Long lực lượng hư hao. 】

【  nhưng mà, chân chính nguy cơ giờ phút này mới chính thức giáng lâm! Thượng cổ Cự Long đã triệt để tránh thoát viễn cổ phong ấn, từ vạn trượng băng nguyên bên trong thức tỉnh! 】

【  hắn đem mang theo sát ý lạnh như băng cùng hủy diệt ý chí, phá hủy các ngươi sinh tồn thổ địa! 】

【  Cự Long chiến dịch giai đoạn thứ hai: Băng Ngục giáng lâm, chính thức mở ra! 】

【  chiến dịch cụ thể quy tắc như sau. . . 】

. . ..