Chương 1109: : Giai đoạn hai quy tắc công bố, tử chiến đến cùng! (1)

Chương 1109: : Giai đoạn hai quy tắc công bố, tử chiến đến cùng! (1)

【  chiến dịch giai đoạn hai cụ thể quy tắc như sau: 】

【  từ hôm nay rạng sáng 06:00 tách ra bắt đầu, thượng cổ Cự Long sẽ phát động lực lượng cường đại, đồng thời ngẫu nhiên tại Vĩnh Đống Chi Hải đưa lên lượng lớn "Vĩnh Đống Tai Sào" ! 】

【 "Vĩnh Đống Tai Sào" ẩn chứa thượng cổ Cự Long bản nguyên hàn băng chi lực, sẽ vô hạn dựng dục ra lượng lớn băng tổ quái vật, trong đó liền bao quát truyền kỳ, bán thần cấp băng tổ quái! 】

【  mỗi một tòa "Vĩnh Đống Tai Sào" sẽ tiếp tục hấp thu chung quanh hàn băng chi lực, tại dựng dục 'Băng tổ quái vật' số lượng đột phá đến 1 ức về sau, sẽ đản sinh ra một tôn thần cấp băng tổ quái! 】

【  đồng thời mỗi khi 'Vĩnh Đống Tai Sào' tổng số lượng đột phá 1 ức, 2 trăm triệu, 3 ức. . . Chờ số nguyên cửa ải lúc, sẽ là thượng cổ Cự Long Dolma súc tích lực lượng. 】

【  Dolma đem phát động 'Diệt giới băng phệ' đối Tây đại lục phát động 1 lần công kích, tạo thành 10%~50% khác nhau mãi mãi tổn thương! 】

【  mục tiêu của các ngươi, chính là tại tai tổ dựng dục ra quá nhiều quái vật cùng Thần cấp tồn tại trước đó, phá hủy càng nhiều 'Vĩnh Đống Tai Sào' ! 】

【  chiến dịch bắt đầu về sau, chỗ có người sống sót hệ thống giao diện, sẽ thời gian thực biểu hiện còn thừa 'Vĩnh đóng băng tổ' số lượng. 】

【  thành công ngăn cản 7 ngày, đồng thời Tây đại lục bị hao tổn tiến độ thấp hơn 50% sẽ tiến vào chiến dịch cuối cùng giai đoạn. 】

【  như Tây đại lục bị hao tổn tiến độ cao hơn 50% thì coi là chiến dịch thất bại, chỗ có người sống sót đem nhận trừng phạt nghiêm khắc, Dolma lực lượng đem triệt để bao phủ toàn bộ đại lục. 】

. . .

Làm cái này liên tiếp liên quan tới 【  Cự Long chiến dịch giai đoạn hai · Băng Ngục giáng lâm 】 cụ thể giới thiệu ở trước mặt mọi người hiện lên.

Toàn bộ server mười mấy ức người sống sót lãnh chúa đều lâm vào ngắn ngủi trạng thái đờ đẫn.

Thẳng đến một lát sau, nói chuyện phiếm kênh mới như là hồng thủy vỡ đê, trong nháy mắt bị lượng lớn tin tức tràn ngập!

"Thượng Đế a! Cái này giai đoạn thứ hai như thế không hợp thói thường? Không riêng muốn ngăn cản vô cùng vô tận băng tổ quái, còn muốn đỉnh lấy áp lực đi phá hủy cái này cái gì gặp quỷ 【  Vĩnh Đống Tai Sào 】?"

"Mà lại. . . Chúng ta còn nhất định phải nhanh phá hủy, bằng không đợi cái này 【  Vĩnh Đống Tai Sào 】 dựng dục quái vật số lượng đột phá một trăm triệu, sẽ sinh ra Thần cấp băng tổ quái!"

"Trời ạ! Bán thần cấp băng tổ quái liền đã khủng bố như vậy, nếu như là Thần cấp băng tổ quái, lại nên mạnh đến mức nào?"

"Cái này sao có thể hoàn thành? Chúng ta không có khả năng đối phó được loại cấp bậc kia quái vật!"

Nói chuyện phiếm kênh một mảnh tiếng kêu than dậy khắp trời đất, một cỗ băng lãnh sợ hãi tại trong lòng mọi người lan tràn.

Cái khác người sống sót nhìn chăm chú lên nhắc nhở, không ngừng nói bổ sung.

"Còn không chỉ như vậy, tai tổ số lượng mỗi đột phá một trăm triệu, đầu kia Băng Long liền sẽ một lần phát động cường đại công kích, đối đại lục tạo thành nghiêm trọng tổn thương."

"Chỉ cần Tây đại lục bị hao tổn trình độ vượt qua 50% liền toàn thể thất bại. . . Áp lực này cũng quá lớn!"

"Không sai, ngoại trừ độ khó tiêu thăng, lần này còn không có thời gian nghỉ ngơi, điều này đại biểu chúng ta tiếp xuống bảy ngày thời gian, muốn 24 giờ đều duy trì cường độ cao chiến đấu!"

"Hệ thống đây là muốn tất cả chúng ta mệnh a!"

Đám người càng nói càng kinh hãi, nói chuyện phiếm kênh bên trong tràn ngập khủng hoảng cùng tuyệt vọng.

Hiển nhiên, chỉ là nghe cái này một chuỗi hệ thống miêu tả, bọn hắn liền đã có thể cảm nhận được cái này giai đoạn thứ hai gian nan đến mức nào!

Không chỉ có độ khó viễn siêu giai đoạn thứ nhất, thậm chí ngay cả thời gian nghỉ ngơi đều không có!

Nhất định phải thời khắc căng cứng thần kinh, dẫn đầu thủ hạ binh đoàn tinh nhuệ thanh chước băng tổ quái.

Một khi ngươi có một lát thư giãn, 【  Vĩnh Đống Tai Sào 】 không có kịp thời phá hủy, sẽ sinh ra Thần cấp băng tổ quái!

Loại quái vật này, đối với trước mắt Tây đại lục tới nói, căn bản chính là không cách nào chống lại thiên tai!

Trừ cái đó ra, lần này 【  Vĩnh Đống Tai Sào 】 vẫn là ngẫu nhiên đưa lên tại vùng biển này.

Nói một cách khác, ngoại trừ bọn hắn những người may mắn còn sống sót này chỗ biển sâu khu.

Bao quát Sương Thệ trường thành chỗ đạo thứ hai phòng tuyến, cùng Tây đại lục mấy trăm cái vương quốc liên quân tạo thành đạo thứ ba phòng tuyến, đều sẽ lọt vào băng tổ trực tiếp uy hiếp!

Toàn bộ Tây đại lục tất cả lực lượng, đều đem tham dự tiến trận này quy mô chưa từng có khổng lồ chiến dịch ở giữa.

Trong chốc lát, một loại trước nay chưa từng có nặng nề áp lực, bao phủ tại mỗi một vị người sống sót trong lòng.

Mà lúc này, hệ thống nhắc nhở tiếp tục vang lên.

Đồng thời lần này nhắc nhở, để tuyệt vọng những người sống sót, trong lòng hiện lên một tia hi vọng.

【  là hiệp trợ các vị người sống sót chống cự tai nạn, đại lục ý chí đem tiếp tục là chư vị cung cấp ủng hộ! 】

【  tiếp xuống, chỗ có người sống sót bản đồ nhỏ bên trên, đem thời gian thực biểu hiện tất cả 'Vĩnh Đống Tai Sào' vị trí. 】

【  bao quát mỗi một tòa tai tổ đã dựng dục băng tổ quái số lượng, đều có thể tại trên địa đồ tiến hành xem xét. 】

【  những người sống sót nhưng căn cứ tai tổ thai nghén quái vật số lượng, ưu tiên phá hủy sắp nở Thần cấp quái vật tai tổ. 】

(chú thích: Trong khi bên trong tòa nào đó băng tổ nở quái vật số lượng đột phá 90 triệu lúc, nên tòa băng tổ sẽ tại bản đồ nhỏ bên trên tiến hành tiêu đỏ, nhắc nhở chỗ có người sống sót chú ý đề phòng! )

【  nếu không may mắn không thể tới lúc ngăn cản, xuất hiện Thần cấp băng tổ quái, là tất cả tao ngộ nên sinh vật lãnh chúa, vô điều kiện mở ra một lần 'Không phá hộ thuẫn' có thể chống đỡ cản Thần cấp băng tổ quái 10 phút công kích! 】

【  Thần cấp băng tổ quái mỗi phá hủy 1 tòa lãnh địa, hoặc đồ sát 10000 sinh linh, sẽ bị đại lục ý chí khóa chặt, vĩnh cửu khấu trừ một phần một trăm ngàn sinh mệnh hạn mức cao nhất cùng bốn chiều thuộc tính. 】

【  mời chỗ có người sống sót hợp lý lợi dụng quy tắc, dốc hết toàn lực ngăn cản Cự Long lực lượng! 】

. . .

Làm cái này một chuỗi dài nhắc nhở vẽ qua, nguyên bản bị tuyệt vọng bao phủ nói chuyện phiếm kênh, tựa hồ xuất hiện một tia chuyển cơ.

Một tên Đại Anh khu người sống sót dẫn đầu lên tiếng nói: "Hệ thống này, thế mà cho chúng ta đem 【  Vĩnh Đống Tai Sào 】 vị trí và số lượng đều tiêu xuất đến rồi!"

"Thậm chí, còn tăng lên một cái vô điều kiện mở ra 【  không phá hộ thuẫn 】 có thể ngăn cản Thần cấp băng tổ quái 10 phút thời gian!"

"Nghe, tựa hồ lại có một chút hi vọng sống?"

Khi hắn nói xong, nói chuyện phiếm kênh lâm vào ngắn ngủi trong trầm mặc.

Những người sống sót đều tại nghiêm túc phân tích từng đầu hệ thống nhắc nhở, nhớ kỹ phía trên quy tắc.

Một tên khác đến từ Hàn khu lãnh chúa phản bác: "Có cái cái rắm một chút hi vọng sống! Cái này mười phút đồng hồ hộ thuẫn có thể tạo được cái tác dụng gì sao?"

"Coi như có thể ngăn cản thần linh cấp băng tổ quái công kích, chờ hộ thuẫn giải trừ về sau, chúng ta lại có thể thế nào chống cự?"

"Còn không phải một chữ "chết"?"

Nghe được lần này ngôn luận, cái khác bảo trì bi quan tâm tính những người sống sót cũng nhao nhao phụ họa.

"Đúng vậy a. . . Ngay cả bán thần cấp băng tổ quái đều đã khủng bố như vậy, cách mấy trăm hơn ngàn cây số liền có thể hủy diệt một tòa lãnh địa."

"Lần này, chúng ta gặp phải thế nhưng là Thần cấp băng tổ quái, căn bản cũng không phải là một cái lượng cấp tồn tại."

"Nói không chừng cách hơn vạn cây số, liền có thể đem chúng ta lãnh địa trực tiếp tiêu diệt."

"Nhìn như cho hi vọng, chẳng qua là trì hoãn một điểm tử vong thời gian thôi. . ."

Trong chốc lát, nói chuyện phiếm kênh lần nữa bị các loại mặt trái ngôn luận tràn ngập.

Mà lúc này, một tên đến từ nga khu lãnh chúa nổi giận nói.

"Các ngươi bọn này hèn nhát, ở chỗ này phàn nàn cái gì?"

"Không thấy được hệ thống cùng đại lục ý chí cho chúng ta trợ giúp sao?"

"Có bản đồ nhỏ thời gian thực giám sát, còn có phía trên biểu hiện quái vật số lượng, chúng ta liền có thể xách trước quy hoạch lộ tuyến, tập trung binh lực ưu tiên nhổ những cái kia nhanh nở cao nguy tai tổ."

"Sau đó lợi dụng hộ thuẫn thời gian tổ chức rút lui hoặc là kêu gọi chi viện!"

"Đây mới là hệ thống cùng đại lục ý chí, cho chúng ta chân chính sinh cơ!"

Cái khác người sống sót cũng nhận dẫn dắt, nhao nhao bổ sung: "Đúng a, các ngươi đừng quên, chúng ta lần trước chiến dịch kết thúc về sau, đều thu được hệ thống ban thưởng, mỗi người đều có một lần phục sinh thời cơ, cái này dung sai tỉ lệ tăng lên thật nhiều!"

"Coi như xuất hiện xấu nhất tình huống, Thần cấp băng tổ quái thật giáng lâm, chúng ta cũng không phải không hề có lực hoàn thủ."

"Loại người này mỗi phá hủy một tòa lãnh địa, liền sẽ bị khấu trừ một phần một trăm ngàn sinh mệnh hạn mức cao nhất cùng thuộc tính!"

"Mặc dù giá phải trả thảm trọng, nhưng chỉ cần dùng mệnh đống, đồng dạng có thể đè chết loại quái vật này!"

Một tên hoa khu người sống sót cũng nói bổ sung: "Trên lầu các huynh đệ nói không sai, chúng ta nửa tháng này chiến đấu cũng không phải uổng phí!"

"Mọi người thực lực trải qua lần này chiến dịch, đều có tăng lên không nhỏ!"

"Đừng quên, chúng ta còn có Tào Tinh đại lão!"

"Mặc dù Thần cấp băng tổ quái rất khủng bố, cái này một vị không nhất định có thể đối phó."

"Nhưng chỉ cần chúng ta dám nỗ lực hi sinh, đưa nó HP cùng thuộc tính suy yếu, Tào Tinh đại lão đồng dạng có thể xử lý đối phương!"

Nghe được lần này phân tích, cái khác những người sống sót cũng nhao nhao kịp phản ứng.

Đúng vậy a. . . Bọn hắn kinh lịch nửa tháng tuyết cùng huyết tẩy lễ.

So sánh với nửa tháng trước, thực lực sớm đã nghênh đón biến hóa nghiêng trời lệch đất..