Chương 1109: : Giai đoạn hai quy tắc công bố, tử chiến đến cùng! (2)

Chương 1109: : Giai đoạn hai quy tắc công bố, tử chiến đến cùng! (2)

Mà một lần kia miễn phí phục sinh thời cơ, càng là bị bọn hắn có can đảm dùng sinh mệnh đi đổi lấy thắng lợi lực lượng!

Lại thêm đại lục cung cấp hộ thuẫn cùng tinh chuẩn tình báo, còn có vị kia toàn bộ server đệ nhất cường giả tọa trấn tại.

Mặc dù vẫn là sẽ nỗ lực hi sinh, nhưng chưa hẳn không có lực đánh một trận!

Đám người hít sâu một hơi, trong mắt một lần nữa dấy lên quyết tuyệt chiến ý.

Cùng lúc đó, đoạn thứ ba nhắc nhở vang lên lần nữa.

Mà lại lần này nhắc nhở, càng thêm phấn chấn lòng người!

【  là khích lệ tất cả dũng sĩ anh dũng tác chiến, đại lục ý chí cùng hệ thống đem cộng đồng cung cấp phong phú ban thưởng! 】

【  mỗi phá hủy một tòa "Vĩnh Đống Tai Sào" đem thu hoạch được 100 vạn 'Chiến dịch điểm tích lũy' 100 vạn 'Băng Long ấn ký' cùng 1 điểm 'Hoàng kim điểm tích lũy' đồng thời gia tăng 100 điểm danh vọng giá trị. 】

【  hoàng kim điểm tích lũy nhưng tại hoàng kim điểm tích lũy cửa hàng bên trong hối đoái không xuất bản nữa hi hữu đặc thù đạo cụ, bao quát ẩn tàng kiến trúc bản vẽ, duy nhất chiêu mộ quyển trục, không xuất bản nữa cổ đại trang bị chờ chút, thậm chí còn có thể hối đoái chân chính Thần khí! 】

【  mỗi đánh giết một tôn thần cấp băng tổ quái, đem thu hoạch được 1000 vạn 'Chiến dịch điểm tích lũy'1 viên 'Dolma Băng Huyết Kết Tinh' đồng thời thu hoạch được 10 điểm hoàng kim điểm tích lũy! 】

【  mời các vị người sống sót toàn lực ứng phó, vì sinh tồn, cũng vì vinh quang mà chiến! 】

. . .

Làm nhắc nhở kết thúc, toàn bộ nói chuyện phiếm kênh lâm vào ngắn ngủi yên tĩnh.

Ngay sau đó, như là núi lửa bộc phát giống như, càng thêm cuồng nhiệt tin tức dòng lũ trong nháy mắt càn quét toàn bộ kênh.

"Ta thao! Ta thao! Phần thưởng này nghịch thiên!"

"Trời ạ! Phá hủy một tòa tai tổ, không riêng sẽ cho 100 vạn chiến dịch điểm tích lũy, còn có 1 điểm hoàng kim điểm tích lũy cùng danh vọng giá trị!"

"Ta không nhìn lầm a? Hệ thống nói hoàng kim điểm tích lũy cửa hàng bên trong có chân chính Thần khí có thể hối đoái?"

"Điên rồi, xử lý một con Thần cấp băng tổ quái, ban thưởng thậm chí là một tòa tai tổ 10 lần. . ."

"Lần này tốt, những cái kia chuẩn bị xông bảng các đoàn trưởng, sợ là muốn triệt để điên cuồng."

Kênh bên trong bầu không khí trong nháy mắt bị nhen lửa, trở nên vô cùng lửa nóng.

Thật sự là phần thưởng này quá mức phong phú, có thể câu lên chỗ có người sống sót dục vọng!

Một tòa tai tổ liền có 100 vạn chiến dịch điểm tích lũy, đầy đủ để bọn hắn xếp hạng như là giống như cưỡi tên lửa tiêu thăng!

Ngươi muốn bảo trì xếp hạng thậm chí xung kích cấp bậc cao hơn, nhất định phải dẫn đầu dưới trướng bộ đội tinh nhuệ, đi phá hủy càng nhiều tai tổ!

Nếu không liền sẽ bị những người khác siêu việt.

Đây không thể nghi ngờ là đem cạnh tranh đẩy hướng gay cấn, đồng thời cũng cực lớn kích phát chỗ có người sống sót đấu chí!

Rốt cuộc, cái này bản thân liền là một trận không có đường lui chiến dịch, chỗ có người sống sót đều đã làm tốt tử chiến đến cùng chuẩn bị.

Mà bây giờ lại tăng thêm kiểu khen thưởng này kích thích, đủ để cho bọn hắn triệt để điên cuồng.

Trong chốc lát, người sống sót sợ hãi trong lòng dần dần tiêu tán, ngược lại bị điểm tích lũy xếp hạng cùng ban thưởng khát vọng thay thế!

. . .

. . .

Cùng lúc đó.

Lãnh Chúa thần điện lầu ba phòng ngủ khu, một gian bố trí trang nhã mà ấm áp trong phòng.

Tào Tinh đang cùng Liễu Mộ Tuyết, Bạch Chỉ ba người cùng một chỗ ngồi vây quanh tại giường trước.

Bọn hắn nghiêm túc nhìn chăm chú lên ba đoạn hệ thống nhắc nhở, sắc mặt ngưng trọng phân tích thế cục.

Một lát sau, Liễu Mộ Tuyết trước tiên mở miệng, trong giọng nói mang theo lo lắng: "Cái này giai đoạn thứ hai độ khó, so đoạn thứ nhất xác thực tăng lên quá nhiều."

"Mà lại chiến trường phạm vi cũng từ trước kia mảnh này biển sâu khu, mở rộng đến toàn bộ vĩnh đông lạnh hải vực. . ."

Nàng quay đầu, nhẹ giọng hỏi: "A Tinh. . . Chúng ta Tinh Hỏa thành binh lực, có thể chiếu cố rộng rãi như vậy chiến khu sao?"

Tào Tinh nghe vậy, cũng minh bạch Liễu Mộ Tuyết lo lắng.

Lần này hệ thống minh xác nhắc nhở, những cái kia 【  Vĩnh Đống Tai Sào 】 bên trong sẽ nở xuất thần Linh cấp băng tổ quái, quả thực có chút vượt qua mong muốn.

Rốt cuộc dựa theo thường thức, hiện tại ở vào quy tắc phong ấn trong lúc đó, thần linh cấp sinh vật là không cách nào tại thế gian này cất bước.

Nhưng những này băng tổ không lạ đồng dạng.

Chính như trước đó nói, bọn chúng toàn bộ là từ Dolma lực lượng biến thành, chỉ có lực lượng cường đại, cũng không có đối ứng quy tắc chi lực.

Tựa như bọn hắn trước đó đánh giết bán thần cấp băng tổ quái, đều chỉ sẽ tuôn ra 【  Cự Long thủy tinh 】 trong thân thể không có 【  thần hỏa 】 đồng dạng.

Cho nên, những này Thần cấp băng tổ quái đồng dạng cũng là cũng giống như thế.

Tương đương với 'Ngụy thần' hoặc là 'Lực lượng đạt tới Thần cấp nhưng vô thần cách' đặc thù tồn tại.

Đương nhiên. . . Cái này cũng không thể nói rõ bọn chúng liền tốt đối phó.

Dựa theo trước đó kinh nghiệm, từ Dolma lực lượng trực tiếp ngưng tụ băng tổ quái, lại so với cùng cấp truyền kỳ cùng Bán Thần yếu nhược một đoạn.

Đại khái chỉ có cùng cấp sinh vật 70% chiến lực.

Nhưng cho dù suy yếu 30% Thần cấp thuộc tính cơ sở còn tại đó, y nguyên có thể đối toàn thể người sống sót cùng Tây đại lục các liên quân tạo thành hủy diệt tính đả kích.

Lại thêm. . . Trước mắt toàn bộ Tây đại lục, đã biết có thể đối phó thần linh cấp sinh vật, chỉ có Tinh Hỏa thành.

Nhưng bây giờ vấn đề là, chiến trường phạm vi bị kéo đến cực lớn, cơ hồ trải rộng toàn bộ Vĩnh Đống Chi Hải cùng Tây đại lục ven bờ.

Tào Tinh dưới trướng cường giả căn bản là không có cách chiếu cố đến như thế khu vực khổng lồ.

Hắn khẽ thở dài, trầm giọng nói: "Quả thật có chút phiền phức. . . Chúng ta mảnh này biển sâu khu đệ nhất chiến trường còn tốt, có lượng lớn lãnh địa có thể mở ra hộ thuẫn, kéo dài một chút thời gian."

"Nhưng đạo thứ hai phòng tuyến cùng đạo thứ ba phòng tuyến, nhưng không có lãnh địa cùng vô địch hộ thuẫn ngăn cản."

"Nói cách khác, nếu như bọn hắn gặp Thần cấp băng tổ quái, căn bản không có bất luận cái gì ngăn cản cơ hội."

Ba người lần nữa trầm mặc một lát.

Cái này, Bạch Chỉ bỗng nhiên mở miệng nói: "Còn có một loại khác biện pháp."

Tào Tinh cùng Liễu Mộ Tuyết đồng thời quay đầu, nhìn về phía cái này dung mạo tuyệt mỹ, khí chất thanh lãnh nữ nhân  chờ đợi lấy nàng nói ra đoạn dưới.

Bạch Chỉ trầm ngâm một lát, tiếp tục nói: "Lần này hệ thống nhắc nhở nói qua, những này Thần cấp băng tổ quái tại tàn sát một vạn người hoặc là phá hủy một tòa lãnh địa về sau, sẽ bị cắt giảm một phần một trăm ngàn thuộc tính."

"Nói cách khác, một tôn thần cấp băng tổ quái, nhiều nhất chỉ có thể tàn sát 10 ức sinh linh, hoặc là phá hủy mười vạn tòa lãnh địa."

"Những cái kia binh lính bình thường nhóm mặc dù không cách nào chống lại loại cấp bậc này địch nhân, nhưng tương tự có thể giúp một tay suy yếu địch nhân."

"Mà giá phải trả là tính mạng của bọn hắn. . ."

Dừng một chút, nàng ánh mắt phát lạnh, âm thanh lạnh lùng nói: "Dứt khoát lại hung ác một điểm, trực tiếp từ Tây đại lục đại quy mô triệu tập tử sĩ, đưa đến những cái kia Thần cấp băng tổ quái trước mặt để bọn chúng đánh giết."

"Dựa theo cái tỷ lệ này đến tính toán, chỉ cần hi sinh ba trăm triệu người, liền có thể đem một con Thần cấp băng tổ quái thuộc tính trên phạm vi lớn giảm xuống."

"Sau đó lại tổ chức nhiềutên Bán Thần, tiến hành liên thủ vây quét."

"Kể từ đó, có thể cam đoan lấy nhỏ nhất hi sinh, xử lý loại này địch nhân cường đại."

Nghe Bạch Chỉ đề nghị này, bên trong căn phòng bầu không khí dần dần trở nên có chút ngưng trọng.

Nhưng mà. . . Hai người cũng biết, nàng phương pháp này xác thực có thể thực hiện.

Dùng ba trăm triệu người sinh mệnh, đổi một tôn thần cấp băng tổ quái, số lượng này nghe có chút dọa người.

Nhưng cũng đã là nhỏ nhất hi sinh.

Trên thực tế, một tôn thần Linh cấp sinh vật, cho dù là như loại này chỉ có 70% thuộc tính Thần cấp băng tổ quái, lực lượng cấp độ cũng viễn siêu phàm nhân tưởng tượng!

Lại nhiều cấp thấp binh sĩ, cũng không có khả năng đối nó tạo thành bất luận cái gì hữu hiệu thực chất tổn thương.

Có thể sử dụng vài ức đầu sinh mệnh xử lý một tôn băng tổ quái, đều đã coi như là phi thường lý tưởng kết quả.

Đổi thành cái khác bất kỳ một cái nào người lãnh đạo, khi nhìn đến có thể dùng người bình thường tính mệnh đè chết địch nhân về sau, đoán chừng đều sẽ không chút do dự sử dụng loại thủ đoạn này.

Thậm chí, bọn hắn sẽ còn để bảo đảm các binh sĩ tỉ lệ sống sót, mà từ các đại vương quốc bên trong cưỡng chế chộp tới lượng lớn bình dân sinh tử.

Dù sao ở cái thế giới này, những cái kia bình dân tính mệnh liền như là ven đường cỏ rác, là hoàn toàn không đáng tiền.

Cắt một gốc rạ rất nhanh liền sẽ lại mọc ra.

Thậm chí, hệ thống đẩy ra cái này cơ chế, cũng đồng dạng tiên đoán được kết quả này.

Nhưng là!

Đây không phải Tào Tinh kết quả mong muốn!

Nếu như là trước đó, Tây đại lục vẫn còn phân liệt trạng thái.

Mấy trăm vương quốc lẫn nhau nghi kỵ, từng người tự chiến, thậm chí phía sau đâm đao.

Vậy hắn mới lười nhác quản bọn gia hỏa này chết sống.

Nhưng bây giờ. . . Tây đại lục đã bị hắn triệt để thống nhất, ngưng tụ thành cộng đồng chống lại Cự Long chỉnh thể, có thể nói trên dưới một lòng.

Nếu như cho phép, Tào Tinh cũng không muốn nhìn thấy thảm trọng như vậy thương vong, cái này cùng hắn chỉnh hợp Tây đại lục dự tính ban đầu đi ngược lại.

Hắn lắc đầu, trầm giọng nói ra: "Thế cục còn chưa tới như vậy nghiêm trọng trình độ, cũng không cần sử dụng loại này cực đoan thủ đoạn."

"Mà lại, chiến trường phạm vi quá quá lớn mang tới vấn đề, ta bên này ngược lại là có một cái ứng đối phương án."

Nghe nói như thế, hai nữ lần nữa quay đầu, đồng thời đem ánh mắt nhìn về phía hắn.

Tào Tinh tiếp tục nói: "Gần đoạn thời gian, ta để Mạnh Nghị cùng Băng Nguyên Cự Nhân nhất tộc, tại đạo thứ hai phòng tuyến cùng đạo thứ ba phòng tuyến, đều kiến tạo lượng lớn 【  khóa vực truyền tống trận 】."

"Vốn là vì phòng ngừa thượng cổ Cự Long lực lượng vượt qua phòng tuyến, đột nhiên xuất hiện tại hậu phương trận địa, nghĩ đến có thể nhanh chóng chi viện."

"Hiện tại vừa vặn có thể phát huy được tác dụng."

. . ..