Chương 1110: : Tai tổ buông xuống! Vạch phá tờ mờ sáng mưa sao băng! (2)

Chương 1110: : Tai tổ buông xuống! Vạch phá tờ mờ sáng mưa sao băng! (2)

Thậm chí còn có một số xui xẻo lãnh chúa, trơ mắt nhìn kia màu băng lam sao băng hướng về lãnh địa đập tới!

Giờ khắc này, bọn hắn cảm nhận được trước nay chưa từng có tuyệt vọng cùng cảm giác áp bách!

Một chút phản ứng nhanh chóng lãnh chúa trước tiên từ chấn kinh bên trong khôi phục, khàn cả giọng hét lớn:

"Nhanh! Tất cả nhân viên chiến đấu lập tức xuất kích, thừa dịp những này tai tổ nở băng tổ quái số lượng còn không nhiều, ưu tiên tiến công tai tổ bản thể!"

"Đây là chúng ta phá hủy tai tổ thời cơ tốt nhất, nhanh xông!"

Bao quát cái khác may mắn còn sống sót nhóm cũng kịp phản ứng, trong lòng đối với điểm tích lũy cùng ban thưởng khát vọng, đè xuống đối với những quái vật này sợ hãi!

"Toàn quân xuất kích! Cho ta dùng tốc độ nhanh nhất, vọt tới những cái kia băng tổ phụ cận!"

"Một tòa băng tổ tương đương một trăm vạn chiến dịch điểm tích lũy, một trăm vạn Băng Long ấn ký!"

"Ai có thể phá hủy 1 tòa tai tổ, ta cho hắn ban thưởng một thanh hoàng kim vũ khí, phá hủy 3 tòa tai tổ, ta cho hắn ban thưởng một thanh sử thi vũ khí!"

"Biểu hiện tốt nhất, ta thậm chí có thể giúp hắn đột phá đến truyền kỳ!"

"Nhanh nhanh nhanh!"

Vì để cho dưới trướng các chiến sĩ liều mạng, vì xung kích càng nhiều xếp hạng, rất nhiều lãnh chúa không hẹn mà cùng ban bố ban thưởng kinh người treo thưởng!

Mà bọn hắn lãnh địa bên trong nhân viên chiến đấu, khi nghe đến như thế phong phú ban thưởng về sau, dục vọng trong lòng cùng chiến ý cũng đã bị triệt để điều động!

Ngay sau đó, vô số mắt đỏ chiến sĩ, pháp sư, các xạ thủ, giống như là thủy triều tuôn ra cửa thành!

Bao quát bầu trời bên trong phi hành đơn vị, cũng cấp tốc lên không hướng về phương xa phóng đi!

Bọn hắn đỉnh lấy còn đang không ngừng rơi xuống màu băng lam sao băng, cùng bốn phía trùng sát quái vật, hướng về gần nhất tai tổ khởi xướng không sợ chết công kích!

. . .

. . .

Cùng lúc đó.

Mảnh này biển sâu đạo thứ hai phòng tuyến, cũng chính là Sương Thệ trường thành khu vực.

Mạnh Nghị đã suất lĩnh Tây đại lục hai phần ba Bán Thần cùng truyền kỳ, lui về một đạo phòng tuyến cuối cùng.

Bây giờ tại nơi này phụ trách chỉ huy, là Băng Nguyên Cự Nhân nhất tộc tộc trưởng: Fren.

Bởi vì Tào Tinh cùng Mạnh Nghị, đều đã đem các loại tình báo cùng mệnh lệnh truyền đạt xuống tới.

Những này Băng Nguyên Cự Nhân mặc dù không có hệ thống, nhưng cũng biết những này tai tổ là ưu tiên thanh trừ mục tiêu.

Nếu không thời gian dài, sẽ sinh ra khó có thể đối phó Thần cấp băng tổ quái.

Cự Nhân tộc trưởng Fren quơ to lớn thiết chùy, tiếng như hồng lôi, khích lệ tộc nhân của hắn.

"Cự Nhân tộc các dũng sĩ! Đầu kia tà ác Băng Long đã chính thức thức tỉnh, mưu toan lần nữa phá hủy phòng tuyến của chúng ta, hủy diệt gia viên của chúng ta!"

"Ngày xưa. . . Chúng ta tộc quần các vị tổ tiên, liền là ở chỗ này cùng cổ lão Norn nhất tộc lập xuống lời thề, thề sống chết đối kháng đầu kia thượng cổ Cự Long."

"Mặc dù Norn nhất tộc đã tại đối kháng Cự Long quá trình bên trong bị tiêu diệt, nhưng bọn hắn tinh thần chiến đấu sẽ vĩnh viễn tồn tục xuống dưới, đã từng lời hứa cũng sẽ không vi phạm!"

"Mà lần này, chúng ta có càng nhiều có thể đáng giá tín nhiệm minh hữu!"

"Vì lời thề! Vì Băng Nguyên Cự Nhân vinh quang, nghiền nát những cái kia bẩn thỉu sào huyệt!"

Phía dưới băng nguyên bên trên Băng Nguyên Cự Nhân đại quân, phát ra giống như núi thở sóng thần chiến rống đáp lại.

"Rống! ! Vì tiên tổ vinh quang!"

"Băng Nguyên Cự Nhân nhất tộc là sẽ không thua!"

"Tất thắng! Tất thắng!"

Bọn này đám cự nhân thông đỏ hồng mắt, vũ khí trong tay nắm chặt.

Bọn hắn đã không kịp chờ đợi muốn lao ra, cùng địch nhân tiến hành chém giết!

Theo Cự Nhân tộc trưởng thiết chùy vung về phía trước một cái: "Toàn quân xuất kích! Mục tiêu, tất cả có thể thấy được tai tổ cùng băng tổ quái vật!"

Rống

Chỉ một thoáng, mấy chục vạn Băng Nguyên Cự Nhân phát ra rống giận rung trời âm thanh, nện bước đất rung núi chuyển bộ pháp, như là di động dãy núi giống như phóng tới chiến trường!

Cùng lúc đó, trên tường thành cũng vang lên nặng nề mà sục sôi tiếng trống trận.

"Đông ——! Đông ——! !"

Phối hợp những người khổng lồ này đạp nát mặt băng nặng nề bộ pháp, cộng đồng tấu vang lên băng cùng huyết chiến tranh hòa âm!

. . .

. . .

Tây đại lục bên bờ biển duyên.

Mấy trăm triệu tinh binh thân mang chiến giáp, cầm trong tay vũ khí trận địa sẵn sàng đón quân địch!

Lượng lớn chiến tranh thành lũy như là rừng sắt thép giống như đứng sừng sững ở băng nguyên phía trên.

Tại không trung, các loại phi hành ma thú, nhóm chiến hạm, huyền không thành thị chờ hợp thành dày đặc lưới phòng không lạc.

Nơi này là Tây đại lục mấy trăm cái vương quốc tạo thành liên hợp phòng tuyến, cũng là cuối cùng một đạo hàng rào!

Một khi nơi này bị công phá, liền đại biểu lấy lượng lớn băng tổ quái, đem không chút kiêng kỵ xông vào Tây đại lục tiến hành phá hư!

Bởi vì nơi này khoảng cách biển sâu quá mức xa xôi, cho dù là những cái kia có cực tốc 【  Vĩnh Đống Tai Sào 】 cũng muốn trải qua mấy phút nữa phi hành mới có thể đến.

Giờ phút này, tại đây phòng tuyến cuối cùng bên trên, tất cả các binh sĩ đều nắm chặt vũ khí, nín hơi ngưng thần cùng đợi chiến tranh bắt đầu!

Khi thời gian đi vào 06: 10 điểm thời điểm, xa xa đường chân trời rốt cục xuất hiện biến hóa.

Từng mảnh từng mảnh băng điểm sáng màu xanh lam như là tử vong giống như đom đóm hiển hiện!

Lượng lớn sao băng kéo lấy thật dài màu lam đuôi lửa, tại tầm mắt bên trong cấp tốc phóng đại, mang theo làm người hít thở không thông uy áp gào thét mà đến!

Khí tức hủy diệt đập vào mặt mà tới, để rất nhiều binh sĩ sắc mặt trắng bệch, nhưng vẫn như cũ gắt gao đứng tại chỗ.

Bất quá, tại những cái kia sao băng tới gần Tây đại lục đường ven biển, còn có đại khái mười mấy vạn cây số thời điểm, lại đột nhiên tốc độ trì trệ.

Phảng phất nhận lấy một cỗ lực cản, lại phảng phất là tiến vào đặc thù nào đó lĩnh vực đồng dạng.

Những cái kia sao băng tốc độ phi hành bắt đầu cấp tốc giảm xuống, sau đó giống như là đã mất đi động năng đồng dạng hướng về phía dưới mặt biển rơi xuống.

Hiển nhiên, đây là Tây đại lục ý chí tại bài xích những này băng tổ tới gần, ngăn cản bọn chúng trực tiếp rơi xuống tại lục địa, đem chiến trường khống chế tại Vĩnh Đống Chi Hải.

Mà lúc này, Mạnh Nghị dẫn đầu nhảy lên bay đến giữa không trung, cường đại Bán Thần khí tức không giữ lại chút nào phóng thích ra!

Hắn nắm tay bên trong ám trường thương màu tím, trong con ngươi phản chiếu lấy từng khỏa sao băng quỹ tích.

Sau đó, cái kia tỉnh táo thanh âm tại tất cả cường giả vang lên bên tai.

"Tất cả truyền kỳ, Bán Thần, cùng với khác có công kích từ xa năng lực đơn vị, lập tức nhắm chuẩn không trung băng tổ!"

"Tại bọn chúng rơi xuống đất trước, tận khả năng nhiều chặn đường phá hủy!"

Nghe nói như thế, trong phòng tuyến một loại cường giả cùng các chiến sĩ nao nao, nhưng lập tức trong mắt bộc phát ra ánh sáng nóng bỏng!

Đúng vậy a, vì sao muốn bị động chờ đợi bọn chúng rơi xuống đất?

Trực tiếp tại bọn chúng hạ xuống trước đó đem nó oanh bạo, không phải càng bớt việc dùng ít sức, có thể đem uy hiếp bóp chết tại cái nôi bên trong sao?

Chỉ một thoáng!

Lượng lớn chiến tranh thành lũy phát ra trầm thấp vù vù, phía trên ma năng cự pháo, cỡ lớn nỏ pháo cùng nhau chuyển động, khóa chặt không trung giảm tốc hạ xuống mục tiêu.

Cái khác cung tiễn thủ quân đoàn, pháp sư quân đoàn cũng nhao nhao giơ lên vũ khí, mũi tên cùng ma pháp vận sức chờ phát động!

Bao quát một đám truyền kỳ, Bán Thần cấp cường giả nhóm cũng toàn thể lên không, hoặc là nổi lên cường đại chiến kỹ, hoặc là bắt đầu ngâm xướng hủy diệt tính pháp thuật!

Mạnh Nghị nhìn qua những cái kia màu băng lam sao băng, tại đến phạm vi công kích về sau, lần nữa trường thương một chỉ!

"Công kích!"

Theo hắn ra lệnh một tiếng, toàn bộ phòng tuyến phảng phất một tôn cự thú viễn cổ, bạo phátra tựa là hủy diệt uy thế!

Vô số đạo đạn pháo hoặc là năng lượng chùm sáng, phô thiên cái địa mũi tên, cuồng bạo nguyên tố dòng lũ. . . Cùng các loại cường đại chiến kỹ.

Như là bay ngược như mưa to phóng lên tận trời, hướng về kia một ít rơi xuống tai tổ đánh tới!

"Oanh! Rầm rầm rầm! ! !"

Toàn bộ bầu trời trong nháy mắt bị bạo tạc ánh lửa cùng văng khắp nơi băng tinh bao phủ, oanh minh âm thanh vang vọng đất trời!

. . .

. . .

Giờ phút này, Tào Tinh chỗ Tinh Hỏa thành ở giữa.

Mười mấy tên truyền kỳ, Bán Thần, chính là đến cái khác anh hùng cấp binh sĩ đều đã bay đến giữa không trung.

Bọn hắn thi triển thủ đoạn, hoặc là thi triển công kích từ xa, hoặc là chém ra kinh thiên kiếm khí.

Đem từng khỏa còn chưa rơi xuống 【  Vĩnh Đống Tai Sào 】 trực tiếp oanh bạo!

Các loại bộc phát thần lực cùng hàn băng mảnh vỡ văng tứ phía, đem bầu trời phủ lên đến như là chói lọi cực quang ánh mắt.

Hiển nhiên, Tào Tinh chọn lựa là cùng Mạnh Nghị bên kia đồng dạng chiến thuật.

Tại tai tổ rơi xuống đất trước, đem uy hiếp xách trước bóp chết!

Bất quá, hắn bên này bởi vì không có Tây đại lục ý chí tiến hành áp chế cùng quấy nhiễu, những này tai tổ tốc độ cực nhanh, chặn đường độ khó phải lớn hơn rất nhiều.

Đây cũng là vì cái gì, tuyệt đại bộ phận người sống sót nhìn thấy tai tổ rơi xuống, muốn chặn đường, nhưng lại hữu tâm vô lực nguyên nhân chủ yếu.

Nhưng cũng may, Tào Tinh lãnh địa bên trong một đám các cường giả thực lực cường đại, tốc độ phản ứng càng là viễn siêu cùng cấp cường giả!

Lại thêm, lãnh địa của hắn bên trong còn có 【  Thiên Khải Thánh Bia 】 loại này Thần cấp kiến trúc, trấn áp phương viên 1000 cây số!

Phát huy ra hiệu quả không thể so với Tây đại lục ý chí lĩnh vực kém bao nhiêu.

Những cái kia tai tổ một khi tiến vào Thánh Bia ảnh hưởng phạm vi, tốc độ trên phạm vi lớn hạ xuống, phảng phất lâm vào vô hình vũng bùn, sau đó liền bị hỏa lực dày đặc phá hủy!

"Oanh! Ầm ầm! !"

Từng tòa tai tổ ở giữa không trung nổ tung, hóa thành băng lãnh mảnh vỡ vẩy xuống.

Toàn bộ Tinh Hỏa thành phương viên một ngàn cây số, nổ vang âm thanh không ngừng vang lên.

Rơi vào phiến khu vực này băng tổ,100 tòa nhiều nhất chỉ có bốn năm tòa có thể thành công rơi xuống đất.

Coi như ngẫu nhiên có cá lọt lưới, cũng sẽ bị một đám cường giả đỉnh cao nhóm rất nhanh thanh trừ.

Giờ phút này, Tào Tinh lơ lửng ở trên vạn mét trên bầu trời, ánh mắt tỉnh táo nhìn chăm chú lên chung quanh chiến trường.

Ở trước mặt hắn, từng đầu hệ thống nhắc nhở không ngừng vẽ qua.

【  đinh! Ngươi  lãnh địa thành viên: Sarah · Nhận Vũ phá hủy một tòa 'Vĩnh Đống Tai Sào' thu hoạch được điểm kinh nghiệm:3. 18 ức (Thương Bạch Chi Thụ + nhân tộc khí vận giá trị) 】

【  ngươi thu hoạch được ban thưởng: Chiến dịch điểm tích lũy + 100 vạn, Băng Long ấn ký * 100 vạn, hoàng kim điểm tích lũy *1, danh vọng giá trị *100 】

【  đinh! Lãnh địa của ngươi kiến trúc: Thiên Băng · Phong Nhận tháp tên phá hủy một tòa 'Vĩnh Đống Tai Sào' ! 】

【  ngươi thu hoạch được ban thưởng. . . 】

đinh

. . ..