Chương 1111: : Thần cấp băng tổ hiện thế! Tai kiếp triều dâng bộc phát! (1)

Chương 1111: : Thần cấp băng tổ hiện thế! Tai kiếp triều dâng bộc phát! (1)

Cà màn hình đánh giết nhắc nhở cùng ban thưởng tin tức vẽ qua, đại biểu Tinh Hỏa thành kinh khủng thanh chước hiệu suất.

Tào Tinh nhìn lướt qua, hiện tại đã là 06:21 điểm.

Từ chiến đấu bắt đầu đến bây giờ, đã qua 21 phút đồng hồ.

Bởi vì hắn đã phái ra tất cả cường giả, đem phương viên một ngàn cây số toàn bộ đặt vào Tinh Hỏa thành chiến đấu phạm vi.

Cho nên chung quanh đây tai tổ toàn bộ bị trở thành Tinh Hỏa thành mục tiêu đả kích.

Hết hạn cho đến bây giờ, Tinh Hỏa thành tất cả thành viên cùng kiến trúc, hết thảy phá hủy 115 tòa tai tổ.

Đó là cái cỡ nào kinh người số lượng có thể nghĩ!

Nói một cách khác, tại ngắn ngủi 20 phút đồng hồ thời gian, hắn chiến dịch điểm tích lũy tăng vọt 1. 15 ức.

Còn thu được 1. 15 ức Băng Long ấn ký,115 điểm hoàng kim điểm tích lũy, cùng 1 1500 danh vọng giá trị!

Tào Tinh than nhẹ một tiếng, chậm rãi nói: "Phần thưởng này xác thực phong phú, 20 phút đồng hồ thời gian đều gần như so được với phía trước ta nửa ngày lấy được tổng điểm tích lũy ích lợi."

"Nếu như dựa theo cái này hiệu suất tiếp tục bảy ngày. . . Chỉ sợ cuối cùng thu hoạch sẽ đạt tới một cái con số trên trời."

"Thậm chí tích lũy hoàng kim điểm tích lũy, có thể hối đoái cửa hàng trung thần khí cũng khó nói!"

Hắn trong mắt lóe ra tinh quang, đối chiến đấu kế tiếp tràn đầy chờ mong.

Không thể không nói, lần này hệ thống ban thưởng thật rất hào phóng.

Bao quát cái khác những người sống sót cũng không ít phá hủy tai tổ, thu được lượng lớn điểm tích lũy, bảng xếp hạng thứ tự trong nháy mắt tăng lên mấy trăm tên thậm chí mấy vạn tên!

Đương nhiên, bọn hắn tự nhiên làm không được Tào Tinh đơn giản như vậy lại hiệu suất cao phá hủy những này tai tổ.

Mỗi một tòa tai tổ phụ cận, đều tụ tập lượng lớn băng tổ quái.

Trong đó không thiếu anh hùng cấp, thậm chí Truyền Kỳ cấp băng tổ quái!

Muốn tiếp cận cũng phá hủy tai tổ bản thể, trước hết thanh lý mất những quái vật này đại quân, độ khó cực lớn!

Không cẩn thận, liền sẽ nỗ lực thảm liệt giá phải trả!

Nhưng may mắn là, bởi vì hiện tại chỉ là chiến tranh sơ kỳ, cho nên cũng chưa từng xuất hiện bán thần cấp băng tổ quái.

Cùng lúc đó, Tào Tinh mở ra bản đồ nhỏ, nhìn lướt qua phía trên hai cái số liệu.

【  Tây đại lục bị hao tổn trình độ:1% 】

【  Vĩnh Đống Tai Sào tổng số lượng:78152621 】

. . .

Nhìn thấy cái cuối cùng con số, Tào Tinh khẽ cau mày: "Nhanh như vậy liền đến 78 triệu sao?"

"Theo theo tốc độ này tăng trưởng, chỉ sợ không cần một ngày, liền sẽ đột phá 1 ức đại quan."

"Đến lúc đó, đầu này Cự Long liền có thể phát động lần thứ nhất 【  đại lục băng phệ 】 để Tây đại lục bị hao tổn trình độ tăng vọt."

Hắn dõi mắt trông về phía xa, từ biển cả chỗ sâu, còn tại liên tục không ngừng có mới màu băng lam sao băng dâng lên, sau đó hướng về bốn phương tám hướng rơi xuống.

"Chỉ là vừa bắt đầu, đầu này Cự Long liền đã điên cuồng như vậy."

"Nhìn đến nó là chuẩn bị dùng tốc độ nhanh nhất cho những người sống sót áp lực, sau đó thừa thế xông lên phá hủy Tây đại lục."

Tai tổ tăng trưởng tốc độ viễn siêu dự tính, cũng làm cho hắn nguyên bản định tốt kế hoạch, có chút khó mà áp dụng xuống dưới.

Rốt cuộc  dựa theo hệ thống nói, những này tai tổ thế nhưng là sẽ vô hạn nở băng tổ quái.

Tại số lượng đạt tới một trăm triệu về sau, càng là sẽ sinh ra Thần cấp băng tổ quái!

Đối với cái khác người sống sót tới nói, Thần cấp băng tổ quái có thể là không cách nào chống lại thiên tai.

Nhưng đối với Tào Tinh tới nói, đây chẳng qua là so với bình thường Bán Thần phải cường đại hơn, sức chiến đấu nhiều nhất đạt tới Quang Minh thần (ngụy thần cách) cấp độ.

Mà bằng vào Malenina hiện tại chiến đấu lực, coi như là chân chính Hạ Vị Thần, cũng sẽ bị nàng trong khoảng thời gian ngắn chém giết!

Chớ nói chi là những này trải qua suy yếu Thần cấp băng tổ quái.

Nói một cách khác, chỉ cần tại Tinh Hỏa thành phụ cận cố ý lưu lại vài toà tai tổ, sau đó một bên chờ chúng nó nở, một bên khống chế bầy quái số lượng.

Để toà này tai tổ nở băng tổ quái số lượng đạt tới một trăm triệu, thuận lợi đản sinh ra Thần cấp băng tổ quái.

Kể từ đó, Tào Tinh liền có được mấy cái tương đối ổn định lại có thể tiếp tục Thần cấp quái vật nơi phát ra.

Thậm chí còn có thể thông qua không ngừng cày quái, thu hoạch càng nhiều 【  Dolma Băng Huyết Kết Tinh 】.

"Nhưng là hiện tại, đầu kia Băng Long giống như là như bị điên điên cuồng đưa lên băng tổ."

"Cứ việc tam đại phòng tuyến đều đang toàn lực ứng phó, nhưng cũng chỉ có thể miễn cưỡng ngăn chặn băng tổ quái tăng trưởng tình thế."

"Một lúc sau, những cái kia tai tổ nở quái vật càng ngày càng nhiều, sẽ để những người sống sót lâm vào càng lớn thế yếu ở giữa."

Tào Tinh lông mày cau lại, tiếp tục phân tích nói: "Mà lại, ta vừa mới quan sát thêm vài phút đồng hồ, những này tai tổ nở quái vật tốc độ tựa hồ đều không quá đồng dạng."

"Có tai tổ hiệu suất cực cao, một giây đồng hồ có thể nở hàng vạn con băng tổ quái, có một giây chỉ có thể nở ra mấy trăm con."

"Dựa theo nhanh nhất nở tốc độ đến tính toán, nói cách khác nhiều nhất 3 giờ, cái này nhóm đầu tiên tai tổ bên trong, sẽ có bộ phận nở quái vật tổng lượng đến một trăm triệu chỉ!"

"Sau đó. . . Các nơi trên thế giới sẽ xuất hiện nhóm đầu tiên Thần cấp băng tổ quái!"

Đối với những cái kia người sống sót tới nói, Thần cấp băng tổ quái căn bản là không thể nào chiến thắng.

Muốn đem nó đánh giết, chỉ có thể dùng vô số sinh mệnh đi lấp, nỗ lực khó có thể tưởng tượng giá phải trả.

Nhưng hiển nhiên, đây không phải Tào Tinh muốn nhìn đến cục diện.

Hắn nhưng là âm thầm hạ quyết tâm, phụ trách thanh lý toàn bộ hải vực tất cả Thần cấp băng tổ quái.

Cho nên, hắn nhất định phải đem lãnh địa bên trong cấp cao chiến lực xách trước phái đi ra, diệt sát những cái kia sắp nở tai tổ hoặc đã nở Thần cấp băng tổ quái!

Nhưng cứ như vậy, hắn nuôi quái kế hoạch tự nhiên là không cách nào áp dụng.

Trầm ngâm một phen về sau, Tào Tinh rất nhanh làm ra quyết định: "Được rồi, đem những cái kia cường giả đỉnh cao nhóm phái đi ra thanh chước Thần cấp băng tổ quái, cũng giống như nhau."

"Cùng nó lòng tham nghĩ đến nuôi nhốt tai tổ cà vật liệu, gia tăng toàn bộ Tây đại lục luân hãm phong hiểm."

"Không bằng ổn thỏa một chút, lấy thanh trừ là mục tiêu chủ yếu."

"Mà lại. . . Hiện tại toàn bộ hải vực đưa lên tai tổ số lượng nhiều như vậy, đầu kia Băng Long còn tại liên tục không ngừng đưa lên tai tổ."

"Nói không chừng tiếp xuống Thần cấp băng tổ quái xuất hiện tần suất sẽ viễn siêu mong muốn, đến lúc đó giết đều giết không nổi, chớ nói chi là quyển dưỡng."

Nghĩ tới đây, hắn nhấn xuống trong lòng điểm này tiếc hận, ánh mắt một lần nữa trở nên kiên định.

Sau đó, liền tiếp theo mở ra bản đồ nhỏ, không ngừng quan sát đến phía trên kia từng tòa tai tổ nở con số.

Hắn muốn thường xuyên giám sát toàn cục, nếu như những cái kia tai tổ nở số lượng đến 90 triệu về sau, vẫn không có bị cái khác người sống sót phá hủy.

Như vậy lúc này, liền nên đến phiên dưới trướng hắn những cái kia Bán Thần cấp cường giả ra sân thời điểm!

. . .

Sau đó hơn hai giờ, toàn bộ hải vực ba khu phòng tuyến, đều đang tiến hành cường độ cao chiến đấu kịch liệt.

Mặc kệ là mười mấy ức người sống sót lãnh chúa, vẫn là những cái kia Băng Nguyên Cự Nhân, cùng Tây đại lục liên quân, đều đang toàn lực ứng phó thanh chước lấy băng tổ quái.

Bọn hắn điên cuồng công kích tới tầm mắt bên trong tất cả băng tổ quái, đồng thời ưu tiên tập kích nào không ngừng phun ra quái vật tai tổ!

Các binh sĩ tiếng rống giận dữ, bọn quái vật tê minh âm thanh không ngừng vang lên, không có dừng chút nào nghỉ.

Nhưng dù cho đám người cạn kiệt hết thảy phá hủy những này tai tổ, vùng biển này rốt cục vẫn là quá mức bao la.

Có chút tai tổ đưa lên vị trí cực kì vắng vẻ, thậm chí ở vào to lớn sông băng khe hở chỗ sâu.

Mặc dù đạo thứ ba phòng tuyến Mạnh Nghị, cùng đạo thứ hai phòng tuyến Fren tộc trưởng, đều không hẹn mà cùng phái ra Bán Thần cấp cường giả, phụ trách thanh trừ những cái kia vắng vẻ địa khu tai tổ.

Nhưng tai tổ số lượng thực sự quá nhiều, phân bố phạm vi cũng quá rộng.

Luôn có một ít cá lọt lưới đang điên cuồng nở, tích lũy lấy số lượng.

Tại thời gian đi vào buổi sáng 08:50 điểm.

Dựa theo Tào Tinh phía trước dự tính nở tốc độ, đợt thứ nhất đại quy mô Thần cấp băng tổ quái sắp đến!

Rất nhiều người sống sót lãnh chúa đều mở ra bản đồ nhỏ, hết sức chăm chú nhìn chằm chằm phía trên các nơi băng tổ quái, cùng đối ứng nở số lượng.

Nhưng mà, khi bọn hắn nhìn thấy phía trên kia từng cái bị hệ thống đánh dấu ra điểm đỏ lúc, lập tức con ngươi đột nhiên co lại!

Toàn bộ hải vực bên trên, nở số lượng đạt tới 95 triệu trở lên, sắp đột phá một trăm triệu đại quan tai tổ, số lượng đạt đến kinh người 65 tòa!

Điều này đại biểu, lập tức sẽ có 6 5 con Thần cấp băng tổ quái giáng lâm, cho vốn là miễn cưỡng duy trì chiến cuộc, mang đến hủy diệt tính đả kích.

Trong chốc lát, các loại khủng hoảng cùng tuyệt vọng ngôn luận tại kênh bên trong xuất hiện.

"Xong. . . Lúc này mới vừa qua khỏi đi ba giờ không đến, liền muốn đối mặt loại này sinh vật khủng bố."

"Mẹ nó. . . 6 5 con Thần cấp băng tổ quái a. . . Liền là dùng mệnh lấp, cũng muốn nỗ lực mấy trăm ức sinh mệnh. . ."

"Đúng vậy a. . . Coi như đợt thứ nhất có thể miễn cưỡng vượt qua đi, đằng sau chúng ta còn có bao nhiêu nhân mạng có thể điền vào đi đâu?"

Theo chiến dịch tiến hành, những người sống sót đều thật sâu cảm nhận được cái này giai đoạn thứ hai độ khó.

Đây không phải loại kia trực tiếp đối mặt mạnh đại BOSS chiến đấu, một đợt đánh không lại liền toàn bộ hủy diệt.

Mà là một loại khác khảo nghiệm toàn bộ Tây đại lục trận doanh sức chịu đựng, hậu cần cùng chỉnh thể cân đối năng lực tàn khốc tiêu hao chiến.

Liền như là cuồn cuộn không Đoạn Lãng triều đồng dạng, thời khắc đánh thẳng vào lung lay sắp đổ đê đập!

Ngươi nhất định phải thời khắc bảo trì khẩn trương cao độ, dập tắt từng đoá từng đoá bọt nước.

Một khi cái nào đó khu vực xuất hiện vấn đề, tích súc dòng lũ liền sẽ đổ xuống ra, sau đó sẽ dẫn đến toàn tuyến sụp đổ!

Mà lại. . . Loại này chật vật chiến dịch còn muốn tiếp tục 7 ngày thời gian. . ..