Chương 1111: : Thần cấp băng tổ hiện thế! Tai kiếp triều dâng bộc phát! (2)

Chương 1111: : Thần cấp băng tổ hiện thế! Tai kiếp triều dâng bộc phát! (2)

Chỉ là ngẫm lại đằng sau khả năng đối mặt tình trạng, liền để bọn hắn cảm thấy từng đợt bất lực cùng ngạt thở cảm giác.

Nhưng vô luận bọn hắn như thế nào tuyệt vọng, thời gian như cũ tại băng lãnh trôi qua.

Rất nhanh, liền đạt đến 08:55 phút. . .

Cùng lúc đó.

Tại Vĩnh Đống Chi Hải nơi nào đó cực kì vắng vẻ to lớn sông băng khe nứt chỗ sâu.

Nơi đó có một tòa cao tới hơn trăm mét, mặt ngoài mạch máu đường vân không ngừng ba động tai tổ.

Ở xung quanh, hơn trăm triệu băng tổ quái lít nha lít nhít chen chúc, phát ra làm người tê cả da đầu tê minh.

Mà ngay một khắc này, tai tổ đột nhiên kịch liệt co vào, toàn bộ khe nứt cũng xuất hiện ngắn ngủi yên tĩnh trạng thái.

Một giây sau, một trận càng thêm kịch liệt tiếng tim đập từ tai tổ bên trong truyền ra.

"Thùng thùng ——!"

Ngay sau đó, từ tai tổ mặt ngoài kia vô số trong lỗ thủng, bắn ra lam quang chói mắt.

Phụ cận băng tổ quái tựa hồ cảm ứng được cái gì, theo bản năng tránh ra một mảnh đất trống lớn, hướng phía tai tổ phát ra tức sợ hãi lại hưng phấn rít lên!

Cùng lúc đó, kia to lớn tai tổ chấn động mạnh một cái, sau đó "Ầm ầm" một tiếng nổ tung!

Đầy trời màu băng lam mảnh vỡ vẩy ra!

Ngay sau đó, tại phá toái tai tổ trung tâm, một đạo thân cao gần hai mét, so sánh với chung quanh băng tổ quái lộ ra mười điểm nhỏ bé thân ảnh, chậm rãi đứng người lên.

Nó vẻ ngoài cùng chung quanh băng tổ quái có cách biệt một trời, quanh thân tràn ngập cực hạn hàn khí cùng kinh khủng sát khí, phảng phất là từ băng vực sâu bên trong bò dậy cổ lão đấu thần!

So sánh với những cái kia hình thái vặn vẹo, như là dùng hàn băng điêu khắc thành dã thú.

Nó càng giống là một tôn bị cưỡng ép vặn vẹo, có rõ ràng hình người hình dáng băng sương sinh vật hình người.

Hắn bên ngoài thân bao trùm lấy ám lam sắc nặng nề băng giáp, trên đầu mang theo nhất định sừng trâu nón trụ, chỉ lộ ra tái nhợt bộ mặt.

Dưới mũ giáp khuôn mặt như là bị đông cứng vạn năm thi thể, cứng ngắc mà không có chút nào tức giận, nhưng lại lộ ra một cỗ làm người sợ hãi uy áp cùng cảm giác áp bách!

Nó trong tay cầm một thanh thuần túy từ hàn băng ngưng tụ mà thành cự phủ, lưỡi rìu trên hàn quang lưu chuyển.

Nếu như lúc này có cái khác người sống sót ở chỗ này, nhất định có thể nhận ra đến.

Tôn này đặc thù băng tổ quái, thế mà cùng được vinh dự chiến đấu dân tộc: Norn nhất tộc vẻ ngoài đặc thù cực kì tương tự, nhưng lại tràn đầy hàn băng hủ hóa vết tích.

Tại trên đầu của nó, còn có thể nhìn thấy một đoạn màu đỏ tiền tố: 【  bị hủ hóa Norn chi thần: Âu long 】!

Giờ phút này, tôn này cổ lão Norn chi thần bỗng nhiên ôm chặt đầu, phảng phất tiếp thu được loại nào đó chỉ lệnh, thân thể tại run nhè nhẹ.

Khi nó lần nữa lúc ngẩng đầu lên, khóe miệng đã hiển hiện một vòng băng lãnh lại nụ cười tàn nhẫn, trong mắt hào quang màu u lam đại thịnh!

Ngay sau đó, tôn này bị hủ hóa Norn chi thần, trong nháy mắt biến mất tại nguyên chỗ, chỉ để lại một vòng khuếch tán băng sương gợn sóng!

. . .

Cùng lúc đó, hệ thống trên bản đồ biểu hiện còn thừa 64 tòa cao nguy băng tổ, giờ phút này cũng liên tiếp bộc phát ra trùng thiên năng lượng cột sáng!

"Ông. . . Ong ong. . ."

Những cái kia băng ánh sáng màu lam trụ ẩn chứa năng lượng kinh khủng, trong nháy mắt vọt tới mấy chục vạn mét không trung, dù cho cách khoảng cách cực kỳ xa xôi đều có thể thấy rõ ràng.

Phảng phất là mấy chục cây tuyên cáo tận thế hàng lâm hàn băng kèn lệnh, đứng sừng sững giữa thiên địa!

Phụ cận người sống sót nhìn qua kia từng cây cột sáng, sắc mặt đã trở nên trắng bệch!

Bọn hắn biết, hỏng bét tình huống vẫn là phát sinh.

Những cái kia Thần cấp băng tổ quái, đã hiện thế!

"Ầm ầm. . . Ầm ầm. . ."

Theo từng tòa tai tổ triệt để nổ tung!

Từng tôn hình thái khác nhau, nhưng tương tự tản ra Thần cấp uy áp kinh khủng tồn tại, chính thức giáng lâm thế gian.

Từ nào đó mảnh không biết hải vực bên trong, một tôn vẻ ngoài cực kỳ dữ tợn, toàn thân từ hàn băng cùng loại nào đó kim loại vật chất cấu thành, che kín gai nhọn cùng lưỡi đao hình dáng kết cấu quái vật phá vỡ mặt băng!

Tứ chi của nó phảng phất bốn thanh sắc bén to lớn chiến đao, vẻn vẹn chỉ là di động, liền đem mặt băng mở ra từng đạo mấy vạn mét dài vết rách!

Càng khoa trương hơn là phần lưng của nó, một thanh sáng loáng hàn băng đại đao sinh trưởng tại cột sống của nó phía trên, tản ra làm người sợ hãi phong mang!

Đầu này tạo hình dữ tợn quái vật trên đầu, đồng dạng có một đoạn màu đỏ tươi tiền tố!

【  Thần cấp băng tổ quái: Liệt Phu Giả · Herak 】

Làm tôn thần này cấp băng tổ quái hoàn toàn hiện thân, sau đó chậm rãi ngẩng vậy không có ngũ quan, chỉ có một đạo to lớn vết rách đầu lâu.

Tê

Mãnh liệt sóng âm trong nháy mắt càn quét ra ngoài mấy ngàn cây số, phạm vi bên trong cấp thấp băng tổ quái, trên thân đều như là bị vô số căn dây đàn cắt chém, trong nháy mắt phá thành mảnh nhỏ!

Mặt băng mặt biển càng là như là bị một thanh vô hình đại đao chà xát hơn vạn lần, độ dày trong nháy mắt thấp xuống mấy ngàn mét, đầy trời vụn băng điên cuồng múa!

Cái khác còn sống sót băng tổ quái chẳng những không có sợ hãi, ngược lại càng thêm hưng phấn, phát ra giống như sóng thần cuồng nhiệt tiếng rống!

Sau một khắc, tôn thần này cấp băng tổ quái đồng dạng thể hiện ra giống như thuấn di tốc độ, biến mất tại nguyên chỗ!

. . .

. . .

Một bên khác, một tòa to lớn băng sơn đỉnh truyền đến rợn người tiếng vang.

"Răng rắc. . . Răng rắc lạp. . ."

Xiềng xích cùng mặt băng ma sát kéo làm được thanh âm vang lên, phảng phất có cái gì bị nhốt vạn năm tồn tại chính tránh thoát trói buộc.

Ngay sau đó, một tôn từ vô số thô to hàn băng xiềng xích quấn quanh mà thành quỷ dị sinh vật, chậm rãi xuất hiện.

Tôn này quái vật không có thường quy tứ chi, thay vào đó là mấy chục đầu như là xúc tu giống như linh hoạt múa băng sương xiềng xích, mỗi đầu xiềng xích cuối cùng đều ngưng tụ bén nhọn gai băng hoặc câu trảo.

Nó yên tĩnh lơ lửng giữa không trung, xiềng xích chậm rãi nhúc nhích, tản mát ra đủ để đông kết linh hồn băng lãnh cùng tĩnh mịch.

【  Thần cấp băng tổ quái: Trói Hàn chi hầu · tư lôi Gia Nhĩ 】

. . .

Càng xa xôi.

Một tôn thân cao đạt tới trọn vẹn ba vạn mét, như là di động dãy núi giống như kinh khủng hàn băng cự nhân, đụng nát một tòa sông băng, chậm rãi đứng lên.

Nó toàn thân từ vạn năm không thay đổi u lam băng cứng cấu thành, trên bờ vai khiêng một cây to lớn vô cùng băng tinh chi trụ.

Vẻn vẹn chỉ là đứng ở nơi đó, liền mang đến làm người tuyệt vọng cảm giác áp bách.

【  Thần cấp băng tổ quái: Cản băng rất · qua long 】!

. . .

Từng tôn hình thái khác nhau, nhưng tương tự cường đại Thần cấp băng tổ quái tướng kế xuất thế, giáng lâm tại đây mảnh chịu đủ chà đạp băng nguyên phía trên.

Vẻn vẹn không tới một phút,65 tòa cao nguy tai tổ bên trong, liền nở ra gần 40 tôn thần cấp băng tổ quái!

Còn lại tai tổ cũng tại kịch liệt lấp lóe, trong đó dựng dục hủy diệt sinh vật cũng sắp phá tổ mà ra.

Kinh khủng cảm giác áp bách bao phủ toàn bộchiến trường, để chỗ có người sống sót đều cảm thấy hô hấp khó khăn, phảng phất tận thế chân chính giáng lâm.

Bọn hắn nắm chặt vũ khí tay chảy ra mồ hôi lạnh, cố nén sợ hãi trong lòng, tiếp tục cùng băng tổ đại quân triển khai chiến đấu.

. . .

. . .

Cùng lúc đó, tại Vĩnh Đống Chi Hải nào đó mảnh kịch liệt chiến khu.

Một chi nhân số tại năm mươi vạn, trang bị tinh lương quân đoàn ngay tại gian nan thúc đẩy.

Đây là 106 khu 【  Hoàng Phong quân đoàn 】 tinh nhuệ chủ lực, trong đó tuyệt đại bộ phận thành viên, bao quát dưới trướng lĩnh dân đều có đại sư cấp trở lên chiến lực.

Lại thêm 【  Hoàng Phong quân đoàn 】 gần đây tại một giai đoạn chiến dịch bên trong thu hoạch không nhỏ, một chút hạch tâm thành viên lần lượt đổi 【  tự do di vật rương 】 sau đó đột phá đến Truyền Kỳ cảnh giới.

Hiện tại toàn bộ quân đoàn, đã có 5 tôn Truyền Kỳ cấp cường giả!

Thực lực cường đại như vậy, vượt xa đồng dạng người sống sót lãnh địa.

Cho nên bọn hắn có thể đỉnh lấy đầy trời băng tổ bầy quái, cưỡng ép xông đi vào phá hủy tai tổ.

Chi này quân đoàn tác chiến dũng mãnh, phối hợp ăn ý.

Cho tới bây giờ đã phá hủy chí ít 6 tòa tai tổ, cơ hồ một giờ 2 tòa tần suất.

Tại rất nhiều người sống sót trong quân đoàn, có thể nói là hiệu suất cực cao.

Giờ phút này, bọn hắn ngay tại tiến công trên bản đồ thứ bảy tòa tai tổ.

Ông

Theo một trận mãnh liệt năng lượng ba động về sau, nơi xa chợt bộc phát ra một cây ánh sáng màu lam trụ, để bọn hắn cảm giác được tim đập thình thịch!

Nhưng là bởi vì cột sáng vị trí cách bọn hắn chừng mấy vạn cây số, cho nên đám người cũng không có quá mức để ý.

【  Hoàng Phong quân đoàn 】 đoàn trưởng Baldwin · Avery bay ở giữa không trung, liên hợp cái khác truyền kỳ cường giả không ngừng phóng thích cường đại phạm vi công kích.

"Oanh! Ầm ầm! !"

Tại bọn hắn điên cuồng công kích phía dưới, hạo đãng băng tổ đại quân bị cưỡng ép xé mở một đạo cự đại lỗ hổng!

Baldwin lập tức hạ lệnh: "Tất cả mọi người, cho ta công kích!"

"Không muốn ham chiến, trực tiếp phá hủy tai tổ, nhanh!"

Nghe được mệnh lệnh, cả chi đại quân như là lợi kiếm ra khỏi vỏ, hướng phía tai tổ bản thể khởi xướng mãnh liệt công kích!

Thuẫn vệ nhóm đè vào phía trước nhất, cận chiến đơn vị ở sau lưng hắn hiệp trợ, phía sau viễn trình đại quân không đơn giản phóng thích các loại quần công thủ đoạn!

Tại bọn hắn ăn ý phối hợp xuống, một đường thế như chẻ tre, băng tổ đại quân bị đánh cho liên tục bại lui!

Mắt thấy, chi này quân đoàn liền muốn đánh vào khu vực hạch tâm, tới gần toà kia không ngừng nhịp đập tai tổ.

Đúng lúc này ——

Toàn bộ quân đoàn tất cả mọi người, đồng đều cảm giác được một trận kịch liệt tim đập nhanh cảm giác!

Ở đây chiến sĩ thấp nhất đều có bậc bảy chiến lực, thân là đại sư cấp cường giả, bọn hắn đối với nguy hiểm đều có một loại trực giác bén nhạy.

Nhất là thân là truyền kỳ cường giả đoàn trưởng Baldwin, càng là cảm thấy rùng mình, phảng phất bị cái gì kỳ quái sinh vật để mắt tới đồng dạng!

Hắn lập tức dừng lại động tác, cảnh giác ngắm nhìn bốn phía.

Nhưng mà, chung quanh ngoại trừ chen chúc quái vật cùng ngay tại đại chiến các chiến sĩ, chẳng phát hiện bất cứ thứ gì.

Không chỉ có như thế, cỗ kia mãnh liệt tim đập nhanh cảm giác cũng rất nhanh liền biến mất, phảng phất vừa mới hết thảy đều chỉ là ảo giác. . .

. . ..