Chương 1112: : Tàn sát thời khắc! Thần cấp băng tổ quái kinh khủng! (1)

Chương 1112: : Tàn sát thời khắc! Thần cấp băng tổ quái kinh khủng! (1)

Cỗ kia mãnh liệt tim đập nhanh cảm giác từ Baldwin đoàn trưởng trong lòng biến mất, phảng phất vừa mới hết thảy đều chỉ là ảo giác.

Hắn nhíu nhíu mày, thần sắc nghi ngờ nói: "Kỳ quái. . . Chẳng lẽ là chúng ta cảm ứng sai?"

Tại suy nghĩ một lát sau, Baldwin lắc đầu, chuẩn bị đem nghi ngờ trong lòng đè xuống, trước tập trung tinh thần phá hủy trước mắt tai tổ.

Ngay tại lúc một giây sau, con ngươi của hắn bỗng nhiên co rụt lại, phảng phất thấy được chuyện kinh khủng gì!

Một cỗ khó nói lên lời sợ hãi, trong nháy mắt tràn ngập hốc mắt!

Tại trong tầm mắt của hắn, nhìn thấy phía dưới toàn bộ chiến trường đều xuất hiện một màn quỷ dị.

Vô luận là những cái kia gào thét băng tổ quái, vẫn là mình trong quân đoàn ngay tại công kích các chiến sĩ, động tác tất cả đều đọng lại.

Như là phiến khu vực này bỗng nhiên bị nhấn xuống thời gian tạm dừng khóa, tất cả sự vật đều duy trì sau cùng động tác.

Nhưng nếu như tỉ mỉ xem xét liền sẽ phát hiện, trên người bọn họ trống rỗng xuất hiện từng đầu dù sao giao nhau dây nhỏ!

Như là một trương tinh mịn lưới đánh cá, khoảng thời gian chỉ có không đến một centimet.

Thậm chí, bao quát chính hắn, còn có cái khác mấy tên truyền kỳ cường giả trên thân, cũng hiện đầy loại này trí mạng ô lưới dây nhỏ.

"Cái này. . . Đây là có chuyện gì. . ."

Baldwin đoàn trưởng chật vật chuyển động con mắt, thanh âm bên trong mang theo sợ hãi trước đó chưa từng có cùng run rẩy!

Còn chưa chờ hắn làm ra phản ứng gì.

Sau một khắc, mảnh này băng nguyên bên trên tất cả sinh vật, như là bị đẩy ngã quân bài domino, trong nháy mắt vỡ vụn!

"Soạt. . . Rầm rầm. . ."

Vô số khối từ huyết nhục, áo giáp, băng tinh tạo thành một centimet vuông hoàn mỹ khối lập phương, như là thác nước nghiêng mà xuống, rơi đập tại trên mặt băng.

Baldwin đoàn trưởng ý thức đang nhanh chóng tiêu tán, tầm mắt trở nên mơ hồ.

Tại hắn sau cùng cảm giác bên trong, chỉ có thể nhìn thấy phương viên mấy ngàn cây số mặt băng đều hiện đầy loại trí mạng đó ô lưới.

Phảng phất bị một trương vô hình sắc bén lưới lớn từ khác nhau góc độ trong nháy mắt cắt chém mà qua, hết thảy chung quanh bị cắt chém thành vô số hình vuông khối băng. . .

Bao quát hắn quân đoàn, những cái kia quái vật, cùng chính hắn. . .

Càng làm người tuyệt vọng sự tình, bọn hắn thậm chí ngay cả địch nhân ở đâu, lúc nào ra tay cũng không biết.

Chi này thực lực mạnh mẽ quân đoàn, cứ như vậy bị lặng yên không tiếng động triệt để xóa đi, thậm chí không có để lại bất luận cái gì giãy dụa vết tích!

. . .

Cùng lúc đó, giống nhau quỷ dị hình tượng ngay tại cái khác chiến khu liên tiếp trình diễn.

Một chi từ 848 khu người sống sót tứ đại quân đoàn, tạo thành liên hợp đại quân, ngay tại vây công một tòa đã nở 3000 vạn băng tổ quái Vĩnh Đống Tai Sào.

Bọn hắn nhánh đại quân này nhân số vượt qua trăm vạn, Truyền Kỳ cấp cường giả đồng dạng đạt tới năm người!

Tại nhân số ưu thế cùng Truyền Kỳ cấp cường giả chủ công phía dưới, bọn hắn thành công chế trụ tai tổ chung quanh quái vật thủy triều, chính vững bước đẩy về phía trước tiến.

Mà liền tại đội ngũ sắp thúc đẩy đến ở giữa khu vực thời điểm, những cái kia Truyền Kỳ cấp cường giả dẫn đầu thần sắc biến đổi!

Bao quát phía dưới đông đảo đại sư cấp, anh hùng cấp các chiến sĩ, cũng đồng thời cảm giác được phía sau truyền đến một trận lạnh lẽo thấu xương cùng kinh khủng sát ý!

Nhưng mà, còn không chờ bọn hắn làm ra bất kỳ phản ứng nào, liền nhìn thấy một thanh băng màu lam cự phủ ở trên trời bên trong vẽ qua, tốc độ nhanh đến như là thuấn di!

Thẳng đến cái kia thanh màu băng lam cự phủ biến mất tại cuối tầm mắt, chói tai âm bạo thanh lúc này mới như là chuông tang giống như ầm vang nổ vang.

Hô

Một giây sau, trên trận chỗ có người sống sót tính cả chung quanh băng tổ quái, cùng toà kia tai tổ, trong nháy mắt bị một đạo cực hạn sắc bén hàn mang một phân thành hai.

Vết cắt bóng loáng như gương, thậm chí ngay cả huyết dịch đều bị trong nháy mắt đông kết.

Băng phong mặt biển bên trên, xuất hiện một đầu chiều dài đạt tới mấy ngàn cây số to lớn trảm kích vết tích, sâu không thấy đáy.

Đạo này trảm kích những nơi đi qua, tất cả sinh mệnh cùng kiến trúc, toàn bộ triệt để chôn vùi.

. . .

. . .

Tại một khu vực khác, một tòa đường kính tại ba cây số, quy mô xem như đã trên trung đẳng người sống sót lãnh địa, ngay tại lượng lớn băng tổ quái vây công hạ đau khổ chèo chống.

Cái này lãnh địa cũng là không may, ba giờ, chung quanh liên tục giáng lâm hai tòa tai tổ, tạo thành giáp công chi thế.

Lại thêm cái này lãnh địa thực lực tổng hợp cũng không tính cường đại, ngay cả một tôn Truyền Kỳ cấp chiến lực đều không có.

Tòa thứ nhất tai tổ cũng còn không dọn dẹp sạch sẽ, hiện tại lại tới một tòa, chỉ có thể lui trở về lãnh địa bên trong dựa vào công sự phòng ngự gian nan chống cự.

Lượng lớn băng tổ quái ngay tại điên cuồng tiến công tường thành, phía trên đã hiện đầy vết rách.

Toà này lãnh địa lãnh chúa chính tại kênh nói chuyện phiếm điên cuồng cầu trợ, thanh âm bên trong tràn đầy tuyệt vọng.

Nhưng mà, phiến khu vực này cái khác lãnh chúa giờ phút này cũng ốc còn không mang nổi mình ốc.

Bao quát những cái kia ngay tại bốn phía vây quét tai tổ đỉnh tiêm quân đoàn, giờ phút này cách bọn họ cực kỳ xa xôi, trong thời gian ngắn căn bản là không có cách đuổi tới chi viện.

Tên này đến từ Ấn khu lãnh chúa sắc mặt trắng bệch, phẫn hận mắng: "Đáng chết! Đám gia hoả này ngoài miệng nói thật dễ nghe."

"Cái gì mưa gió cùng thuyền, gặp được nguy hiểm mọi người giúp đỡ cho nhau!"

"Kết quả thật cần bọn hắn thời điểm, không có một cái tới, ghê tởm!"

Hắn mặc dù ngoài miệng đang mắng, nhưng cũng biết hiện tại thế cục nghiêm trọng.

Muốn dựa vào người khác tới cứu viện là không được, cái này liên quan đầu chỉ có dựa vào chính mình.

Ánh mắt của hắn ở phía dưới một đám các chiến sĩ trên thân đảo qua, trong mắt lóe lên một tia quyết tuyệt.

"Không có biện pháp, hiện tại chỉ có thể hi sinh bọn hắn, cho ta tranh thủ chạy trốn thời gian."

"Thân là cao dòng giống lãnh chúa, tính mạng của ta so với bọn hắn trân quý nhiều!"

Nghĩ tới đây, tên này Ấn khu lãnh chúa đang chuẩn bị tiến hành bước kế tiếp hành động.

Nhưng mà, đúng lúc này.

Một đầu thô to băng sương xiềng xích, bỗng nhiên từ cuối tầm mắt giống như rắn độc bắn lên.

Đồng thời bằng tốc độ kinh người điên cuồng kéo dài, trực tiếp vượt qua hơn ngàn cây số khoảng cách!

Tại đây tòa lãnh địa các chiến sĩ mờ mịt cùng ánh mắt hoảng sợ bên trong, kia xiềng xích mang theo hủy diệt hết thảy hàn ý gào thét mà tới!

Một giây sau, đầu kia xiềng xích không trở ngại chút nào đảo qua lung lay sắp đổ tường thành, lãnh địa bên trong kiến trúc, cùng tất cả binh sĩ!

Nhìn như chỉ là sát mặt đất quét ngang, chỉ cần bay đến không trung liền có thể tránh thoát đầu này xiềng xích.

Nhưng đạo này công kích bên trong tựa hồ ẩn chứa đặc thù nào đó lực lượng pháp tắc, khóa chặt không gian bên trong hết thảy tồn tại.

Mặc kệ là không trung đơn vị vẫn là mặt đất đơn vị, chính là đến những kiến trúc kia, thực vật.

Phàm là bị tỏa liên đảo qua khu vực, tường thành như là lâu đài cát giống như sụp đổ, tất cả sinh mệnh trong nháy mắt đông kết, vỡ nát, hóa thành đầy trời băng bụi.

Cả tòa lãnh địa trong phút chốc bị từ trên bản đồ xóa đi, không có để lại bất cứ dấu vết gì. . .

. . .

Quỷ dị cảnh tượng tại đây mảnh băng nguyên bên trong không ngừng trình diễn.

Một tòa ngay tại lâm thời tu chỉnh lãnh địa, êm đẹp đứng trên quảng trường nghỉ ngơi, bỗng nhiên bị một cỗ từ trên trời giáng xuống cự lực nện trúng.

Không riêng cả tòa lãnh địa trong nháy mắt hóa thành bột mịn.

Liền ngay cả chung quanh mặt băng cũng xuất hiện một tòa sâu không biết nhiều ít vạn dặm, đường kính vượt qua trên trăm cây số to lớn hố sâu!

Như là bị một cây vô hình thiên thần chi trụ cứ thế mà giã xuống địa tâm!

Còn có quân đoàn ngay tại tập kết, chuẩn bị đối tai tổ phát động tổng tiến công, chợt bị vô tận hàn vụ bao phủ.

Sương mù tán về sau, chỉ để lại vô số duy trì lúc còn sống động tác băng điêu, sinh mệnh khí tức hoàn toàn không có.

Cùng một chút ý đồ dựa vào địa hình ưu thế cố thủ người sống sót.

Bọn hắn chỗ cả tòa băng sơn tính cả phía trên tất cả công sự phòng ngự, bị lực lượng nào đó toàn bộ bóp nát, đè ép thành một cái to lớn băng cầu!

Những này lãnh địa hoặc là quân đoàn đều tao ngộ giảm chiều không gian đả kích giống như hủy diệt, ngay cả thân ảnh của địch nhân cũng không thấy, thậm chí mình chết như thế nào cũng không biết, liền triệt để từ trên thế giới biến mất. . .

Từ đầu đến cuối, những này gặp tập kích lãnh chúa, ngay cả tin tức đều không phát ra ngoài.

Nhưng cái khác những người sống sót vẫn là đã nhận ra mánh khóe.

Bởi vì bọn hắn thấy được kênh online nhân số, đang nhanh chóng hạ xuống!

Hiển nhiên, là đám kia Thần cấp băng tổ quái đang không ngừng tàn sát lấy các nơi người sống sót.

Có người tại kênh có ích thanh âm run rẩy đưa ra cảnh cáo: "Các huynh đệ, đều cẩn thận một chút, Thần cấp băng tổ quái tuyệt đối đã bắt đầu hành động!"

"Cho đến bây giờ, vài phút không đến, đã chết mấy vạn tên lãnh chúa, gần vạn tòa lãnh địa bị phá hủy."

"Nhưng là ta nhưng không có tại diễn đàn cùng nói chuyện phiếm kênh nhìn thấy bất kỳ tin tức gì, cái này quá quỷ dị!".