Chương 1112: : Tàn sát thời khắc! Thần cấp băng tổ quái kinh khủng! (2)

Chương 1112: : Tàn sát thời khắc! Thần cấp băng tổ quái kinh khủng! (2)

Nghe nói như thế, cái khác người sống sót cũng nhao nhao bừng tỉnh!

Đúng vậy a, từ những cái kia băng tổ quái xuất thế đến bây giờ, đã qua không sai biệt lắm mười phút đồng hồ.

Nhưng mặc kệ là diễn đàn vẫn là nói chuyện phiếm kênh, đều không có bất kỳ cái gì tương quan tình báo hoặc là tin tức.

Cái này khiến bọn hắn cảm giác được một cỗ ý lạnh từ phía sau lưng dâng lên, đồng thời cấp tốc lan tràn toàn thân!

Trong đó một tên đỉnh tiêm quân đoàn lãnh chúa nói: "Chư vị, nhất định phải bảo trì cảnh giác, nhất là những cái kia tại cột sáng phụ cận lãnh địa."

"Ai cũng không biết những quái vật này đến cùng có kinh khủng bực nào phương thức công kích, lại sẽ từ chỗ nào phát động công kích."

"Chí ít. . . Tại tử vong trước đó, chúng ta muốn đem tin tức gửi đi ra ngoài, nhắc nhở phụ cận các huynh đệ chú ý."

Làm tên này lãnh chúa nói xong, nói chuyện phiếm kênh mặc dù không có đáp lại, nhưng tuyệt đại bộ phận người sống sót giờ phút này đều đã hạ quyết tâm.

Chính như đối phương nói, dù là không có cách nào đối phó loại này kinh khủng quái vật, cũng muốn tại tử vong trước đó, gặp tập tin tức gửi đi ra ngoài!

. . .

. . .

Một bên khác, một tòa đường kính vượt qua 5 cây số, quy mô khổng lồ cỡ lớn lãnh địa ở giữa.

Mười mấy vạn chiến sĩ cùng các lĩnh dân, ngay tại chống cự lấy chung quanh lượng lớn băng tổ quái điên cuồng tiến công, tình thế đồng dạng không thể lạc quan.

Lãnh chúa là một tên người nước Hoa, gọi là Phan Hồng.

Giờ phút này hắn đang đứng tại trên đài chỉ huy, sắc mặt tái nhợt như tờ giấy.

Bởi vì tại vài phút trước đó, Phan Hồng liền thấy nơi xa đạo kia phóng lên tận trời màu lam cột sáng, khoảng cách lãnh địa chỉ có hơn ba ngàn cây số!

Đồng thời, Phan Hồng còn nghe được một trận kinh khủng chấn động âm thanh, phảng phất có loại nào đó quái vật khổng lồ thức tỉnh.

Trong đoạn thời gian này, hắn một mực nhìn chòng chọc vào lãnh địa giao diện, phía trên một cái dễ thấy màu lam khẩn cấp nút bấm!

Bởi vì kia là hệ thống giao phó tất cả lãnh chúa bảo mệnh át chủ bài —— không phá hộ thuẫn.

Chỉ cần lãnh địa tao ngộ Thần cấp băng tổ quái công kích, như vậy hắn liền có thể trong nháy mắt khởi động 【  không phá hộ thuẫn 】 thu hoạch được mười phút đồng hồ vô địch thời gian!

Đến lúc đó, bọn hắn liền có thở dốc thời gian, nói không chừng sẽ có một chút hi vọng sống!

Nhưng căn cứ nói chuyện phiếm kênh không ngừng giảm bớt online nhân số, còn có cái khác người sống sót phỏng đoán.

Những này Thần cấp băng tổ quái tốc độ công kích phi thường khủng bố, thậm chí có thể sẽ không cho hắn đè xuống nút bấm cơ hội.

Cho nên ngón tay của hắn một mực lơ lửng tại nút bấm phía trên, tinh thần cao độ khẩn trương, làm xong tùy thời ấn xuống chuẩn bị!

Đúng lúc này, phía sau truyền đến một trận làm người tê cả da đầu không gian xé rách âm thanh!

Phan Hồng lãnh chúa trong nháy mắt con ngươi trừng lớn, nhìn thấy giao diện trên màu lam nút bấm biến thành chướng mắt màu đỏ!

Tại 0. 001 giây ở giữa, hắn cơ hồ là nương tựa theo bản năng của thân thể phản ứng, dùng hết lực khí toàn thân hung hăng vỗ xuống đi.

Ông

Tại hắn đè xuống lãnh địa đồng thời, một cái to lớn hộ thuẫn đột nhiên dâng lên, đem trọn tòa lãnh địa bao trùm!

Ngay sau đó, một đạo xé rách thiên địa kinh khủng kiếm khí, hung hăng trảm tại hộ thuẫn lên!

Oanh

Hộ thuẫn kịch liệt chấn động, mặt ngoài nhộn nhạo lên vô số gợn sóng, nhưng y nguyên ngoan cường chặn cái này hủy diệt tính một kích.

Mà tại hộ thuẫn bên ngoài, trên mặt băng trống rỗng xuất hiện một đạo hơn ngàn cây số to lớn vết chém, sâu không thấy đáy!

Tên kia lãnh chúa sắc mặt trắng bệch thở hổn hển, tim đập loạn không chỉ!

Nhưng lập tức, chính là sống sót sau tai nạn cuồng hỉ xông lên đầu.

Phan Hồng tại kênh nói chuyện phiếm hưng phấn hô to: "Ha ha ha! Ta thành công! Ta thành công chặn Thần cấp băng tổ quái công kích, các huynh đệ!"

Nghe được hắn la lên, cái khác đang đứng ở mờ mịt hoặc khủng hoảng trạng thái dưới những người sống sót lập tức mừng rỡ!

"Cái gì? Thế mà chặn?"

"Ngọa tào! Làm sao làm được, mau nói!"

"Đại lão cứu mạng a! Ta cảm giác mình cũng bị để mắt tới!"

". . ."

Nhìn qua đám người hỏi thăm, Phan Hồng lãnh chúa không chút nào keo kiệt, đem kinh nghiệm của mình nhanh chóng chia sẻ ra, nhắc nhở mọi người thời khắc chú ý quản lý giao diện khẩn cấp nút bấm.

Cái khác lãnh chúa nghe vậy, lập tức nhao nhao kiểm tra thế giới của mình.

Thậm chí còn có bộ phận lãnh chúa, tại quá trình kiểm tra bên trong liền hoảng sợ phát hiện, đạo kia màu lam nút bấm trong nháy mắt biến thành màu đỏ!

"Ta thao!"

Bọn hắn kinh hô một tiếng, sau đó trước tiên liều mạng đè xuống, hiểm lại càng hiểm kích hoạt lên hộ thuẫn, may mắn trốn qua một kiếp!

Bởi vì cái này mấu chốt nhắc nhở, cứu không ít lãnh chúa cùng bọn hắn lãnh địa.

Giờ phút này, chia sẻ ra kinh nghiệm quý báu Phan Hồng, chính hưởng thụ lấy rất nhiều người sống sót cảm kích cùng khen ngợi, trên mặt tràn đầy tự hào cùng may mắn nụ cười.

Nhưng mà một giây sau, nụ cười trên mặt hắn trong nháy mắt cứng đờ.

Bởi vì tại hộ thuẫn bên ngoài, hắn nhìn thấy một tôn khổng lồ mà tản ra vô tận hàn ý sinh vật, chẳng biết lúc nào đã xuất hiện ở lãnh địa trên không.

Con quái vật này hình thể chừng hơn trăm mét cao, khoác trên người che kín gai nhọn hàn băng chiến giáp, tựa như một tôn là giết chóc mà thành hàn băng chiến thần!

Nắm trong tay lấy một thanh dài trăm thước hàn băng đại đao, mũi đao nhắm ngay phía dưới hộ thuẫn.

Cặp kia không tình cảm chút nào băng tròng mắt màu lam, chính lạnh lùng nhìn xuống phía dưới sinh linh.

Tựa hồ đối với cái này nhỏ bé xác rùa đen, chặn mình một đao mà cảm thấy ngoài ý muốn.

Phan Hồng chật vật ngẩng đầu, thấy được tôn này quái vật trên đầu tiền tố tin tức.

【  Thần cấp băng tổ quái: Liệt Hồn Đao Phong · Esgi 】

. . .

Giờ khắc này, bầu không khí phảng phất đọng lại, cả tòa lãnh địa người sống sót đều bị cỗ này kinh khủng uy áp chấn nhiếp không cách nào động đậy!

Đây là bọn hắn lần thứ nhất trực diện loại cấp bậc này sinh vật.

Đừng nói nhấc lên dũng khí chiến đấu, chỉ là đối phương một ánh mắt, liền để bọn hắn linh hồn run rẩy, cơ hồ ngạt thở.

Đến từ sinh mệnh cấp độ trên tuyệt đối cảm giác áp bách tràn ngập, để người đề không nổi một tia ý niệm phản kháng.

Ôi

Cái này Thần cấp băng tổ quái trong miệng thốt ra đủ để đông kết linh hồn lạnh vô cùng khí tức, sau đó chậm rãi nhấc lên đại đao.

Tại tất cả mọi người ánh mắt hoảng sợ bên trong, nó lần nữa vung đao chém xuống!

Bá

Đám người chỉ cảm thấy làn da truyền đến một trận bị Vô Hình đao lưỡi đao cắt chém đâm nhói cảm giác, phảng phất mình muốn tại một giây sau bị trực tiếp chém thành mảnh vỡ!

Oanh

Lại là một đạo nổ vang rung trời, phía dưới băng nguyên xuất hiện một đạo dài đến ngàn dặm to lớn khe rãnh!

Nhưng cũng may hộ thuẫn y nguyên cứng chắc, chặn một kích này, bọn hắn lông tóc không tổn hao gì đứng tại chỗ.

Thấy cảnh này, không đợi toà này lãnh địa bên trong các chiến sĩ thở phào.

Tôn này Thần cấp băng tổ quái thế mà lần nữa nhấc lên đại đao!

Theo nó cánh tay hóa thành tàn ảnh, tại trong khoảnh khắc liền không biết chém ra nhiều ít đao!

"Bá ——! Bá bá bá ——!"

Dày đặc đao mang giống như là mưa to gió lớn trút xuống tại hộ thuẫn phía trên!

Chung quanh bầu trời đều bị vô tận hàn mang chỗ tràn ngập.

Vô số đạo kinh khủng trảm kích vết tích giăng khắp nơi, đem mặt đất cắt chém đến phá thành mảnh nhỏ!

Lãnh chúa Phan Hồng tựa hồ ý thức được ý đồ của đối phương, trong nháy mắt sắc mặt trắng bệch!

"Mẹ nó. . . Cái này băng tổ quái không phải là muốn thông qua không ngừng mà công kích, thử một chút cái này hộ thuẫn cực hạn chịu đựng a?"

"Hay là nói, tên vương bát đản này chỉ là muốn triệt để phá hư lãnh địa phụ cận tầng băng?"

Rốt cuộc, chỉ cần đem toà này dưới lãnh địa mới tầng băng triệt để phá hủy, như vậy bọn hắn liền sẽ mất đi chèo chống.

Đến lúc đó, toà này lãnh địa hết thảy, bao quát hộ thuẫn bên trong toàn bộ sinh linh, toàn bộ đều đem chìm vào trong vực sâu.

Nghĩ đến cái này khả năng, Phan Hồng lãnh chúa tâm đều chìm đến đáy cốc.

"Mẹ nó. . . Cái này băng tổ quái điên rồi. . ."

"Đây là không đem ta xử lý, quyết không thôi a!"

Hắn lẩm bẩmnói, trong mắt lóe lên một tia tuyệt vọng!

Lúc này, hắn nhớ tới trước đó tên kia người sống sót tại kênh nói chuyện phiếm lời nói.

Dù là tử vong, cũng chỉ có thể là cho cái khác đồng bào cung cấp càng nhiều tình báo!

Thế là, hắn cố nén trong lòng ý sợ hãi, mở ra video thu công năng, đem hết thảy trước mắt ghi chép lại.

"Oanh! Rầm rầm rầm!"

Kịch liệt tiếng nổ bên tai không dứt, tôn này Thần cấp băng tổ quái không biết mệt mỏi phát động như thủy triều công kích!

Không biết qua bao lâu, có thể là một phút đồng hồ, cũng có thể là là năm phút đồng hồ.

Con quái vật kia tựa hồ chặt mệt mỏi, rốt cục dừng tay lại cánh tay, yên tĩnh lơ lửng ở giữa không trung, lạnh lùng nhìn chăm chú lên phía dưới.

Bụi mù cùng băng vụ chậm rãi tán đi, dần dần hiển lộ ra phía dưới cảnh tượng.

Cùng lúc đó, toà này lãnh địa bên trong các chiến sĩ ngắm nhìn bốn phía, trên mặt đồng thời hiện ra rung động vạn phần thần sắc!

Tại bốn phía, một tòa đường kính vượt qua hơn ngàn cây số to lớn hố sâu thay thế nguyên bản băng nguyên, sâu không thấy đáy!

Mà tại đây trong hố sâu, duy chỉ có một cây đường kính ước chừng năm cây số băng trụ sừng sững không ngã, phía trên chính là bị hộ thuẫn bao phủ lãnh địa.

Thấy cảnh này, tên này người sống sót lãnh chúa trong mắt lập tức hiển hiện vẻ mừng như điên.

Hắn kích động hét lớn: "Ta thao! Cái này đều kháng trụ, cái này hộ thuẫn quá ngưu bức đi?"

"Không hổ là hệ thống 【  không phá hộ thuẫn 】 nói ngăn cản Thần cấp băng tổ quái mười phút đồng hồ, liền ngăn cản mười phút đồng hồ!"

"Dù cho đem chung quanh đều đánh chìm, cũng không động được hộ thuẫn mảy may!"

Bao quát toà này lãnh địa những sinh linh khác, cũng nhao nhao phát ra sống sót sau tai nạn tiếng hoan hô!

Mà tên kia Thần cấp băng tổ quái, tại ngắn ngủi dừng lại về sau, tựa hồ cũng ý thức được điểm này.

Nó kia tròng mắt lạnh như băng bên trong, lần thứ nhất toát ra một tia cùng loại với minh ngộ thần sắc.

Cái này hộ thuẫn phòng ngự cơ chế, tựa hồ là loại nào đó quy tắc phương diện tuyệt đối bảo hộ, mà không phải thuần túy năng lượng đối kháng.

Chỉ cần mặt này hộ thuẫn vẫn còn, vô luận gặp loại nào hình thức công kích, đều không thể rung chuyển trong đó không gian mảy may. . .

. . .

. . ..