Chương 1113: : Toàn bộ server chấn động! Trong tuyệt cảnh thí thần hỏa diễm!  (1)

Chương 1113: : Toàn bộ server chấn động! Trong tuyệt cảnh thí thần hỏa diễm!  (1)

Cái này Thần cấp băng tổ quái tại phát hiện chỉ cần hộ thuẫn vẫn còn, mình liền không cách nào đối bên trong sinh vật tạo thành tổn thương về sau, tròng mắt lạnh như băng bên trong hiện lên minh ngộ chi sắc.

Nó chậm rãi thu hồi đại đao, đồng thời dần dần hướng về phía sau thối lui, tựa hồ cũng không chuẩn bị tiếp tục ở chỗ này lãng phí thời gian.

Hay là, là chuẩn bị chờ hộ thuẫn giải trừ về sau, lại đến thuận tay diệt sát đi toà này lãnh địa bên trong sâu kiến!

Nhưng vô luận như thế nào, bọn hắn tạm thời là an toàn.

Phan Hồng thở một hơi dài nhẹ nhõm, cả người co quắp ngồi trên mặt đất.

Hắn sắc mặt tái nhợt, nhìn chăm chú lên bầu trời bên trong đi xa thân ảnh, lẩm bẩm nói: "Quá tốt rồi. . . Gia hỏa này rốt cục muốn đi, cuối cùng là đưa tiễn tôn này ôn thần."

"Hi vọng nó đằng sau không cần tiếp tục tới tìm ta phiền toái. . ."

Mà đúng lúc này. . . Tôn này băng tổ quái bỗng nhiên lần nữa dừng lại, đồng thời cấp tốc nắm chặt đại đao.

Nó đem đại đao nằm ngang ở trước người, một cỗ kinh khủng thần lực ba động từ thân thể nó bên trong bộc phát ra!

"Ầm ầm. . ."

Phương viên mấy ngàn cây số băng nguyên tại run rẩy kịch liệt, liền ngay cả toà này lãnh địa cũng bắt đầu kịch liệt rung động!

Thấy cảnh này, Phan Hồng lãnh chúa vừa treo hạ tâm, lại nhấc lên.

"Ta sát! Còn muốn đến?"

"Ngươi mịa nó điên rồi đi? Ta cùng ngươi bao lớn thù bao lớn oán a, ngươi liền nhất định phải chơi chết ta!"

Hắn tại ban sơ kinh ngạc cùng hoảng sợ về sau, trên mặt dần dần hiện ra một tia ngoan ý!

Ngay sau đó, giống như là vò đã mẻ không sợ rơi giống như phát tiết giống như nói:

"Đến! Chơi chết ta! Đến!"

"Móa nó, ngươi hôm nay không chơi chết ta, ngươi chính là cẩu nương dưỡng!"

"Còn có đầu kia cái gì thượng cổ Cự Long, cũng mẹ hắn là cái không loại phế vật, chỉ dám phái các ngươi những này pháo hôi tới chịu chết!"

"Có bản lĩnh mình tới a!"

Tên này người sống sót đã triệt để không thèm đếm xỉa, nếu như cái này băng tổ quái phải cứ cùng hắn không chết không thôi.

Mười phút đồng hồ vừa đến, khả năng lớn cũng là chết, không bằng trước khi chết thống khoái mắng vài câu!

Mà lại hắn đã chuẩn bị ghi chép tốt video, chuẩn bị tại mấy giây cuối cùng thượng truyền đến diễn đàn bên trên.

Đến lúc đó, nói không chừng có thể vì đó hắn người sống sót cung cấp quý giá chiến đấu số liệu, để bọn hắn hiểu rõ loại này Thần cấp băng tổ quái phương thức chiến đấu.

Từ đó nhớ kỹ trên thế giới này, còn có Phan Hồng nhân vật này!

Phan Hồng kia khiêu khích thanh âm cách hộ thuẫn truyền ra ngoài, rõ ràng rơi vào tôn này Thần cấp băng tổ quái bên tai.

Nhưng mà, đối phương tựa hồ đối với hắn nhục mạ không phản ứng chút nào, y nguyên hết sức chăm chú nhìn chăm chú lên phương xa chân trời.

Cặp kia thâm thúy trong mắt, hiện lên một tia không dễ dàng phát giác cảnh giác cùng kiêng kị.

Một giây sau, một đạo màu đỏ thắm kinh thiên kiếm khí trong nháy mắt xé rách mấy ngàn dặm trời cao, lấy siêu việt tư duy tốc độ ngang nhiên chém xuống!

Trong chớp mắt, tôn này Thần cấp băng tổ quái bỗng nhiên nhấc lên đại đao toàn lực đón đỡ!

Kiếm khí cùng lưỡi đao mãnh liệt va chạm!

Khanh

Theo một trận chói tai sắt thép va chạm âm thanh vang vọng đất trời, cuồng bạo năng lượng sóng xung kích trong nháy mắt khuếch tán ra đến!

Phương viên mấy ngàn dặm tầng băng như là yếu ớt pha lê giống như tầng tầng vỡ vụn, bị trực tiếp chấn thành bột mịn, đầy trời băng bụi hỗn hợp có dư âm năng lượng văng tứ phía!

Làm năng lượng ba động thoáng lắng lại, trước mắt xuất hiện làm người khó mà tin tưởng một màn!

"Răng rắc ——!"

Con kia Thần cấp băng tổ quái thủ bên trong không gì không phá đại đao, thế mà trực tiếp bị đạo này kiếm khí màu đỏ thắm chặt đứt!

Không chỉ có như thế, liền ngay cả con kia Thần cấp băng tổ quái trên thân, cũng hiện ra một đạo xuyên qua cả đạo khu thể vết rách, kém một chút đem nó trực tiếp chém thành hai khúc!

"Phốc phốc!"

Băng dòng máu màu xanh lam vẩy ra, một cái thương tổn cực lớn con số tại đỉnh đầu hiển hiện.

【-3410626729! 】

Giờ khắc này, thời gian phảng phất dừng lại.

Tất cả mọi người trợn mắt hốc mồm nhìn xem một màn này, trên mặt viết đầy chấn kinh cùng khó mà tin tưởng!

Cùng lúc đó, từ phương xa chân trời, một đạo toàn thân thiêu đốt lên ngọn lửa màu vàng sậm, như là hủy diệt như lưu tinh thân ảnh, trong nháy mắt giáng lâm!

Nàng thân mang nguyên bộ ám kim sắc chiến giáp, cầm trong tay một thanh đồng dạng đốt hỏa diễm thiêu đốt dài nhỏ trường đao, đầu đầy tóc đỏ như liệt diễm giống như ở sau ót điên cuồng múa!

Kinh khủng thần uy giống như là thủy triều càn quét ra, để cả vùng không gian nhiệt độ bỗng nhiên lên cao, ngay cả trong không khí băng tinh đều trong nháy mắt khí hoá!

Nàng khí thế trên người, thậm chí vượt xa tôn này Thần cấp băng tổ quái!

Thấy cảnh này, những người khác bao quát băng tổ quái vẫn còn mờ mịt bên trong.

Mà xem như lãnh chúa Phan Hồng trên mặt đã xuất hiện sợ hãi lẫn vui mừng!

"Ta thao! Ta Tào ca dưới trướng cường giả đến!"

"Ha ha ha! Gia hỏa này chết chắc!"

Tại chỗ có người sống sót trong mắt, Tào Tinh liền là vô địch đại ngôn từ, là trong lòng bọn họ hi vọng cuối cùng!

Mặc kệ đối mặt địch nhân cường đại dường nào, chỉ cần cái này một vị dưới trướng cường giả đến, liền mang ý nghĩa nguy cơ đã giải trừ.

Mà lại rất rõ ràng, tên này đột nhiên xuất hiện tóc đỏ nữ chiến sĩ, chỉ là nhìn qua thực lực liền so cái này băng tổ quái phải cường đại hơn nhiều!

Đối diện, tôn này Thần cấp băng tổ quái chậm rãi lui lại, trong mắt hiển hiện mãnh liệt kiêng kị cùng vẻ cảnh giác.

Tôn này đột nhiên xuất hiện cường giả, thần lực trên người ba động vượt xa khỏi tưởng tượng của nó, nếu như một đối một lời nói, nó không có bất kỳ cái gì phần thắng!

Nhưng làm Thần cấp băng tổ quái, đối phương cũng có nhất định chiến đấu trí tuệ.

Nó biết, muốn đối phó loại cấp bậc này tồn tại, chỉ có bộc phát ra lực lượng cường đại nhất, tranh thủ nhất kích tất sát!

Thế là, nó cao giơ hai tay lên, bỗng nhiên hít một hơi!

Hút

Trong chớp nhoáng này, phương viên mấy ngàn cây số hàn băng nguyên tố như là thôn tính giống như hướng nó trên thân hội tụ, tạo thành một đạo to lớn băng vòng xoáy màu xanh lam.

Thần cấp băng tổ quái trên người vết rách cấp tốc biến mất, trong tay cũng một lần nữa ngưng tụ ra một thanh càng thêm to lớn băng tinh chiến đao!

Không chỉ có như thế, theo nó giơ cao lên đại đao, mênh mông hàn băng nguyên tố hướng phía lưỡi đao hội tụ, phảng phất tại tích súc loại nào đó kinh khủng sát chiêu!

Phong vân biến sắc, thiên địa nhiệt độ chợt hạ xuống đến dưới không hơn một trăm độ, ngay cả không gian đều phảng phất muốn bị đông cứng!

Cách hộ thuẫn, toà này lãnh địa bên trong các chiến sĩ đều cảm giác được một cỗ làm người hít thở không thông cảm giác áp bách.

Liền phảng phất có một chuôi vô hình lợi nhận, gác ở trên cổ mình đồng dạng để người rùng mình.

Loại này kinh khủng uy áp, vượt xa khỏi trước đó công kích, để người từ sâu trong linh hồn cảm thấy run rẩy.

Liền ngay cả tin chắc Tào Tinh dưới trướng cường giả, nhất định có thể trấn sát cái này Thần cấp băng tổ quái Phan Hồng, giờ phút này trong lòng cũng dâng lên một tia dao động.

Tên kia Tào Tinh dưới trướng cường giả, thật có thể từ loại này có thể xưng giống như hủy thiên diệt địa công kích đến còn sống sót sao?

Hắn không tự chủ được nín thở, trong lòng bàn tay chảy ra mồ hôi lạnh.

Nhưng mà, Malenina nhìn thấy đối phương tích súc công kích, tựa hồ cũng không muốn tại loại này vô vị đối kháng lên lãng phí thời gian.

Nàng trực tiếp nhấc lên trường đao trong tay, trên thân đao hỏa diễm bỗng nhiên tăng vọt!

Một giây sau, trên người nàng hỏa diễm giống như là núi lửa phun trào phun ra ngoài, đem cả mảnh bầu trời đều nhuộm thành kim hồng sắc.

Oanh

Theo một đạo kịch liệt bạo tạc, tôn này tóc đỏ nữ Võ Thần thân ảnh trong nháy mắt biến mất tại nguyên chỗ.

Xuất hiện lần nữa lúc, đã đi tới Thần cấp băng tổ quái trước mặt.

Đồng thời ngay trước mặt của đối phương, trường kiếm trong tay cấp tốc chém xuống!

Nàng thậm chí cũng không có đụng tới kỹ năng gì.

Đối phó loại này ngay cả thần cách đều không có sinh vật, căn bản không cần vận dụng thực lực chân chính.

"Bạch! Bá bá bá!"

Trong chớp nhoáng này, nàng vung đao tốc độ mau ra tàn ảnh.

Mà tôn này Thần cấp băng tổ tích súc công kích cũng đã hoàn thành.

Đại đao bỗng nhiên đánh xuống!

Một đạo ẩn chứa cực hạn hàn ý, phảng phất có thể xé rách thiên địa kinh khủng đao khí, từ Malenina vị trí lướt qua!

Sau đó lấy thế tồi khô lạp hủ, trực tiếp đem phía trước mặt băng chém ra một đầu chiều dài tiếp cận năm ngàn cây số to lớn vết rách!

Kinh khủng như vậy uy thế, có thể tưởng tượng một kích này uy lực mạnh đến mức nào!

Cho dù là Bán Thần, đều sẽ bị trực tiếp nháy mắt giết!

Nhưng mà tiếc nuối là, một đao kia vẻn vẹn chỉ là chém nát Malenina trên người một tầng hộ thuẫn, thậm chí ngay cả góc áo của nàng đều không có đụng phải.

Mà tại đối diện, Thần cấp băng tổ quái trên thân đột nhiên hiển hiện vô số đạo giăng khắp nơi vết rách!

Từng cái kinh khủng tổn thương con số, tại trên đầu nó điên cuồng nhảy ra!

【-1209156627! 】

【-1359127421! 】

【-1424910255! 】

【-1529625 612! 】

【-2415647732! 】

【-1526763357! 】

【-1629624567! 】

. . .

Như loại này Thần cấp băng tổ quái, HP so chân chính thần linh muốn ít hơn nhiều.

Chỉ có không sai biệt lắm 200 ức ra mặt HP.

Mà Malenina hiện tại mở ra là hình thái thứ hai, tại các loại kỹ năng gia trì hạ, lực công kích đã đến một cảnh giới khủng bố!

Mỗi một đao đều có thể tạo thành vượt qua một tỷ tổn thương!

Cho nên tại ngắn ngủi một nháy mắt, liền trực tiếp đem HP của đối phương thanh không.

Tại đám kia những người sống sót khó mà tin tưởng trong ánh mắt, Thần cấp băng tổ quái thân thể cao lớn bắt đầu vỡ vụn.

Soạt

Cái này cho vô số sinh linh mang đến cơn ác mộng Thần cấp băng tổ quái, cứ như vậy bị tại chỗ nháy mắt giết, sau đó hóa thành một chỗ mảnh vỡ rơi xuống băng vực sâu bên trong. . .

Còn không chờ bọn hắn kịp phản ứng, một đầu toàn bộ server thông cáo hiện lên ở chỗ có người sống sót trước mặt.

【  toàn bộ server thông cáo: Đến từ 1 đại khu lãnh chúa Tào Tinh, đã thành công chém giết tôn thứ nhất Thần cấp băng tổ quái: Liệt Hồn Đao Phong · Esgi! 】

【  làm thủ hộ Tây đại lục làm ra trác tuyệt cống hiến, do đó khen ngợi! 】

【  mời chỗ có người sống sót tiếp tục cố gắng, vì Tây đại lục tồn vong mà chiến! 】

. . .

Giờ khắc này, nguyên bản một mực thần kinh căng thẳng, thậm chí có chút tuyệt vọng toàn bộ server mười mấy ức những người sống sót.

Nhìn thấy đầu này nhắc nhở về sau, đầu tiên là sững sờ.

Lập tức trên mặt hiện ra vẻ mừng như điên!

Bao quát nói chuyện phiếm kênh cũng trong nháy mắt bị cà bạo!

"Ngọa tào! Tào Tinh đại lão đã chém giết cái thứ nhất Thần cấp băng tổ quái! Ta không có nhìn lầm a?"

"Ta thiên. . . Từ những cái kia Thần cấp băng tổ quái nở đến bây giờ, cộng lại giống như vừa mới quá khứ mười phút đồng hồ a? Thật sự là thần tốc a!"

"Không hổ là Tào Tinh đại lão, hiệu suất này quả thực nghịch thiên!".