Chương 1113: : Toàn bộ server chấn động! Trong tuyệt cảnh thí thần hỏa diễm!  (2)

Chương 1113: : Toàn bộ server chấn động! Trong tuyệt cảnh thí thần hỏa diễm!  (2)

"Ha ha ha! Ta liền nói Tào Tinh đại lão là vô địch, cho dù là Thần cấp băng tổ trách hắn hắn đồng dạng có thể nhẹ nhõm nắm!"

Lúc này, một tên 1 đại khu người sống sót kích động nói: "Các huynh đệ, Tào ca ra tay rồi, mọi người không cần sợ những quái vật này!"

"Tiếp xuống mọi người chỉ phải nghĩ biện pháp ngăn chặn những này Thần cấp băng tổ quái, sau đó chờ hắn phái người tới là được rồi!"

Đầu này đột ngột xuất hiện hệ thống thông cáo, để những người sống sót trong lòng vẻ lo lắng tiêu tán không ít.

Thần cấp băng tổ quái mặc dù cường đại, nhưng hiện tại xem ra, cũng không phải không thể chiến thắng!

Chính như tên kia 1 đại khu người sống sót nói, chỉ cần có thể nghĩ biện pháp ngăn chặn cước bộ của bọn nó, sau đó chờ đợi Tào Tinh dưới trướng các cường giả chi viện, liền còn có hi vọng!

Nguyên bản đã tuyệt vọng người sống sót, phảng phất trong nháy mắt đặt xuống một châm thuốc trợ tim!

Trong mắt của mọi người chiến ý một lần nữa bị nhen lửa, những người sống sót thế công trở nên càng thêm mãnh liệt!

Mà đúng lúc này, càng thêm làm người ngạc nhiên hệ thống nhắc nhở liên tiếp hiển hiện.

【  toàn bộ server thông cáo: Đến từ 1 đại khu lãnh chúa Tào Tinh, đã thành công chém giết Thần cấp băng tổ quái: Băng sương xé rách người · Grom 】

【  làm thủ hộ Tây đại lục, làm ra trác tuyệt cống hiến, do đó khen ngợi! 】

【  toàn bộ server thông cáo: Đến từ 1 đại khu lãnh chúa Tào Tinh, đã thành công chém giết Thần cấp băng tổ quái: Băng tổ Bạo Quân · Casale tư! 】

【  làm thủ hộ Tây đại lục, làm ra trác tuyệt cống hiến, do đó khen ngợi! 】

【  toàn bộ server thông cáo. . . 】

. . .

Liên tục ba bốn đầu toàn bộ server thông cáo, để chỗ có người sống sót tinh thần bỗng nhiên chấn động!

Bọn hắn hưng phấn tại kênh nói chuyện phiếm cà màn hình!

"Ta thao! Ta thao! Lại liên tục xử lý bốn tôn thần cấp băng tổ quái, ta không nghe lầm chứ?"

"Quá khoa trương, quả thực là thiên thần hạ phàm! Không, so thiên thần còn muốn vĩ đại, bởi vì những thần linh này cũng sẽ không tới cứu chúng ta!"

"Cái này một vị phía trước không có động tĩnh, còn tưởng rằng hắn là cảm thấy không địch lại Thần cấp băng tổ quái, chuẩn bị co vào chiến lực, kết quả không nghĩ tới hắn đã đang hành động, thật sự là không lên tiếng thì thôi một tiếng hót lên làm kinh người!"

"Đây mới là toàn bộ server đệ nhất nhân phong phạm, ra tay liền là Lôi Đình Vạn Quân!"

Những người sống sót nhao nhao cảm thán tại Tào Tinh bên này hiệu suất cùng kinh khủng chiến lực, đồng thời để trong lòng bọn họ dấy lên ngọn lửa hi vọng!

Rốt cuộc  dựa theo đối phương loại này như bẻ cành khô giống như thanh lý hiệu suất.

Dù cho hiện tại có mấy chục tôn thần cấp băng tổ quái tứ ngược các nơi, cũng chẳng mấy chốc sẽ bị hắn từng cái tiêu diệt.

Đám người nhao nhao tại kênh nói chuyện phiếm lẫn nhau động viên!

"Các huynh đệ, chịu đựng! Tào Tinh đại lão đã bắt đầu hành động, những cái kia Thần cấp băng tổ quái phách lối không được bao lâu."

"Không sai, mọi người đề cao cảnh giác, một khi phát giác được không thích hợp, lập tức đem hộ thuẫn mở ra!"

"Nhớ kỹ! Thần cấp băng tổ quái phạm vi công kích mặc dù rộng lớn, có thể cách mấy ngàn cây số phát động công kích, nhưng cũng không phải là không hề có điềm báo trước!"

"Mọi người chú ý quan sát bầu trời bên trong năng lượng ba động cùng băng nguyên chấn động, đây đều là dự cảnh tín hiệu! Nhất là tại những cái kia cột sáng phụ cận lãnh chúa, nhất định phải phá lệ cẩn thận!"

Trong chốc lát, nguyên bản sa sút sĩ khí một lần nữa tăng vọt bắt đầu.

Toàn thể các lãnh chúa nhao nhao tập hợp lại, tổ chức tinh nhuệ tiểu đội, chuẩn bị tiếp tục đi thanh chước càng nhiều tai tổ!

. . .

. . .

Cùng lúc đó, Tào Tinh lơ lửng tại Tinh Hỏa thành mấy vạn mét trên bầu trời, nhìn qua hệ thống giao diện đánh giết tin tức.

【  ngươi  lãnh địa thành viên: Malenina thành công đánh giết Thần cấp băng tổ quái: Liệt Hồn Đao Phong · Esgi lv210, thu hoạch được điểm kinh nghiệm:114. 32 ức (tái nhợt chi dẫn + nhân tộc khí vận giá trị) 】

【  nhân viên chiến đấu thu hoạch được điểm kinh nghiệm:57. 16 ức 】

【  ngươi thu hoạch được đặc thù ban thưởng: Chiến dịch điểm tích lũy + 1000 vạn, Dolma Băng Huyết Kết Tinh *1, hoàng kim điểm tích lũy +10 】

. . .

【  ngươi  lãnh địa thành viên: Ellen thành công đánh giết Thần cấp băng tổ quái: Băng tổ Bạo Quân · Casale tư lv205, thu hoạch được điểm kinh nghiệm:108. 48 ức (tái nhợt chi dẫn + nhân tộc khí vận giá trị) 】

【  nhân viên chiến đấu. . . 】

ngươi

. . .

Giờ phút này, nhìn qua kia cà màn hình đánh giết tin tức cùng toàn bộ server thông cáo, còn có mình kia từng đoạn từng đoạn dâng lên điểm kinh nghiệm, Tào Tinh khóe miệng có chút giương lên.

"Không sai. . . Đánh giết Thần cấp băng tổ quái ích lợi xác thực phong phú, thậm chí viễn siêu mong muốn."

"Dựa theo như thế tính toán, nếu như đem cái này 6 5 con băng tổ quái toàn bộ xử lý, chỉ là cống hiến điểm kinh nghiệm, liền đầy đủ ta thăng cấp 1. . ."

"Mà lại, theo thời gian trôi qua, những cái kia tai tổ sẽ còn không ngừng nở mới Thần cấp băng tổ quái."

"Bảy ngày chiến dịch, ta lãnh địa bên trong những cường giả kia nhóm, sẽ thông qua đánh giết những này băng tổ quái thu hoạch được lượng lớn điểm kinh nghiệm."

"Đến lúc đó, không riêng Isabel cùng Nika bọn họ sẽ lên tới max cấp, chỉ sợ cũng ngay cả Malenina, Xierda chờ Bán Thần khoảng cách max cấp cũng không xa."

Nghĩ tới đây, hắn trong mắt lóe ra vẻ chờ mong.

Những này Thần cấp băng tổ quái mặc dù kinh khủng, nhưng đánh giết bọn chúng mang tới ích lợi cũng là tương đương khả quan.

Ngoại trừ điểm kinh nghiệm bên ngoài, còn có trân quý vật liệu cùng hoàng kim điểm tích lũy!

Trước mặt 【  chiến dịch điểm tích lũy 】 với hắn mà nói ngược lại là không có tác dụng gì, rốt cuộc lần này chiến dịch bảng xếp hạng, hắn hạng nhất đã vững như bàn thạch.

Mà phía sau ban thưởng vật liệu cùng hoàng kim điểm tích lũy, mới thật sự là trọng yếu tư nguyên!

Hắn trầm ngâm nói: "Trước mắt hoàng kim điểm tích lũy cửa hàng còn chưa mở ra, cho nên không biết cụ thể hối đoái vật phẩm còn có cần điểm tích lũy số lượng."

"Bất quá. . . Ngược lại là trước tiên có thể nhìn một chút cái kia tài liệu mới: 【  Dolma Băng Huyết Kết Tinh 】 thuộc tính."

Thế là, Tào Tinh tay phải nhẹ nhàng lật một cái, lòng bàn tay liền hiện ra một viên tản ra băng ánh sáng màu lam kết tinh.

Khi hắn ngưng thần nhìn chăm chú lúc, một đoạn tỉ mỉ thuộc tính giới thiệu hiện lên ở trước mắt.

【  Dolma Băng Huyết Kết Tinh 】

【  phẩm chất:Đặc thù 】

【  giới thiệu: Từ thượng cổ Cự Long 'Dolma' trên người huyết dịch ngưng tụ mà thành, ẩn chứa cực hạn hàn băng pháp tắc cùng Long tộc huyết mạch chi lực. 】

【  đạo cụ hiệu quả 1: Nhưng làm luyện chế bán thần cấp, hoặc Thần cấp dược tề chủ yếu luyện kim vật liệu 】

【  đạo cụ hiệu quả 2: Có thể thông qua loại nào đó nghi thức cổ xưa, đem bên trong long huyết tinh hoa dung nhập huyết mạch bên trong, có nhất định tỉ lệ dung hợp thành công, cũng thu hoạch được khắc chế Cự Long lực lượng. 】

(chú thích: Dung nhập 【  Băng Huyết Kết Tinh 】 lúc, sẽ tiếp nhận cực kỳ đau khổ kịch liệt, đồng thời có cực lớn tỉ lệ xuất hiện bạo thể, huyết mạch xung đột, tinh thần ô nhiễm chờ trí mạng phong hiểm. )

(chú 2: Người sống sót như dung hợp thành công về sau, có nhất định tỉ lệ thức tỉnh ẩn tàng chức nghiệp: Long Huyết chiến sĩ, Long Huyết kỵ sĩ, Long Huyết pháp sư. . . )

. . .

Xem hết phía trên giới thiệu, Tào Tinh thần sắc hơi động, có chút ngoài ý muốn nói: "Cái đồ chơi này. . . Dung hợp sau có thể thu hoạch được khắc chế Cự Long lực lượng. . ."

"Người sống sót dung hợp về sau, còn có thể thức tỉnh ẩn tàng chức nghiệp Long Huyết chiến sĩ hoặc là Long Huyết pháp sư?"

"Làm sao nghe? Cùng Norn nhất tộc Long Huyết đấu sĩ không sai biệt lắm?"

Hắn trầm tư một lát, rất nhanh xác định mình phỏng đoán.

Cái này viên 【  Băng Huyết Kết Tinh 】 liền là để Norn nhất tộc trở thành Long Huyết đấu sĩ mấu chốt vật liệu!

Rốt cuộc trước đó, những cái kia Long Huyết đấu sĩ cùng Bertie thống soái, đều là nói mình từng đem Dolma huyết dịch dung nhập trong thân thể, thu được khắc chế lực lượng của đối phương.

Cho nên bọn hắn tại đối phó Long tộc sinh vật hoặc là Long tộc nanh vuốt lúc, đều có ngoài định mức tổn thương tăng thêm.

Cái này cùng vật liệu miêu tả hiệu quả cơ hồ nhất trí.

Nghĩ tới đây, Tào Tinh giật mình nhẹ gật đầu: "Nói cách khác, Norn nhất tộc những cái kia Long Huyết đấu sĩ, đều là thông qua dung hợp loại này 【  Băng Huyết Kết Tinh 】 lấy được lực lượng."

"Vậy ta có hay không có thể lợi dụng cái này, tại người sống sót ở giữa lượng lớn bồi dưỡng long huyết hệ ẩn tàng chức nghiệp?"

Hắn trong mắt lóe lên một tia tinh quang, ý nghĩ này vừa xuất hiện, liền như là cỏ dại giống như bắt đầu sinh trưởng tốt.

Rốt cuộc nếu như có thể được lời nói, hắn hoàn toàn có thể đem những này 【  Băng Huyết Kết Tinh 】 giao cho Tinh Hỏa quân đoàn những người sống sót dung hợp, từ đó chế tạo ra một nhóm ẩn tàng chức nghiệp quân đoàn!

Đương nhiên, Tào Tinh cũng biết, muốn dung hợp giọt máu này nhưng không có đơn giản như vậy.

Phía trên cũng đã nói, ngoại trừ cần loại nào đó nghi thức cổ xưa bên ngoài, tại dung hợp quá trình bên trong bạo thể tỉ lệ cực cao.

Một khi thất bại, hoặc là tự thân thể chất không thể thừa nhận giọt máu này bên trong lực lượng, coi như không chết cũng sẽ phế bỏ nửa cái mạng.

Bất kỳ một cái nào Long Huyết đấu sĩ, đều là kinh lịch cửu tử nhất sinh, trong trăm có một cường giả!

"Tại không có làm tốt đầy đủ chuẩn bị trước, vẫn là không nên tùy tiện nếm thử dung hợp cái đồ chơi này."

Tào Tinh nhấn xuống kích động trong lòng, ánh mắt đặt ở cái này viên 【  băng tuyết kết tinh 】 tác dụng khác bên trên.

"Ngoại trừ dung hợp huyết dịch trở thành ẩn tàng chức nghiệp. . . Thứ này hay là dùng đến luyện chế bán thần cấp, thậm chí Thần cấp bí dược tài liệu chính. . ."

"Khó trách hối đoái tên kia Long Hồn sứ cửa hàng bên trong bảo vật, cần dùng đến loại tài liệu này làm kèm theo tiền tệ."

"Quả nhiên là tương đương bảo vật trân quý."

Hắn mắt nhìn ba lô của mình, tòng thần cấp băng tổ quái hiện thế đến bây giờ, hệ thống đã phần thưởng 5 viên 【  Băng Huyết Kết Tinh 】.

Cái này cũng đại biểu Malenina cùng Nika bọn người, đã thành công chém giết 5 tôn thần cấp băng tổ quái!

"Dựa theo hiện tại thanh chước hiệu suất cùng tai tổ đổi mới tốc độ, trong vòng một ngày liền có thể góp đủ hối đoái cần thiết 【  Băng Huyết Kết Tinh 】."

"Còn lại, ta có thể tự mình lưu bắt đầu, chờ sau này giao cho Francesca, nhìn xem có thể hay không luyện chế ra một chút Thần cấp bí dược ra."

Thần cấp bí dược mạnh đến mức nào, đã không cần nhiều lời.

Trước đó dùng đầu kia Huyết Kình trên người tinh huyết, luyện chế ra bán thần cấp 【  Thánh Huyết Linh Dược 】 đều có cực kỳ khủng bố hiệu quả.

Để lãnh địa bên trong hạch tâm nhân viên chiến đấu nhóm sinh tồn năng lực toàn thể bạo tăng một mảng lớn.

Nếu như là Thần cấp bí dược, hiệu quả tuyệt đối sẽ càng thêm vượt quá tưởng tượng.

Cho nên, loại này 【  Băng Huyết Kết Tinh 】 tự nhiên là càng nhiều càng tốt, càng nhiều càng tốt.

Sau đó, Tào Tinh liền tiếp theo mở ra bản đồ nhỏ.

Vừa quan sát trên chiến trường thế cục, một bên chú ý cái khác nở số lượng đến 80 triệu trở lên tai tổ.

Bất quá có chút tiếc nuối là, lần này hệ thống chỉ tại trên địa đồ tiêu chú tai tổ vị trí, không có tiêu xuất những cái kia Thần cấp băng tổ quái vị trí.

Bằng không mà nói, những người sống sót có thể thông qua bản đồ xem xét Thần cấp quái vật có hay không tại phụ cận, cũng không trở thành bị động như vậy.

Tào Tinh nhíu mày, lâm vào suy nghĩ bên trong.

"Dựa theo hệ thống giới thiệu, trước mặt 【  không phá hộ thuẫn 】 cùng trên bản đồ tiêu ký, đều là Tây đại lục ý chí đối những người sống sót trợ giúp."

"Mà bây giờ, Cự Long Dolma cũng đã thức tỉnh, làm Chân Thần cấp sinh vật, lực lượng của nó đồng dạng có thể ảnh hưởng phiến thiên địa này."

"Cho nên rất có thể là Dolma ra tay, che giấu những này Thần cấp băng tổ quái khí tức trên thân, để Tây đại lục ý chí không cách nào tiến hành định vị. . ."

"Nói cách khác, chúng ta tại cùng băng tổ đại quân giao thủ thời điểm, Tây đại lục ý chí cũng tại cùng thượng cổ Cự Long tiến hành đấu âm thầm."

Nghĩ tới đây, hắn trong mắt lóe lên một tia minh ngộ.

Đương nhiên, đây chỉ là Tào Tinh phỏng đoán.

Rốt cuộc cho đến bây giờ, hắn còn không có cùng cái gọi là Tây đại lục ý chí tiếp xúc qua.

Cũng không biết cỗ ý chí này, đến cùng là dạng gì hình thái, lại hoặc là lấy dạng gì trạng thái tồn tại.

Nhưng rất nhanh, hắn liền lắc đầu, đem trong đầu óc suy nghĩ gạt ra. . .

. . ..