Chương 1114: : Săn thần tiểu đội, Tinh Hỏa thành thực lực kinh khủng!  (1)

Chương 1114: : Săn thần tiểu đội, Tinh Hỏa thành thực lực kinh khủng!  (1)

Tào Tinh thấp giọng lẩm bẩm: "Không cần nghĩ nhiều như vậy, dù sao những này Thần cấp băng tổ quái ra tay lúc thần lực ba động mười điểm mãnh liệt."

"Dù cho bọn chúng ly khai về sau, cũng sẽ lưu lại hồi lâu, nếu muốn tìm đến bọn chúng cũng không phải là sự tình khó khăn cỡ nào."

"Đương nhiên. . . Khi tìm thấy trước đó Thần cấp băng tổ quái những này, bọn chúng vẫn là sẽ tiếp tục tứ ngược các nơi, tàn sát cái khác những người sống sót."

Tại hắn vừa mới xem xét tài liệu trong khoảng thời gian này, phái đi ra đỉnh tiêm chiến lực lại xử lý3 tôn thần cấp băng tổ quái.

Nhưng tương ứng, nói chuyện phiếm kênh online nhân số cũng đang không ngừng giảm bớt.

Cực kỳ hiển nhiên, những cái kia Thần cấp băng tổ quái nhóm cũng không có đình chỉ bọn chúng giết chóc.

Đây cũng là chuyện không có cách nào khác.

Như thế quy mô lớn chiến trường, lại thêm thực lực chênh lệch lớn như vậy, muốn không có bất kỳ cái gì hi sinh là hoàn toàn không thể nào.

Tào Tinh có thể làm, chỉ có mau chóng thanh chước những này Thần cấp uy hiếp, đem tổn thất khống chế tại nhỏ nhất trình độ.

Lúc này, lại một đầu hệ thống nhắc nhở, đánh gãy suy nghĩ của hắn.

【  toàn bộ server thông cáo: Đến từ 18 đại khu lãnh chúa Mạnh Nghị, thành công đánh chết Thần cấp băng tổ quái: Thất lạc người · Harvard Lan mẫu 】

【  làm thủ hộ Tây đại lục làm ra trác tuyệt cống hiến, do đó khen ngợi! 】

. . .

Nhìn thấy đoạn này nhắc nhở, Tào Tinh trong mắt hiển hiện vẻ ngoài ý muốn: "Ồ? Mạnh Nghị bên kia thế mà cũng thành công đánh chết một tôn thần cấp băng tổ quái?"

"Ta còn nói cái kia bên cạnh nếu là chịu không được, liền lập tức để Assam hoặc là Ellen thông qua truyền tống trận đã đi tiếp viện đâu."

"Bất quá. . . Thần cấp băng tổ quái thực lực không thể khinh thường, có thể hay không tại vừa mới chiến đấu bên trong, Mạnh Nghị bên kia xuất hiện không nhỏ tổn thương?"

Hơi chút suy nghĩ, hắn quyết định trực tiếp hỏi một chút tình huống cụ thể.

Thế là, Tào Tinh trực tiếp mở ra danh sách bạn tốt, sau đó bấm đối phương thông tin.

Không qua vài giây đồng hồ, Mạnh Nghị bên kia rất nhanh liền tiến hành nghe.

Tại thông tin kết nối về sau, hắn trực tiếp đi thẳng vào vấn đề hỏi: "Ngươi bên kia tình huống như thế nào?"

Mạnh Nghị thanh âm bên trong y nguyên mang theo nụ cười nhẹ nhõm: "Tình huống trước mắt coi như ổn định, chúng ta cái này đạo thứ ba phòng tuyến tới gần Tây đại lục, tựa hồ nhận lấy Tây đại lục ý chí che chở."

"Những cái kia tai tổ tại ở gần đường ven biển lúc, liền bị một cỗ đặc thù lực lượng áp chế."

"Phối hợp những cái kia quân đoàn cùng các loại công cụ chiến tranh, có thể nhẹ nhõm chặn đường đại bộ phận tai tổ."

"Điều này cũng làm cho ta phải lấy rút ra chiến lực, dẫn đầu nhiều tên Bán Thần vây quét những cái kia Thần cấp băng tổ quái."

Tào Tinh trong mắt hiển hiện vẻ cân nhắc, trong lòng lẩm bẩm: "Tây đại lục che chở sao?"

Hắn gật gật đầu, tiếp tục trả lời: "Ta đã biết, nếu như cần chi viện, nhớ kỹ xách trước liên hệ ta."

Thông tin đầu kia truyền đến Mạnh Nghị tùy ý tiếng cười: "Đa tạ Tào Tinh huynh, bất quá trước mắt vẫn còn không cần."

"Những này Thần cấp băng tổ quái thực lực mặc dù cường đại, nhưng cũng không có chân chính đạt tới cấp bậc kia."

"Tính đến ta ở bên trong, phối hợp năm sáu tôn Bán Thần, liền có thể vững vàng áp chế một tôn thần cấp băng tổ quái."

"Lại thêm lần này tam đại tộc cung cấp viện quân, bán thần cấp chiến lực coi như sung túc, toàn lực ứng phó trạng thái dưới, không sai biệt lắm có thể đồng thời đối phó 3 tôn thần cấp băng tổ quái."

Khi hắn nói xong, Tào Tinh lần nữa hiểu rõ nhẹ gật đầu.

So sánh với bọn hắn bên này, hai tôn Bán Thần liền có thể thắng dễ dàng một tôn thần cấp băng tổ quái.

Mạnh Nghị bên kia cần năm sáu tôn Bán Thần, thậm chí nhiều hơn nhân thủ mới có thể ứng đối, thực lực sai biệt hết sức rõ ràng.

Nhưng tương đối mà nói, biểu hiện như vậy đã phi thường xuất sắc.

Rốt cuộc, đó cũng không phải là đồng dạng sinh vật, mà là có đến gần vô hạn thần linh cấp chiến lực Thần cấp băng tổ quái.

Có thể lấy cỡ nào tên bán thần chi lực đem nó vây quét, đã phi thường không dễ dàng.

Mà lại mấu chốt nhất là, Mạnh Nghị bên kia không cần sự trợ giúp của mình, liền giảm bớt Tào Tinh bên này áp lực.

Sau đó, hắn chỉ cần trọng điểm chú ý đạo thứ nhất phòng tuyến cùng đạo thứ hai phòng tuyến khu vực, tiêu diệt toàn bộ những cái kia tứ ngược Thần cấp băng tổ quái là đủ.

Đại hậu phương an toàn, hoàn toàn có thể yên tâm giao cho Mạnh Nghị.

Tào Tinh cười cười, giọng nói nhẹ nhàng: "Tốt, vậy trước tiên dạng này."

"Có chuyện sẽ liên lạc lại."

"Được." Mạnh Nghị bên kia cũng dứt khoát đáp lại.

Song phương tại ngắn gọn giao lưu về sau, liền cấp tốc dập máy thông tin.

Tại đây về sau, Tào Tinh liền tiếp theo tọa trấn Tinh Hỏa thành, trù tính chung toàn cục.

Hắn phái đi ra những cái kia cường giả đỉnh cao nhóm, đều tại lấy tốc độ nhanh nhất qua lại băng nguyên phía trên, tìm kiếm những cái kia Thần cấp băng tổ quái ẩn hiện tung tích.

Đồng thời lấy thế sét đánh lôi đình đem nó chém giết, không lưu tình chút nào!

Từng tôn Thần cấp băng tổ quái bị bọn hắn cấp tốc thanh lý, là Tào Tinh thu hoạch được lượng lớn chiến dịch điểm tích lũy, rồng Huyết Tinh Thạch, hoàng kim điểm tích lũy vân vân.

Tại chiến dịch trên bảng xếp hạng, Tào Tinh danh tự phía sau điểm tích lũy đang nhanh chóng tăng trưởng!

Gần như sắp muốn kéo ra thứ hai gần gấp hai mươi lần chênh lệch!

Trừ cái đó ra, hắn còn tại thời khắc quan sát đến bản đồ nhỏ.

Nhìn thấy hải vực đi đâu khu vực xuất hiện nở 90 triệu số lượng trở lên tai tổ, liền sẽ trước tiên chỉ huy khoảng cách gần nhất Bán Thần tiểu đội quá khứ vây quét.

Đáng nhắc tới chính là, sớm tại mười ngày trước, Duan cũng đã đem 【  đại lục cấp thông tin cơ trạm 】 kiến tạo ra được.

Đồng thời trong khoảng thời gian này còn ngoài định mức làm ra mấy đài 【  thứ cấp trạm tín hiệu 】 cùng lượng lớn nguyên bộ máy truyền tin.

Trên cơ bản mỗi cái Truyền Kỳ cấp trở lên nhân viên chiến đấu đều nhân thủ một viên máy truyền tin.

Kể từ đó, Tào Tinh liền có thể đứng tại lãnh địa bên trong, cũng có thể đối tất cả chiến lực tiến hành toàn cục chỉ huy.

"Assam kỵ sĩ, tại ngươi ngay phía trước đại khái 14000 cây số chỗ, có một tòa lãnh địa phát ra tín hiệu cầu cứu, bọn hắn tựa hồ tao ngộ Thần cấp băng tổ quái công kích, lập tức đi trước chi viện!"

"Sarah, Renis, tây nam phương hướng, khoảng cách các ngươi đại khái 7900 cây số chỗ, có một tòa tai tổ đã nở 99 triệu băng tổ quái, lập tức tiến về thanh chước!"

"Bertie thống soái, Andrew tiên sinh, phương hướng tây bắc có số lớn băng tổ quái tụ tập, trong đó có ba tôn bán thần cấp băng tổ quái, thuận tay giải quyết bọn hắn."

Theo từng đầu chỉ lệnh hạ đạt, từng cái chiến đấu tiểu đội lập tức hưởng ứng, nhao nhao triển khai hành động.

Băng nguyên phía trên, mấy đạo thân ảnh bằng tốc độ kinh người xuyên qua ở trên không bên trong.

. . .

. . .

Cùng lúc đó, tại khoảng cách lãnh địa đại khái mười ba vạn cây số không biết hải vực.

Một tôn cưỡi Thánh Sương Chiến Lang, mặc trên người nguyên bộ băng tinh chiến giáp kỵ sĩ chính trên bầu trời nhanh chóng tiến lên.

Tại lạnh thấu xương gió lạnh bên trong, Chiến Lang bốn vó đạp không.

Mỗi một lần nhảy lên ở giữa liền có thể vượt qua mấy vạn mét, tốc độ nhanh đến mức khó mà tin nổi!

Chỉ một lát sau công phu, liền đã vượt qua hơn vạn cây số khoảng cách.

Assam ánh mắt như điện, nắm chặt trong tay Hồ Nữ Chi Kiếm, rất nhanh liền đến Tào Tinh nói tới toà kia lãnh địa phụ cận.

Giờ phút này, toà này lãnh địa bên trong mở ra lấy 【  không phá hộ thuẫn 】 hộ thuẫn mặt ngoài nhộn nhạo nhỏ xíu gợn sóng.

Lãnh địa chung quanh băng nguyên đã thủng trăm ngàn lỗ, như là bị vô số lưỡi đao cắt chém qua đồng dạng!

Hiển nhiên, tôn này Thần cấp băng tổ quái vừa mới đối với nơi này phát động qua công kích mãnh liệt!

Assam thao túng Sương Lang Lẫm Đông dừng lại.

Cái kia ánh mắt lợi hại tại bốn phía đảo mắt, ý đồ tìm kiếm được tung tích của địch nhân.

Mà đúng lúc này, phía dưới toà kia lãnh địa bên trong, truyền đến một đạo lo lắng cảnh cáo âm thanh!

"Cẩn thận! Đây là một tôn am hiểu ẩn nấp Thần cấp băng tổ quái, gọi là lặn băng người · Morse!"

"Nó có thể dung nhập chung quanh tầng băng bên trong, lặng yên không tiếng động công kích chúng ta!"

Nghe nói như thế, Assam nhíu mày, trong tay Hồ Nữ Chi Kiếm tách ra lam quang chói mắt.

Rốt cuộc, một tôn thần cấp băng tổ quái, hơn nữa còn là am hiểu tiềm hành quái vật, uy hiếp cần phải so cái khác quái vật lớn hơn!

Bao quát tọa hạ Sương Lang cũng ngóc đầu lên, thâm thúy mắt sói tại bốn phía đảo qua.

Nhưng mà, ngay tại cái này một người một sói tìm kiếm chung quanh ẩn tàng địch nhân lúc.

Ai cũng không có chú ý tới, có một đoàn sương mù màu trắng lặng yên hiện lên ở bọn họ phía sau..