Chương 1114: : Săn thần tiểu đội, Tinh Hỏa thành thực lực kinh khủng!  (3)

Chương 1114: : Săn thần tiểu đội, Tinh Hỏa thành thực lực kinh khủng!  (3)

Kịch liệt tiếng nổ bên trong, một cái to lớn tổn thương con số nhảy ra!

【-179245125! 】

. . .

Sóng này tụ lực đã lâu công kích, tạo thành gần 20 ức tổn thương.

So sánh với Malenina tùy tiện một cái bình thường công kích đều có mười mấy ức tổn thương tới nói, mặc dù hơi có vẻ không đủ.

Nhưng phải biết là, cũng không phải là người người đều có thể giống như nàng, có thể tại Bán Thần cảnh giới liền có được thần linh cấp chiến lực.

Toàn bộ lãnh địa ngoại trừ Malenina bên ngoài, có thể chính diện chống lại thần linh cũng chỉ có Tào Tinh cùng Assam hai người.

Mà lại. . . Lần này Renis công kích vẫn là một tôn am hiểu phòng ngự Thần cấp băng tổ quái.

Bình thường Bán Thần, thậm chí đều không thể để hắn phá phòng.

Cho nên cái này tổn thương đã khá kinh người!

Chỉ bất quá, so sánh với tôn này Thần cấp băng tổ quái ba mươi tỷ lượng máu tới nói, tựa hồ cũng không tính là gì.

Không chỉ có như thế, đối phương tại đón đỡ một tiễn này về sau, đầu tiên là cúi đầu nhìn một chút bộ ngực mình vết rách.

Sau đó ngẩng đầu, lộ ra băng giáp tiếp theo bộ mặt mũi dữ tợn.

Còn cố ý dùng băng trảo vỗ vỗ bị đánh trúng vị trí, giống như là đang cố ý khiêu khích đồng dạng.

Đối mặt với đối phương khiêu khích, Renis thần sắc y nguyên không có chút nào ba động.

Nàng lần nữa kéo ra dây cung, lần này không còn là một phát mũi tên, mà là đầy trời mưa tên công kích!

"Rầm rầm. . ."

Lượng lớn mũi tên giống như là mưa to gió lớn đổ xuống ra, tại không trung xen lẫn thành dày đặc lưới tên.

Con kia Thần cấp băng tổ quái không tránh không né  mặc cho Renis mưa tên rơi vào trên người.

"Đinh! Đinh đinh đinh đinh!"

Lít nha lít nhít tiếng va đập liên tiếp vang lên, mũi tên tại băng giáp thượng bắn tung toé ra vô số băng tinh mảnh vụn.

Renis mỗi một mũi tên mặc dù lăng lệ, nhưng bởi vì địch nhân kia kinh khủng lực phòng ngự, mỗi một mũi tên có thể tạo thành 7,8 triệu tổn thương.

Nhưng bằng mượn kinh khủng tốc độ công kích, mũi tên như là không bao giờ ngừng nghỉ như mưa to trút xuống.

Tích lũy, cũng là tương đương khả quan tổn thương chuyển vận.

Giờ phút này, tôn thần này cấp băng tổ quái tựa hồ cũng rốt cục ý thức được, trước mắt tên này nhìn như mảnh khảnh yếu đuối bán thần cấp cung tiễn thủ không đơn giản.

Nếu như tùy ý đối phương dạng này tiếp tục chuyển vận xuống dưới, mình sớm muộn sẽ bị mài chết!

Rống

Nó phát ra một tiếng phẫn nộ gào thét, mở ra bước chân nặng nề, đồng thời bỗng nhiên ngồi xuống thân thể.

Tựa hồ chuẩn bị tụ lực nhảy lên không trung, đem tên kia cung tiễn thủ đánh xuống!

Nhưng mà, ngay tại nó sắp nhảy lên không trung thời điểm, bỗng nhiên cảm giác được phía sau truyền đến một trận ý lạnh.

Cái này xóa ý lạnh trong nháy mắt bộc phát sát ý cùng trình độ uy hiếp, thậm chí vượt xa vừa mới mũi tên thứ nhất!

Cái này Thần cấp băng tổ quái vừa định quay người phòng ngự, chợt động tác dừng lại, con ngươi cũng hiển hiện vẻ mờ mịt.

Ngay tại cái này ngắn ngủi thất thần chớp mắt, một đạo u ám ánh đao vạch phá bầu trời!

Xùy

Lăng lệ ánh đao phá vỡ nó kia thật dày băng giáp, trực tiếp đâm vào hạch tâm yếu hại!

Ầm

【-14829152683! 】

Một cái đạt đến 11 chữ số,gần 150 ức kinh khủng tổn thương nhảy ra, để lượng máu của nó trong nháy mắt hàng một nửa còn không chỉ!

Tiềm hành giải trừ sau gấp mười tổn thương tăng thêm + tuyệt mệnh trảm + ban ân giải thoát!

Trực tiếp tuôn ra một cái có thể xưng kinh khủng tổn thương.

Cho đến lúc này, Sarah kia mảnh khảnh thân ảnh mới từ âm ảnh bên trong hiển hiện.

Mà tôn này băng tổ quái nhìn qua tên này huyễn ảnh vũ giả, phát ra thống khổ gào thét, lảo đảo lui lại.

Nó cái này mới ý thức tới, đối mặt mình không phải một cái địch nhân, mà là hai tôn phối hợp ăn ý Bán Thần!

Mà lại, cái này hai cái Bán Thần mặc dù cảnh giới không bằng nó, nhưng đều có có thể xưng kinh khủng lực bộc phát!

Nhất là tên này thích khách, càng là bị nó mang đến uy hiếp trí mạng.

Rống

Tôn này băng tổ quái phẫn nộ gầm thét, giơ lên cánh tay tráng kiện, ý đồ ngưng tụ sức mạnh tiến hành phản kích.

Nhưng cực kỳ hiển nhiên, đã muộn.

Nó tuần tự nhận lấy Renis mưa tên tiêu hao, lại bị Sarah một đao trọng thương, HP chỉ còn lại một phần ba vẫn chưa tới.

Điểm ấy HP, ngay cả Sarah đơn đấu cũng có thể làm rơi nó.

Tại hai nữ ăn ý phối hợp xuống, nó căn bản tìm không thấy cơ hội phản kích.

Không tới một phút, tôn thần này cấp băng tổ quái HP cũng đã thấy đáy.

Cuối cùng, tại Renis lại một đợt mưa tên thế công cùng Sarah lăng lệ bổ đao hạ, mục tiêu lượng máu đã triệt để về không.

"Ầm ầm. . ."

Nương theo lấy nặng nề tiếng ngã xuống đất, cái này Thần cấp băng tổ quái hóa thành đầy trời băng tinh tiêu tán.

Đánh giết Thần cấp quái vật toàn bộ server thông cáo vang lên lần nữa, để những người sống sót tinh thần lần nữa vì đó rung một cái, phản công tình thế càng thêm mãnh liệt!

Hai nữ tại giải quyết rơi mục tiêu về sau, thuận thế thanh chước toà này vực sâu bên trong cái khác Bán Thần cùng Truyền Kỳ cấp băng tổ quái.

Sau đó căn cứ lãnh chúa chỉ thị, phi tốc tiến về hạ một tọa độ điểm tiến hành chi viện.

. . .

. . .

Ngoại trừ thẩm phán kỵ sĩ Assam cùng tọa kỵ của hắn Lẫm Đông, thương khung thợ săn Renis cùng huyễn ảnh vũ giả Sarah.

Lãnh địa cái khác Bán Thần cấp cường giả cũng tại hai hai tạo thành từng cái săn giết tiểu đội, tại rộng lớn Vĩnh Đống Chi Hải chỗ sâu triển khai thảm thức tiêu diệt toàn bộ.

Tinh Chi Quốc Kiếm Thánh Tiêu cầm trong tay Bán Thần khí: 【  vĩnh dạ chương cuối · thí thần giả 】 cùng Thiên Tai Ma Long Băng Băng một đội.

Bọn hắn phối hợp đồng dạng ăn ý, một cái tại đất mặt cận chiến đột tiến, một cái tại không trung cung cấp hỏa lực chi viện.

Băng Băng tại không trung không ngừng phun ra long tức, đồng thời tạo thành các loại kinh khủng thiên tai hiệu quả.

Mà Tiêu thì là giống như quỷ mị không ngừng xuyên qua tại băng tổ bầy quái bên trong, đồng thời tinh chuẩn tìm được trong đó cường đại nhất mục tiêu!

Kiếm quang không ngừng nở rộ, mang theo từng cái kinh khủng tổn thương con số.

Trong chớp mắt, một tôn thần cấp băng tổ quái liền bị cái này một người một rồng đánh giết.

Một bên khác.

Ngự long nữ hoàng Băng Lan khống chế lấy Seraphim, đồng thời mang theo mặt khác một tôn bán thần cấp Lôi Long: Barossamonte hiệp đồng tác chiến.

So sánh với những tiểu đội khác, nàng bên này phong cách chiến đấu liền là tuyệt đối đại khai đại hợp, bạo lực nghiền ép!

Nữ nhân này đứng tại Seraphim đầu rồng bên trên, trong tay 【  Tế Tuyết Chi Vũ 】 bị nàng vung ra tàn ảnh!

Từng lớp từng lớp kinh khủng kiếm khí như là bão tuyết giống như càn quét chiến trường, những nơi đi qua băng tổ đại quân đều tiêu diệt!

Bên cạnh Lôi Long Barossamonte, thì là không ngừng phóng thích ra cuồng bạo lôi đình thổ tức, đem trọn mảnh băng nguyên đều bao phủ tại lôi bạo bên trong.

"Ầm ầm. . . Ầm ầm. . ."

"Đôm đốp! Ba!"

Song phương phối hợp khăng khít, tạo thành một đạo di động lôi điện phong bạo.

Trừ cái đó ra, còn có tai ách Tế Tự Farnaz cùng Huyết Chu Nữ Vương Xierda tạo thành tiểu đội.

Cùng Cơ Giới Chi Tâm Đồng Sở Sở cùng thuẫn vệ Bronn tạo thành công phòng nhất thể tiểu đội.

Còn có Dị Đoan Thẩm Phán Giả Nika, cùng Isabel tạo thành song giáo đình tổ hợp.

Những này tiểu đội đều mỗi người đều mang đặc sắc, ở trên băng nguyên tung hoành ngang dọc!

Cho dù là những cái kia thực lực cường hãn Thần cấp băng tổ quái, tại bọn hắn kia ăn ý phối hợp cùng thực lực cường đại hạ, cũng khó thoát bị chém giết vận mệnh.

Bao quát đạo thứ nhất phòng tuyến khu vực, Mạnh Nghị cũng tại dẫn theo hơn hai mươi tôn Bán Thần tạo thành bốn năm tiểu đội, bốn phía săn giết những cái kia Thần cấp băng tổ quái.

Cứ như vậy, nguyên bản bởi vì Thần cấp băng tổ quái hiện thế, cho toàn bộ Tây đại lục chiến tuyến mang đến áp lực cực lớn, thậm chí gần như bên bờ biên giới sắp sụp đổ nguy cấp thế cục.

Hiện tại bởi vì Tào Tinh dưới trướng nhóm này cường giả, cùng Tây đại lục Bán Thần nhóm toàn lực xuất kích, thế mà giống như kỳ tích ổn định lại!

Lại thêm, toàn bộ server tất cả mười mấy ức người sống sót lãnh chúa suất lĩnh dưới trướng ức vạn đại quân, không sợ chết xông pha chiến đấu, tận khả năng nhiều phá hủy càng nhiều tai tổ!

Cùng Sương Thệ trường thành khu vực Băng Nguyên Cự Nhân nhóm tử thủ phòng tuyến, còn có Tây đại lục mấy trăm cái vương quốc tạo thành liên quân hiệp đồng tác chiến!

Nhiều mặt hợp lực phía dưới, thế mà ẩn ẩn ách chế trụ tai tổ tăng trưởng tốc độ!

Mà có thể làm được điểm này, ngoại trừ tất cả mọi người cộng đồng cố gắng, Tào Tinh cùng Mạnh Nghị trước đó hành động đồng dạng chiếm cứ rất lớn một bộ phận cônglao.

Rốt cuộc, nếu như không phải bọn hắn lực bài chúng nghị, không sợ các phương áp lực, đỉnh lấy Cổ tộc cùng giáo đình uy hiếp nhất thống Tây đại lục.

Cục diện bây giờ không nói tràn ngập nguy hiểm, nhưng tuyệt đối phải nguy hiểm được nhiều!

Chính như trước đó nói, đây là một trận khảo nghiệm toàn bộ Tây đại lục đoàn kết cùng tính bền dẻo chiến đấu, không có bất kỳ cái gì thế lực có thể không đếm xỉa đến.

. . .

. . .

Thời gian trong chiến đấu kịch liệt phi tốc trôi qua, trong chớp mắt liền đi tới ban đêm hơn sáu giờ đồng hồ.

Khoảng cách chiến đấu bắt đầu, đã qua mười hai giờ.

Tai tổ số lượng từ nguyên lai sắp đột phá 9 triệu tòa, đến bây giờ chỉ còn lại hơn 6 triệu tòa.

Mặc dù tại trong vùng biển đó tâm, còn tại tiếp tục dâng lên lượng lớn tai tổ, hướng về bốn phương tám hướng rơi xuống.

Nhưng tai tổ tăng trưởng tốc độ, thậm chí đều nhanh theo không kịp bọn hắn thanh chước tốc độ!

. . ..