Chương 1115: : Chân Thần ra tay! Cùng thượng cổ cự long giao phong!  (1)

Chương 1115: : Chân Thần ra tay! Cùng thượng cổ cự long giao phong!  (1)

Tai tổ tăng trưởng tốc độ, thậm chí đều nhanh theo không kịp bọn hắn thanh chước tốc độ!

Nhìn thấy hệ thống giao diện trên tiếp tục giảm bớt con số, những người sống sót như là điên cuồng giống như, từng cái ý chí chiến đấu sục sôi!

"Các huynh đệ! Cố lên! Đem tai tổ số lượng ép đến 500 vạn trở xuống đi!"

"Kiên trì, chúng ta nhất định có thể thắng!"

"Làm xong một trận, chúng ta liền có thể an ổn đi xuống!"

"Rống! ! Vì bộ lạc!"

Tại những người sống sót càng thêm dâng lên chiến ý bên trong, ngày đầu tiên chiến đấu tuyên bố kết thúc.

Thời gian nhoáng một cái, liền tới đến 00:00 điểm.

Màn đêm bao phủ băng nguyên, nhưng chiến đấu hỏa diễm như cũ tại thiêu đốt.

Từ kia Vĩnh Đống Chi Hải chỗ sâu nhất, y nguyên có lượng lớn màu băng lam sao băng không ngừng lên không.

Nhưng tất cả mọi người có thể rõ ràng cảm giác được, những này tai tổ dâng lên tần suất chậm lại rất nhiều.

Bao quát hệ thống giao diện trên tai tổ số lượng, cũng đang không ngừng hạ xuống.

Nhưng mà, những người sống sót cũng không có vì vậy thư giãn, ngược lại càng đánh càng hăng.

Bọn hắn vẫn như cũ thủ vững tại riêng phần mình phòng tuyến bên trên, không ngừng thanh chước càng nhiều tai tổ.

Lại trải qua hơn hai giờ chiến đấu, các nơi trên thế giới tai tổ số lượng đã bị ép đến hai trăm vạn trở xuống, điều này thực vượt ra khỏi tất cả mọi người đoán trước!

Bất quá, theo chiến đấu tiếp tục, hệ thống giao diện trên tai tổ số lượng hạ xuống tốc độ cũng bắt đầu rõ ràng chậm dần.

Rốt cuộc, còn lại tai tổ phân bố đều tương đối xa xôi, thậm chí còn có bộ phận giấu ở sông băng khe hở hoặc là một chút núi cao khu vực.

Lại nghĩ tiếp tục ép đến thấp hơn, liền tương đối khó khăn.

Nhưng may mắn là, bởi vì những cái kia nở băng tổ quái tốc độ nhanh nhất tai tổ, đã bị bọn hắn ưu tiên đánh giết.

Còn lại những này tai tổ, đều là nở tốc độ tương đối chậm, một giờ nhiều nhất nở hơn một trăm vạn băng tổ quái.

Dựa theo cái này tần suất, muốn đạt tới 1 ức số lượng, xuất hiện Thần cấp băng tổ quái, chỉ sợ muốn tới mấy ngày sau đó.

Màn đêm buông xuống, sao lạnh lấp lóe.

Hỗn loạn một ngày băng phong mặt biển bên trên, tiếng la giết cũng dần dần thưa thớt xuống tới.

Những người sống sót thậm chí còn có rảnh tại kênh nói chuyện phiếm giao lưu hôm nay tình hình chiến đấu, trong giọng nói mang theo vài phần mỏi mệt.

"Ta đi, ngày đầu tiên cuối cùng là chống đỡ xuống tới, buổi trưa nhìn thấy tai tổ số lượng đột phá 9 triệu, ta đều nhanh coi là không hi vọng."

"Đúng vậy a. . . Còn các huynh đệ tốt đủ ra sức, đem tai tổ số lượng áp xuống tới!"

"Các huynh đệ ngưu bức! Lam Tinh nhân tộc ngưu bức!"

Đám người nhao nhao tại trong kênh nói chuyện lẫn nhau động viên, chúc mừng lấy ngày thứ nhất thắng lợi.

Mà lúc này, một tên tỉ mỉ người sống sót đột nhiên nhắc nhở.

"Mọi người phát hiện sao? Tai tổ giáng lâm tần suất chậm thật nhiều, ngay cả buổi sáng một phần mười cũng chưa tới."

"Không phải nói muốn tiếp tục 7 ngày sao? Chẳng lẽ một ngày liền muốn kết thúc?"

Một tên người sống sót trả lời: "Nói nhảm, liên tục đưa lên mười mấy tiếng tai tổ, cộng lại chí ít có mấy ngàn vạn tòa, liền xem như đầu kia thượng cổ Cự Long cũng là muốn nghỉ ngơi."

Lúc này, một người khác lập tức phản bác: "Ngươi đánh rắm, đây chính là Chân Thần cấp thượng cổ Cự Long!"

"Nghe nói Chân Thần đều là bất tử bất diệt, thần lực vô cùng vô tận, làm sao có thể cần nghỉ ngơi?"

Nghe được lần này tranh luận, lại có người xen vào nói: "Làm sao không cần nghỉ ngơi? Đầu kia Cự Long bị phong ấn trên vạn năm, hiện tại vừa mới khôi phục, khẳng định còn không có khôi phục lại thời kỳ toàn thịnh, cần thời gian khôi phục lực lượng."

"Liền là chính là, ta cũng cảm thấy cái này cực kỳ hợp lý."

Trong kênh nói chuyện nghị luận ầm ĩ.

Cái này, một người trầm ổn thanh âm vang lên: "Đều chớ ồn ào, ta đoán chừng sự tình không đơn giản như vậy."

"Đầu này Cự Long rất có thể tại kìm nén đại chiêu, hoặc là súc tích lực lượng, chờ lấy ngày mai nhất cử đưa lên lượng lớn tai tổ."

"Đến lúc đó do xoay sở không kịp, tai tổ số lượng đột phá một ngàn vạn, Tây đại lục liền nguy hiểm!"

Nghe được cái suy đoán này, nói chuyện phiếm kênh lâm vào ngắn ngủi trầm mặc.

Những người sống sót trong lòng cũng dần dần bị một cỗ vẻ lo lắng bao phủ.

Bởi vì, đối phương nói tình huống cũng không phải là không có khả năng phát sinh, thậm chí khả năng rất lớn!

Rốt cuộc, bọn hắn địch nhân lần này cũng không phải cái gì dã quái hoặc là trò chơi BOSS.

Mà là một tôn tồn tại vô số tuế nguyệt, kinh lịch không biết nhiều ít kỷ nguyên thay đổi cổ lão tồn tại.

Đối phương trí tuệ cùng mưu lược, tuyệt đối viễn siêu tưởng tượng của bọn hắn.

Thậm chí, loại này sinh mệnh tư duy đã hoàn toàn đã vượt ra người bình thường phạm vi hiểu biết.

Trong chốc lát, kênh bên trong bầu không khí lần nữa ngưng trọng lên.

Lúc này, một tên Hoa quốc người sống sót trầm ổn nói: "Chư vị, ta đề nghị mọi người lập tức an bài thay phiên nghỉ ngơi, nắm chặt thời gian khôi phục thể lực."

"Mặc dù bây giờ khoảng cách hừng đông chỉ có hai đến ba giờ thời gian, thậm chí ngắn hơn, nhưng so với cả ngày không ngủ không nghỉ chiến đấu, điểm ấy thời gian nghỉ ngơi phi thường trọng yếu!"

"Mặc kệ đầu kia thượng cổ Cự Long có phải hay không tại súc tích lực lượng, chúng ta đều phải lấy trạng thái tốt nhất nghênh đón ngày mai chiến đấu!"

"Còn có 6 ngày, chịu đựng liền là thắng lợi!"

Nghe được lời nói này, cái khác người sống sót cũng nhao nhao tỉnh lại!

"Không sai! Quản nó là không là đang nổi lên cái gì âm mưu, chơi nó liền xong việc!"

"Nói đúng, tình huống lại xấu cũng xấu không đi nơi nào, ta cũng không tin nó có thể duy nhất một lần đưa lên mấy ngàn vạn tai tổ ra, kia tất cả mọi người không cần đánh!"

"Các huynh đệ nắm chặt thời gian nghỉ ngơi, ngày mai tiếp tục chiến đấu!"

Kênh bên trong bầu không khí một lần nữa sinh động, những người sống sót khích lệ cho nhau.

Các lãnh chúa nắm chặt thời gian hạ đạt các loại mệnh lệnh, hoặc là để cho mình dưới trướng các chiến sĩ trở về lãnh địa, hoặc là trực tiếp ở trên băng nguyên xây dựng cơ sở tạm thời, trân quý quý giá này thời gian nghỉ ngơi.

. . .

. . .

Giờ phút này, Tào Tinh đứng tại Pháp Sư tháp tầng cao nhất, nhìn chăm chú lên hệ thống giao diện trên số liệu.

Hiện tại toàn bộ server online nhân số là 17. 9 ức.

So sánh với Cự Long chiến tranh bắt đầu ngày đầu tiên,18. 25 ức online nhân số.

Nói cách khác, thời gian nửa tháng, người sống sót bên này tử trận hơn ba nghìn vạn người.

Tính đến các lớn lãnh địa bên trong nhân viên công tác cùng nhân viên chiến đấu, cộng lại chí ít có mấy chục tỷ sinh linh táng sinh trong vùng biển này.

Đó là cái cỡ nào nặng nề con số, đã không cần nói cũng biết.

Nhưng Tào Tinh cũng biết, đây đã là nhỏ nhất tổn thất.

Nếu như không có hắn bên này toàn lực ra tay, đem tất cả Thần cấp băng tổ quái thanh chước.

Như vậy cái này chiến tổn nhân số, lật cái mười mấy lần cũng có thể.

Thậm chí, khả năng hôm nay giai đoạn hai chiến dịch vừa mới bắt đầu, liền sẽ toàn tuyến sụp đổ.

Tào Tinh than nhẹ một tiếng: "Cả ngày hôm nay chiến tổn nhân số tại 700 vạn tả hữu, nếu như dựa theo cái này xu thế, chỉ sợ đến giai đoạn hai kết thúc, còn muốn hi sinh mấy chục triệu người."

"Bất quá chiến tranh từ trước đến nay đều là tàn khốc, huống chi là loại quan hệ này đến một tòa đại lục tồn vong chiến tranh, hi sinh là khó tránh khỏi."

Hắn lần nữa thở dài, cũng không có suy nghĩ nhiều.

Rốt cuộc, muốn hoàn toàn không chết người đó là không có khả năng, hắn cũng đã tận lực.

"Bất quá cũng may, hệ thống phía trước nhắc nhở qua, giai đoạn hai kết thúc về sau, liền đem tiến vào cuối cùng giai đoạn."

"Đến lúc đó. . . Hẳn là liền có thể trực diện đầu kia thượng cổ Cự Long, kết thúc trận chiến tranh này."

Nghĩ tới đây, Tào Tinh đè xuống bên tai thông tin trang bị, cấp tốc phân phó xuống dưới.

"Tất cả ngay tại dã ngoại chấp hành tiêu diệt nhiệm vụ thành viên, hiện tại nghỉ ngơi tại chỗ ba giờ."

"Chờ trời sáng sau lại nghe từ chỉ thị của ta hành động, bảo trì cảnh giác."

Nghe được lãnh chúa mệnh lệnh, chính ở trên băng nguyên bốn phía chinh chiến Bán Thần cấp cường giả nhóm nhao nhao dừng bước lại.

Sau đó ngay tại chỗ tìm cái an toàn khu vực bắt đầu tu chỉnh.

Cả ngày hôm nay, bọn này Bán Thần cấp cường giả bị phái đi ra sau liền không có trở về lãnh địa, một mực tại bên ngoài chinh chiến.

Không trống trơn là Thần cấp băng tổ quái, những cái kia Bán Thần, Truyền Kỳ cấp băng tổ quái, cũng là bọn hắn mục tiêu đả kích.

Trên đường gặp, đều sẽ thuận tay thanh lý mất.

Kết thúc mỗi ngày, đám người thu hoạch không nhỏ.

Ngoại trừ lượng lớn 【  Băng Long thủy tinh 】 cùng cái khác cao cấp tài liệu, còn thu được lượng lớn điểm kinh nghiệm.

Trong đó tuyệt đại bộ phận Bán Thần cấp cường giả đều thăng lên cấp 1.

Giống Đồng Sở Sở loại này vừa đột phá không lâu Bán Thần, thậm chí thăng liền cấp 2.

Chính như Tào Tinh dự tính như thế, chờ giai đoạn hai chiến dịch kết thúc, chỉ sợ lãnh địa bên trong muốn xuất hiện mấy tôn hai trăm cấp max cấp tồn tại.

Bóng đêm dần dần sâu, băng nguyên bên trên tạm thời khôi phục yên tĩnh, chỉ có thưa thớt tiếng la giết truyền vang. . .

. . ..