Chương 1115: : Chân Thần ra tay! Cùng thượng cổ cự long giao phong!  (2)

Chương 1115: : Chân Thần ra tay! Cùng thượng cổ cự long giao phong!  (2)

. . .

Rạng sáng Vĩnh Đống Chi Hải, phảng phất lâm vào một loại đè nén yên tĩnh.

Chỉ có kia không ngừng lên không màu băng lam sao băng, vạch phá bầu trời đêm.

Thời gian lặng yên trôi qua, nhoáng một cái liền đến ngày thứ hai rạng sáng sáu giờ.

"Ầm ầm. . ."

Một trận trầm muộn tiếng nổ lớn, từ Vĩnh Đống Chi Hải chỗ sâu nhất truyền đến, đồng thời cấp tốc truyền lại toàn bộ hải vực.

Ngay tại nghỉ ngơi những người sống sót cảm ứng được cỗ này chấn động, trong nháy mắt bừng tỉnh!

Ngay sau đó, bọn hắn cấp tốc nhấc lên vũ khí, xông ra riêng phần mình trụ sở, ngẩng đầu nhìn về phía phương xa.

Sau đó liền nhìn thấy, từ kia bên trong biển sâu, lít nha lít nhít màu băng lam sao băng phóng lên tận trời!

Như là ánh sáng óng ánh màn đồng thời bộc phát, số lượng nhiều, có thể xưng che khuất bầu trời!

Thấy cảnh này, chỗ có người sống sót hít vào một ngụm khí lạnh!

"Ta. . . Cỏ. . ."

Một tên người sống sót âm thanh run rẩy nói: "Thật cùng hôm qua dự tính đồng dạng, đầu này thượng cổ Cự Long tại kìm nén lớn, chuẩn bị chờ hôm nay duy nhất một lần đưa lên lượng lớn tai tổ!"

"Sóng này tai tổ số lượng, tuyệt đối vượt qua một ngàn vạn!"

"Móa nó, đầu này thượng cổ Cự Long quá âm hiểm!"

Chỗ có người sống sót, bao quát Tào Tinh cùng Mạnh Nghị ở bên trong, toàn bộ sắc mặt đột biến, thần sắc vô cùng ngưng trọng.

Dựa theo lần này chiến dịch quy tắc, chỉ cần tai tổ tồn tại số lượng vượt qua một ngàn vạn, đầu kia thượng cổ Cự Long liền có thể phát động 【  đại lục băng phệ 】.

Dolma duy nhất một lần bộc phát ra như thế lượng lớn băng tổ, hoàn toàn vượt ra khỏi tất cả mọi người đoán trước!

Cho dù là Tào Tinh bọn hắn toàn lực ra tay, cũng không có khả năng chặn lại nhiều như vậy!

Nói cách khác. . . Làm những này băng tổ toàn bộ lạc địa, như vậy Tây đại lục sẽ thụ trọng thương!

Ngay tại cái này nghìn cân treo sợi tóc thời khắc nguy cơ.

Từ phía sau bọn họ Tây đại lục phương hướng, đột nhiên truyền đến một trận mãnh liệt năng lượng ba động!

Một đạo sáng chói hào quang màu vàng đất phóng lên tận trời!

Ánh sáng bên trong ẩn chứa loại nào đó mênh mông mà nặng nề cổ lão ý chí, trong nháy mắt đảo qua toàn bộ hải vực.

Ngay sau đó, mọi người thấy làm người một màn vô cùng rung động!

"Ầm! Phanh phanh phanh! ! !"

Lít nha lít nhít tiếng bạo liệt vang vọng toàn bộ hải vực.

Lượng lớn tai tổ ở giữa không trung ầm vang nổ tung, như là long trọng băng tinh pháo hoa đồng dạng tại không trung nở rộ.

Băng tinh mảnh vỡ như là như mưa to vẩy xuống, tại tia nắng ban mai chiếu rọi chiết xạ ra thất thải quang mang.

Thấy cảnh này, những người sống sót trên mặt nhao nhao hiện ra vẻ mờ mịt, lập tức lại chuyển biến làm cuồng hỉ!

"Đây là. . . Tây đại lục ý chí hiển linh?"

"Ta đi, mạnh như vậy sao? Trực tiếp đem chí ít một nửa tai tổ chặn lại xuống tới!"

"Ha ha! Quá tốt rồi, đầu này thượng cổ Cự Long còn muốn giở trò, không nghĩ tới Tây đại lục bên này trực tiếp ra tay cho nó tai tổ đánh nổ!"

"Tây đại lục ngưu bức!"

Tiếng hoan hô vang vọng các phiến hải vực, sĩ khí đại chấn.

Bao quát Tào Tinh cũng có chút ngoài ý muốn nhìn lên bầu trời, lập tức trên mặt hiển hiện minh ngộ chi sắc.

"Cùng ta suy đoán đồng dạng, trận chiến tranh này ngoại trừ những người sống sót đối kháng băng tổ đại quân, còn có Tây đại lục ý chí cùng thượng cổ Cự Long đánh cờ."

"Lần này, thượng cổ Cự Long duy nhất một lần đưa lên vượt qua ngàn vạn số lượng tai tổ, tựa hồ đưa tới Tây đại lục ý chí phản kích."

Đang lúc bọn hắn coi là nguy cơ đã giải trừ, chuẩn bị tiếp tục ra ngoài thanh chước tai tổ lúc.

Đột nhiên, dị biến tái khởi!

Đám người nghe được một đạo thẳng tới linh hồn tiếng hừ lạnh, phảng phất viễn cổ vực sâu.

Hừ

Một giây sau, từ Vĩnh Đống Chi Hải chỗ sâu, bộc phát ra làm người run sợ thần lực ba động.

Một cỗ làm người hít thở không thông lạnh vô cùng khí tức cuốn tới, trong chốc lát liền bao phủ toàn bộ hải vực!

Phảng phất đem cả phiến thiên địa đông kết, Vĩnh Đống Chi Hải nhiệt độ phảng phất trong nháy mắt hạ xuống âm hơn một trăm độ, sắp tiếp cận âm hai trăm độ điểm tới hạn!

Vô số ngay tại reo hò người sống sót, trong nháy mắt bị đông thành tượng băng, duy trì sau cùng động tác cứng tại tại chỗ.

Băng phong mặt biển bên trên lập tức lâm vào yên tĩnh như chết, chỉ có gió lạnh gào thét mà qua.

Những cái kia nguyên bản gào thét băng tổ đại quân, ngay tại rơi xuống tai tổ, đồng dạng bị tại chỗ đông kết!

Giờ khắc này, vô luận là những cái kia người sống sót lãnh chúa, vẫn là băng tổ quái đại quân, thậm chí cả Sương Thệ trường thành Băng Nguyên Cự Nhân nhóm, toàn bộ hóa thành băng lãnh pho tượng.

Toàn bộ hải vực, còn có thể bảo trì hoạt động, chỉ có Tào Tinh chỗ Tinh Hỏa thành, cùng dưới trướng hắn Bán Thần cấp cường giả nhóm!

Giờ phút này, Tào Tinh trôi nổi tại cao mấy ngàn thước không trung, vẻ mặt nghiêm túc nhìn chăm chú lên phương xa chân trời.

Tại cỗ kia kinh khủng hàn ý giáng lâm trong nháy mắt, lãnh địa bên trong 【  Mosin Chi Trụ 】 đã tiến vào vận chuyển hết tốc lực trạng thái.

Không ngừng phóng xuất ra nóng bỏng năng lượng chống cự lấy ngoại giới lạnh vô cùng khí tức!

Liền ngay cả tầng kia 【  tĩnh trệ Ma Năng Hộ Thuẫn 】 đều tại kịch liệt ba động, mặt ngoài ngưng kết ra thật dày băng sương!

Toàn bộ lãnh địa bên trong nhân viên chiến đấu toàn bộ ôm chặt hai tay, mà lấy thể chất của bọn hắn, tại đây cỗ lạnh vô cùng bên trong đông lạnh đến run lẩy bẩy.

Bất quá, Tào Tinh làm bán thần cấp Vĩnh Đống Quân Chủ, còn có 【  cực băng thân thể 】 đối với các loại đóng băng trạng thái cơ bản miễn dịch, cho nên hoàn toàn không bị ảnh hưởng.

Hắn nhìn qua phương xa hải vực, cùng bị đông cứng thiên địa, thanh âm trầm thấp: "Đây là. . . Đầu kia thượng cổ Cự Long tự mình ra tay rồi?"

"Lực lượng thật đáng sợ. . . Vẻn vẹn một kích, liền có thể trong nháy mắt diệt sát toàn bộ hải vực toàn bộ sinh linh!"

Đây là khái niệm gì đâu?

Phải biết, Vĩnh Đống Chi Hải diện tích có thể so sánh Tây đại lục lớn hơn.

Nhưng ngay cả như vậy, đầu kia thượng cổ cự long nhất kích, y nguyên có thể bao trùm rộng lớn như vậy cương vực.

Nói một cách khác, nếu như nó ra tay với Tây đại lục lời nói, chỉ sợ chỉ cần một ngụm long tức, liền có thể đem nó hóa thành vĩnh hằng đất đông cứng!

Đây là Tào Tinh lần thứ nhất khắc sâu cảm nhận được Chân Thần cấp kinh khủng uy năng!

Đầu kia thượng cổ Cự Long khôi phục không nhiều, lực lượng chưa hoàn toàn khôi phục.

Tiện tay một kích, liền có thể băng phong toàn bộ thế giới!

Thậm chí cả người sống sót trận doanh, bao quát kia mấy trăm cái vương quốc tạo thành liên quân, tại cỗ lực lượng này hạ đều lộ ra như thế nhỏ bé!

Đối phương nếu như ra tay, có thể trong nháy mắt đem bọn hắn toàn bộ diệt sát!

Nhưng mà, Tào Tinh cũng không có bối rối, ngược lại duy trì dị thường tỉnh táo.

Hắn tin tưởng, Tây đại lục trận doanh không thể lại bị dễ dàng như vậy hủy diệt!

Nếu quả thật giống như vậy không hề có lực hoàn thủ lời nói, kia căn bản là không có tất yếu tiến hành cái gì chiến dịch một giai đoạn giai đoạn hai.

Trực tiếp chờ đầu này thượng cổ Cự Long khôi phục, một ngụm long tức hủy diệt đi toàn bộ đại lục liền tốt.

"Tây đại lục đã có lấy mình ý chí, đồng thời còn có lực lượng cường đại, tuyệt đối sẽ không ngồi chờ chết. . ."

Tào Tinh ánh mắt thâm thúy: "Nói cách khác, tiếp xuống khả năng sẽ còn xuất hiện cái khác biến cố."

Chính như hắn dự đoán như thế, tại cả phiến thiên địa bị đông cứng không lâu.

Một cỗ mênh mông ý chí bỗng nhiên xuất hiện tại đây mảnh biển sâu bầu trời.

Kia ý chí hư vô mờ mịt, phảng phất đến từ một cái khác chiều không gian.

Ngay sau đó, ấm áp màu xanh nhạt hào quang từ trên trời giáng xuống, cấp tốc bao phủ toàn bộ hải vực.

Chỉ bất quá để Tào Tinh có chút ngoài ý muốn chính là, quang mang này bên trong năng lượng ẩn chứa, cùng phía trước Tây đại lục bộc phát ra cỗ kia nặng nề, cổ lão lực lượng hoàn toàn khác biệt.

Quang mang này bên trong ẩn chứa là vô tận sinh mệnh năng lượng, để tất cả ở vào đông kết trạng thái dưới những người sống sót, cảm giác được từng đợt ấm áp.

Như là mùa đông giá rét qua đi nghênh đón đầu mùa xuân, băng tuyết bắt đầu cấp tốc tan rã.

Những người sống sót nhao nhao từ băng phong bên trong thức tỉnh, một bên hoạt động người cứng ngắc, một bên chưa tỉnh hồn ngắm nhìn bốn phía, trong mắt còn lưu lại bị băng phong trước sợ hãi

Liền ngay cả bị đông cứng mặt biển, cũng bắt đầu phát ra "Răng rắc răng rắc" tiếng vỡ vụn.

Toàn bộ hải vực đang lấy mắt trần có thể thấy tốc độ khôi phục sinh cơ.

Giải phong những người sống sót mang trên mặt sống sót sau tai nạn may mắn cùng vui sướng.

"Tốt mẹ nó kinh khủng. . . Thế mà trực tiếp đem tất cả chúng ta đều đông lạnh thành kem que, đây chính là đầu kia thượng cổ Cự Long lực lượng chân chính sao?"

"Đúng vậy a! Ta vừa mới đều cho là mình thật phải chết, ý thức đều đã bị triệt để đông kết, may mắn còn có chuyển cơ xuất hiện."

"Chân Thần cấp lực lượng, quá khoa trương. . .".