Chương 1115: : Chân Thần ra tay! Cùng thượng cổ cự long giao phong!  (3)

Chương 1115: : Chân Thần ra tay! Cùng thượng cổ cự long giao phong!  (3)

Đám người nhao nhao kích động không thôi, đồng thời cảm thán Chân Thần cấp lực lượng kinh khủng.

Nhưng mà, đầu kia thượng cổ Cự Long tại liên tục hai lần công kích đều bị ngăn lại về sau, tựa hồ cũng không chuẩn bị như vậy chịu để yên.

Từ biển sâu chỗ sâu nhất, một trận trầm thấp mà băng lãnh tiếng long ngâm vang lên.

"Ầm ầm. . ."

Toàn bộ hải vực tại chấn động kịch liệt, càng khủng bố hơn lạnh vô cùng khí tức cuốn tới.

Thậm chí đem ấm áp nhạt năng lượng màu xanh lục đều đông kết thành băng tinh!

Hiển nhiên, đây là Dolma làm thật.

Mà lại nó cho thấy sức mạnh cực kỳ khủng bố, thậm chí đem đạo kia màu xanh nhạt năng lượng đều chế trụ.

Nhưng mà. . . Theo Tây đại lục bên kia đồng dạng truyền đến một trận mãnh liệt chấn động.

Ngay sau đó, màu vàng đất nặng nề hào quang ngút trời mà lên, gia nhập đối kháng lạnh vô cùng khí tức trong trận hình.

Ông

Màu xanh nhạt cùng thổ thần lực màu vàng ánh sáng đan vào một chỗ, cộng đồng cấu trúc thành một đạo ẩn chứa quy tắc chi lực thần lực bình chướng.

Kia đủ để đông kết thiên địa lạnh vô cùng khí tức, bị đạo này quy tắc bình chướng ngăn cản, khó mà tồn tiến.

"Cạch! Răng rắc!"

Các loại kinh khủng tiếng va chạm không ngừng vang lên.

Hàn băng, mặt đất, sinh mệnh. . .

Ba cỗ kinh khủng quy tắc chi lực tại không trung kịch liệt va chạm, bắn ra từng đợt thần lực ba động!

Dolma lạnh vô cùng lực lượng những nơi đi qua, vạn vật đông kết, ngay cả không khí đều ngưng kết thành băng tinh.

Tây đại lục Đại Địa chi lực nặng nề trầm ổn, đem băng phong mặt biển hóa thành không thể phá vỡ đất đông cứng.

Mà đổi thành một cỗ thần bí sinh mệnh quy tắc như là xuân phong hóa vũ, tại băng phong bên trong ngoan cường thôi phát bước phát triển mới sinh cơ.

Ba loại quy tắc xen lẫn va chạm, trên mặt biển tạo thành một mảnh kì lạ cảnh tượng.

Một bên là vạn năm không thay đổi sông băng, một bên là sinh cơ bừng bừng ốc đảo, ở giữa thì là không ngừng biến hóa đất đông cứng mang.

Mà lại theo bọn hắn giao phong, càng thêm uy thế kinh khủng bắt đầu càn quét toàn bộ vị diện!

"Ầm ầm. . . Ầm ầm. . ."

Không trống trơn là Lam Tinh những người sống sót, thế giới này tất cả sinh linh, tại đây cỗ uy thế hủy thiên diệt địa hạ toàn bộ run lẩy bẩy, ngay cả đứng lập đều trở nên khó khăn.

Đám người nín hơi ngưng thần, ngay cả thở mạnh cũng không dám!

Ba loại quy tắc chi lực đối kháng vẫn còn tiếp tục, năng lượng ba động như thủy triều liên tiếp.

Thời gian phảng phất ngưng kết, như là qua một thế kỷ giống như dài dằng dặc.

Rốt cục, tại một phen giao phong về sau, cỗ kia lạnh vô cùng khí tức dần dần hiển lộ xu hướng suy tàn, sinh mệnh cùng Đại Địa chi lực một lần nữa chiếm thượng phong.

Dolma tựa hồ biết, mình không thể cùng lúc đối kháng hai loại quy tắc chi lực.

Thế là liền thu nạp tự thân cực hàn chi lực, hướng về biển sâu khu vực rút về.

Bất quá, tại sắp thối lui trước đó, những người sống sót nghe được một đạo băng lãnh mà tràn ngập thanh âm uy nghiêm.

Như là vạn cốt loại băng hàn, đâm vào mỗi người linh hồn.

"Aberton, Devina. . ."

"Các ngươi coi là dạng này liền có thể chiến thắng bản tọa sao?"

"Chiến đấu chân chính, vừa mới bắt đầu. . ."

Làm thanh âm tiêu tán, hết thảy quay về bình tĩnh.

Bao quát kia nặng nề Đại Địa chi lực, ấm áp sinh mệnh chi lực, cùng Dolma hàn băng chi lực, toàn bộ tiêu tán vô tung.

Vùng biển này, lần nữa khôi phục thành dáng vẻ lúc trước.

Bầu trời bên trong, từng khỏa màu băng lam sao băng vẽ qua chân trời, hóa thành tai tổ rơi xuống.

Tỉnh lại băng tổ quái nhóm một lần nữa phát ra gào thét, điên cuồng hướng về bốn phía lãnh địa tiến công.

Người sống sót cũng khôi phục năng lực hành động, nhao nhao tại kênh nói chuyện phiếm thảo luận nói.

"Ta đi. . . Các ngươi vừa mới đã nghe chưa? Kia hai cái danh tự. . ."

"Nghe được, tựa như là gọi là 【  Aberton 】 cùng 【  Devina 】 hai cái danh tự này nghe vào làm sao có chút quen thuộc?"

"Các ngươi có ai biết hai cái vị này lai lịch sao?"

Lúc này, một tên đến từ Âu khu người sống sót kinh hô: "Ta nhớ ra rồi, trước đó tại một bản cổ tịch trên nhìn qua tương quan ghi chép, Devina là thế giới này sáu Chân Thần một trong, chưởng quản lấy không khí, chữa trị cùng sinh mệnh chi lực!"

Nghe được người này hồi phục, trong mắt mọi người nhao nhao hiển hiện vẻ chợt hiểu.

"Ta đi. . . Nguyên lai là vị này Sinh Mệnh nữ thần ra tay cứu chúng ta, khó trách cảm giác ấm áp như vậy."

"Ha ha, ta cũng cảm thấy thật thoải mái, tựa như là mụ mụ bàn tay lớn tại nhẹ nhàng vuốt ve đồng dạng!"

"Ca ngợi nữ thần đại nhân!"

Trong kênh nói chuyện lập tức tràn đầy cảm kích cùng vui sướng phát biểu.

Một tên không phải khu người sống sót hỏi lần nữa: "Đã vị này trợ giúp chúng ta làm tan chính là Sinh Mệnh nữ thần, kia một vị khác 【  Aberton 】 là ai?"

Vấn đề này để nói chuyện phiếm kênh lâm vào ngắn ngủi trong trầm mặc, hiển nhiên mọi người đối với danh tự này đều cực kỳ lạ lẫm.

Một lát sau, một tên người sống sót dẫn đầu đánh vỡ trầm mặc: "Mặc kệ, dù sao chúng ta chỉ cần biết rằng, hai vị này là đứng tại chúng ta bên này như vậy đủ rồi!"

"Không sai, có Chân Thần tương trợ, chúng ta liền không cần lo lắng đầu kia thượng cổ Cự Long tự mình ra tay rồi!"

"Ha ha! Cái này nhìn đầu kia Cự Long còn có thủ đoạn gì nữa!"

Trong chốc lát, nguyên bản bởi vì thượng cổ Cự Long bộc phát ra diệt thế chi lực mà sa sút sĩ khí, giờ phút này một lần nữa tăng trở lại.

Liền ngay cả trong lòng đối với Chân Thần cấp sinh vật sợ hãi, cũng xua tán đi mấy phần.

Mà lúc này, một tên tỉ mỉ người sống sót tựa hồ chú ý tới cái gì.

Hắn tỉ mỉ xem xét giao diện thuộc tính về sau, hoảng sợ nói: "Các huynh đệ, các ngươi nhanh nhìn cột trạng thái của mình! Phía trên giống như nhiều hai cái mới buff!"

Đám người vội vàng mở ra bảng thuộc tính của mình, quả nhiên phát hiện hai cái hoàn toàn mới tăng thêm trạng thái.

【  Devina sinh mệnh chúc phúc: HP hạn mức cao nhất tăng lên 20% sinh mệnh hồi phục tốc độ tăng lên 50% 】

【  còn thừa thời gian:71 lúc 59 phút 55 giây. . . 】

【  Aberton mặt đất chúc phúc: Hộ giáp tăng lên 20% nhận tổn thương giảm xuống 10% 】

【  còn thừa thời gian:71 lúc 59 phút 55 giây. . . 】

. . .

Giờ khắc này, chỗ trong mắt mọi người đều hiện lên ra vẻ mừng như điên!

Bởi vì hai cái này cường đại chúc phúc, đem tăng lên trên diện rộng bọn hắn sinh tồn năng lực, để chiến đấu kế tiếp nhẹ nhõm rất nhiều.

"Hai cái này chúc phúc, quá mạnh đi, thế mà trực tiếp tăng lên nhiều như vậy thuộc tính!"

"Đúng vậy a, hơn nữa còn tiếp tục ròng rã ba ngày, quả thực liền là đưa than sưởi ấm trong ngày tuyết rơi a!"

"Không hổ là Chân Thần, ra tay quả nhiên không tầm thường!"

Trong kênh nói chuyện lập tức sôi trào lên.

Một tên đỉnh tiêm quân đoàn đoàn trưởng cất cao giọng nói: "Các vị, cơ hội khó được, chúng ta phải thật tốt lợi dụng ba ngày nay, tận khả năng nhiều thanh chước tai tổ!"

"Không sai! Thừa dịp buff mang theo, đầu kia Cự Long lại bị bức ép lui, đúng là chúng ta phản công thời điểm tốt!"

"Xông lên a! Vì điểm tích lũy! Vì ban thưởng!"

Người sống sót sĩ khí đại chấn, một lần nữa vùi đầu vào chiến đấu kịch liệt bên trong!

. . .

. . .

Cùng lúc đó, Tào Tinh y nguyên lơ lửng tại lãnh địa cao mấy ngàn thước không trung, nhìn chăm chú phương xa dần dần lắng lại thần lực ba động.

"Quả nhiên. . . Giống như ta nghĩ, những cái kia thần bí tồn tại sẽ không bỏ mặc thượng cổ Cự Long ra tay."

Hắn như có điều suy nghĩ nói nhỏ: "Nói cách khác, hiện tại có không ít tồn tại cường đại, ngay tại nhìn chằm chằm phiến chiến trường này, còn có con kia thượng cổ Cự Long nhất cử nhất động."

"Tại thế cục không rõ thời điểm, song phương đều ăn ý duy trì loại nào đó cân bằng."

"Nhưng là nếu có một phương dẫn đầu đánh vỡ cái này quy tắc, như vậy sẽ dẫn phát cái khác Chân Thần ra tay thật sao?"

Trong đầu của hắn suy nghĩ ngàn vạn, lâm vào trầm tư.

Chỉ bất quá, để Tào Tinh cảm thấy có chút nghi ngờ là, những này đám Chân Thần bọn họ đang chờ cái gì?

Đã tại Chân Thần về số lượng có ưu thế, vì sao không trực tiếp ra tay, trực tiếp xử lý Dolma?

Ngược lại để bọn hắn những người may mắn còn sống sót này, ở chỗ này tiến hành cáigì chiến dịch đâu?

Hắn nhíu mày, ẩn ẩn cảm thấy ở trong đó nhất định có cái gì ẩn tình.

Nhưng là bởi vì khuyết thiếu tương ứng manh mối, trong lúc nhất thời lại khó mà nghĩ thông suốt.

Mà lúc này, Tào Tinh trong đầu óc bỗng nhiên hiện lên một cái ý niệm trong đầu.

"Vẫn là nói. . . Những này đám Chân Thần bọn họ kỳ thật cũng nghĩ trực tiếp ra tay, triệt để đánh giết đầu kia thượng cổ Cự Long."

"Nhưng từ nguyên nhân nào đó, bọn hắn không có nắm chắc có thể chiến thắng đối phương."

"Lại thêm, Chân Thần bất tử bất diệt đặc tính, một khi khai chiến nói không chừng sẽ dẫn phát loại nào đó hậu quả nghiêm trọng."

Hắn tựa hồ ý thức được cái gì, thanh âm hơi trầm xuống: "Như vậy chúng ta những này thế giới khác lãnh chúa, liền là dùng để tiêu hao cổ Cự Long lực lượng quân cờ?"

"Đợi đến thời gian thành thục, hoặc là cái nào đó bước ngoặt, bọn hắn mới có thể tự mình hạ tràng."

"Đến lúc đó, đem cùng tiên đoán đồng dạng, đầu kia thượng cổ Cự Long nghênh đón sinh mệnh kết thúc!"

. . ..