Chương 1116: : Ác chiến! Đến từ Nam Đại Lục cường viện! (1)

Chương 1116: : Ác chiến! Đến từ Nam Đại Lục cường viện! (1)

"Đợi đến thời gian thành thục, hoặc là cái nào đó bước ngoặt, những này đám Chân Thần bọn họ mới có thể tự mình hạ tràng."

"Đến lúc đó, đem cùng tiên đoán đồng dạng, đầu kia thượng cổ Cự Long nghênh đón sinh mệnh kết thúc!"

Tào Tinh ánh mắt thâm thúy, ẩn ẩn cảm thấy chính mình suy đoán là chính xác.

Bởi vì ngay tại vừa rồi, mình lúc đầu muốn tiếp tục suy nghĩ xuống dưới, chợt không khỏi bị một cỗ ý niệm quấy nhiễu, đem suy nghĩ của hắn nhiễu loạn.

Loại tình huống này, trước mặt hắn cũng đã gặp qua.

Thường thường tại dính đến cấp bậc kia sinh mệnh lúc, hoặc là suy đoán những cái kia cổ lão tồn tại ý nghĩ lúc mới có thể xuất hiện.

Chân Thần không thể ước đoán, dù là ngươi chỉ là trong đầu suy nghĩ bọn hắn ý đồ, cũng sẽ bị bọn hắn cảm giác được.

Đương nhiên, cũng có thể nói là quy tắc ảnh hưởng, không khiến người ta tuỳ tiện nhìn trộm loại này tồn tại ý chí.

Bất quá cũng may, Tào Tinh hiện tại sớm đã không phải lúc trước nhỏ yếu lãnh chúa.

Hắn hiện tại đã trở thành bán thần cấp sinh vật, hơn nữa còn là xưa nay chưa từng có song thần tính Bán Thần.

Loại trình độ này quấy nhiễu mặc dù y nguyên có chút ảnh hưởng, nhưng đã không cách nào hoàn toàn nhiễu loạn suy nghĩ của hắn.

"Nói cách khác, cái này bước ngoặt hẳn là tại sau sáu ngày, giai đoạn thứ hai kết thúc!

"Đến lúc đó, những cái kia đám Chân Thần bọn họ khả năng mới có thể chân chính ra tay."

"Khó trách. . . Đầu kia thượng cổ Cự Long nói, bọn hắn ở giữa chiến đấu vừa mới bắt đầu."

Tào Tinh càng suy nghĩ, càng thêm cảm giác được cái này phía sau rắc rối phức tạp thế cục, cùng những cái kia Chân Thần ở giữa tính toán.

Lúc này, một đầu hệ thống nhắc nhở đánh gãy suy nghĩ của hắn.

[ đinh! Ngươi thu hoạch được trạng thái đặc thù: 【  Devina sinh mệnh chúc phúc 】 【  Aberton mặt đất chúc phúc 】 tiếp tục 72 giờ.

Thụ thiên phú 【  Vĩnh Hằng chi lực 】 gia trì, nên trạng thái đã biến thành tồn tại. ]

. . .

Nhìn thấy đoạn này nhắc nhở, Tào Tinh trong mắt lóe lên một tia kinh hỉ.

Hắn cấp tốc mở ra mình cá nhân bảng, quả nhiên thấy được thanh thuộc tính trên nhiều hơn hai cái vĩnh cửu chúc phúc trạng thái.

"Chậc chậc, Vĩnh Hằng chi lực vẫn là như vậy biến thái, ngay cả cấp bậc Chân thần chúc phúc đều có thể dùng vĩnh cửu cố hóa."

"Kể từ đó, tính mạng của ta hạn mức cao nhất cùng hộ giáp, lại có thể tăng lên một cấp bậc."

Hắn giơ cánh tay lên, cảm thụ được trong cơ thể phun trào mênh mông sinh mệnh lực cùng bạo tăng một đoạn hộ giáp.

Bất quá tiếc nuối duy nhất là, cái này chúc phúc chỉ tác dụng tại toàn thể người sống sót, dưới quyền bọn họ lĩnh dân là không cách nào hưởng thụ cái này tăng thêm.

Nhưng cũng tương đối khá.

Có hai cái này chúc phúc, Tào Tinh HP lần nữa tăng vọt một mảng lớn!

Từ lúc đầu 120 ức HP, trực tiếp bạo tăng đến 142 ức!

Đều nhanh vượt qua lãnh địa bên trong thứ nhất thuẫn vệ: Bronn lượng máu.

Làm một tên yếu đuối pháp sư, hơn nữa còn là tiên thiên liền so thế giới này dân bản địa thiếu khuyết tiến giai thủ đoạn người sống sót.

Có thể làm được điểm này, quả thực có thể xưng kỳ tích.

Trừ cái đó ra, Tào Tinh cũng chú ý tới chúc phúc phía trên biểu hiện hai vị Chân Thần danh tự.

"Devina. . . Aberton sao?"

"Cái trước làm hiện sáu Chân Thần bên trong không khí, chữa trị cùng Sinh Mệnh nữ thần, tại một chút cổ lão điển tịch hoặc là trong di tích đều có ghi chép."

"Mà cái sau ngược lại là hiếm ai biết."

"Bất quá. . . Phía trước ta ngược lại là nghe nói qua cái tên này."

Hắn trong mắt nổi lên hồi ức chi sắc, thấp giọng nói: "Tại vừa mới giáng lâm thế giới này không lâu, gặp được Chinon toà kia Lạc Tuyết Hồ bên trong, ta lợi dụng Tuyết Ma đầu lưỡi câu đi lên quốc vương cá hồi."

"Con kia cá hồi nói qua, trên đầu nó vương miện, đã từng bị Aberton Chân Thần chúc phúc."

"Đương nhiên, cũng vẻn vẹn chỉ có những tin tức này, lại nhiều cũng không biết."

So sánh với Devina, vị này Aberton Chân Thần tựa hồ phi thường thần bí, liên quan tới hắn ghi chép càng là cơ hồ không có.

Nhưng thông qua hôm nay lần này ra tay, Tào Tinh ngược lại là biết một chút tin tức.

1, Aberton hẳn là đại biểu cho đại lục ý chí, hoặc là dứt khoát hắn chính mình là đại lục ý chí.

2, vị này Aberton Chân Thần nắm giữ lấy mặt đất quy tắc chi lực.

Những đầu mối khác ngược lại là không có.

Hắn lắc đầu: "Không sai biệt lắm, lại mảnh cứu xuống dưới cũng không ý nghĩa."

"Dù sao dựa theo tình huống hiện tại phát triển, đợi đến giai đoạn hai chiến dịch kết thúc, thế cục hẳn là sẽ sáng tỏ rất nhiều."

"Đến lúc đó, liền có thể biết những cái kia Chân Thần đến cùng muốn làm cái gì."

"Hiện tại, vẫn là trước chuyên chú vào trước mắt chiến đấu, thanh chước càng nhiều Thần cấp băng tổ quái."

Nghĩ tới đây, hắn tập trung ý chí, một lần nữa đem lực chú ý vùi đầu vào trên chiến trường.

Tào Tinh một bên mở ra hệ thống bản đồ, một bên đè lại bên tai thông tin trang bị, hạ đạt từng đầu chỉ lệnh.

"Xierda, Farnaz, tại các ngươi chỗ khu vực đông bắc phương hướng 12000 cây số chỗ, có một tòa nở 80 triệu tai tổ, đến đó chờ."

"Bronn, tiểu Sở Sở, phía trước 7600 cây số, có đại quy mô băng tổ quái tụ tập, đã phá hủy một tòa lãnh địa, tiện đường tiêu diệt toàn bộ rơi."

"Tiêu, Băng Băng, có một con Băng Long loại Thần cấp băng tổ quái xuất hiện, tại các ngươi khu vực phụ cận, đi không trung tìm kiếm bọn hắn."

Hắn căn cứ kênh thế giới hòa luận đàn, những người sống sót không ngừng phát ra cầu cứu thiếp mời.

Sau đó lại dựa theo trên bản đồ từng cái khu vực khẩn cấp trình độ, cho lãnh địa bên trong Bán Thần tiểu đội tuyên bố chỉ lệnh tác chiến.

Từng đầu chỉ lệnh đều đâu vào đấy phát ra, toàn bộ lãnh địa chiến lực bị hiệu suất cao điều động.

Toàn bộ server những người sống sót đồng dạng bắt đầu tích cực thanh chước hành động.

Tại trải qua hai đại Chân Thần chúc phúc về sau, bọn hắn chiến đấu so với hôm qua càng thêm dũng mãnh, phối hợp cũng càng thêm ăn ý, tiêu diệt toàn bộ hiệu suất rõ rệt tăng lên.

Mà đầu kia thượng cổ Cự Long mặc dù bị hai đại Chân Thần liên thủ áp chế, không cách nào tự mình ra tay.

Nhưng tai tổ đưa lên tần suất lại càng thêm mãnh liệt, giống như là thủy triều vô cùng vô tận.

"Hoa. . . Soạt. . ."

"Ầm ầm. . . Ầm ầm. . ."

Hôm nay cả ngày, Vĩnh Đống Chi Hải bầu trời đều là màu băng lam sao băng vẽ qua quỹ tích, còn có tai tổ sau khi hạ xuống đập ra tiếng va chạm vang lên.

Tại hệ thống giao diện bên trên, tai tổ tồn tại số lượng mấy chuyến vượt qua 9 triệu, kém chút đột phá ngàn vạn đại quan!

Nhưng ở những người sống sót toàn lực thanh chước, cùng Bán Thần tiểu đội phối hợp xuống, lần nữa đem nó ép xuống!

Cứ như vậy, chiến cuộc y nguyên duy trì lấy cân bằng.

Toàn bộ hải vực lần nữa bị kịch liệt chiến hỏa bao phủ.

Thời gian lặng yên trôi qua, đảo mắt liền tới đêm khuya.

Dựa theo tối hôm qua kinh nghiệm, lúc này tai tổ đưa lên tần suất cũng đã chậm rãi thấp xuống.

Nhưng là, hôm nay thượng cổ Cự Long tựa hồ cũng không chuẩn bị lại cho những người sống sót thời gian thở dốc, vẫn như cũ không ngừng đưa lên lấy tai tổ.

Màu băng lam sao băng giống như mưa rơi rơi xuống, tai tổ tồn tại số lượng cũng đang không ngừng tăng trưởng.

Thấy cảnh này, những người sống sót cảm thấy đã mỏi mệt lại có chút phẫn nộ.

"Mẹ nó, đầu này thượng cổ Cự Long là dự định cùng chúng ta ăn thua đủ, một điểm cơ hội thở dốc cũng không cho."

"Không sợ nó! Dù sao ngày thứ hai đã vượt qua được, còn có cuối cùng năm ngày thời gian, dù là cũng muốn chống đỡ xuống dưới!"

"Không sai, liền cùng nó dông dài! Tất cả mọi người là đại sư cấp trở lên cường giả, chỉ là một tuần đánh lâu dài mà thôi, gánh vác được!"

"Thật thần lực lượng sẽ che chở chúng ta, xông lên a!"

Tiếng rống giận dữ ở các nơi vang lên, những người sống sót một lần nữa chấn tác tinh thần, tiếp tục đầu nhập chiến đấu.

Băng nguyên bên trên vang lên lần nữa chấn thiên tiếng la giết, chiến hỏa ở trong màn đêm cháy hừng hực.

Chính như dự liệu như thế, cả đêm thời gian, tai tổ đều đang kéo dài đưa lên, mảy may có hay không chậm lại dấu hiệu.

Không chỉ có như thế, dù cho đến sau khi trời sáng, từ bên trong biển sâu y nguyên không ngừng dâng lên mới tai tổ.

Đầu kia Băng Long từ đầu đến cuối đều không có phát ra cái gì phẫn nộ gào thét, hoặc là không cam lòng gào thét.

Hắn chỉ là trầm mặc, băng lãnh mà vô tình đưa lên lấy càng nhiều tai tổ, là toàn bộ Tây đại lục trận doanh liên tục không ngừng làm áp lực.

Những người sống sót mặc dù thể xác tinh thần đều mệt, nhưng đều như cũ cắn răng kiên trì.

Cứ như vậy, tại loại này cường độ cao lại không có bất kỳ cái gì thở dốc thời gian tiếp tục tác chiến bên trong.

Nhoáng một cái liền lại qua hai ngày.

Hôm nay là Cự Long chiến dịch giai đoạn thứ hai ngày thứ tư, khoảng cách chiến dịch kết thúc, còn có cuối cùng 3 ngày!

Tây đại lục tam đại phòng tuyến, trải qua liên tục bốn ngày cường độ cao tác chiến.

Mặc kệ là thế giới khác các lãnh chúa, vẫn là Băng Nguyên Cự Nhân, hay là vương quốc liên quân, toàn bộ cảm thấy trước nay chưa từng có mỏi mệt.

Hơn nữa còn có cái càng hỏng bét tin tức.

Ngoại trừ Tào Tinh cùng hắn lãnh địa bên trong người sống sót bên ngoài, những người khác trên thân hai đại Chân Thần chúc phúc đã kết thúc.

Lực lượng đột nhiên biến mất, để rất nhiều lãnh chúa lập tức cảm giác được mãnh liệt cảm giác suy yếu cùng trống rỗng.

Không ít chính tại trong chiến đấu lãnh chúa có chút trở tay không kịp, lâm vào hoàn cảnh nguy hiểm.

Bởi vì sóng này chúc phúc kết thúc, hoặc trực tiếp hoặc gián tiếp, tạo thành chí ít trăm vạn lãnh chúa thương vong..