Chương 1116: : Ác chiến! Đến từ Nam Đại Lục cường viện! (2)

Chương 1116: : Ác chiến! Đến từ Nam Đại Lục cường viện! (2)

Nhưng dù vậy, người sống sót cùng Tây đại lục trận doanh những cường giả khác vẫn không có từ bỏ.

Bọn hắn cấp tốc điều chỉnh tốt trạng thái bản thân, trọng chỉnh trận hình, tiếp tục cùng băng tổ đại quân triển khai quyết tử đấu tranh!

Mỗi một phút mỗi một giây, đều có lượng lớn tai tổ bị phá hủy.

Đồng thời, cũng có được rất nhiều người sống sót cùng các chiến sĩ hi sinh.

Không trống trơn là thế giới khác các lãnh chúa tại dục huyết phấn chiến.

Thủ hộ đạo thứ hai phòng tuyến Băng Nguyên Cự Nhân, trong khoảng thời gian này cũng đã tử trận gần 6 vạn tên cự nhân, cơ hồ là cả một tộc bầy một phần tư.

Đạo thứ ba phòng tuyến liền càng không cần phải nói, Tây đại lục liên quân đồng dạng trả giá nặng nề.

Lượng lớn đám binh sĩ tại công kích quá trình bên trong bị băng tổ quái bao phủ, táng thân tại những cái kia quái vật sắc bén nanh vuốt bên trong.

Bao quát những cái kia chiến tranh thành lũy, cùng không trung phi hành hạm đội, đều đang kéo dài chiến đấu bên trong hư hại không ít.

Toàn bộ trên mặt băng khắp nơi đều là các loại mảnh kim loại hài cốt, còn có các binh sĩ đứt gãy binh khí cùng phá toái chiến giáp.

Ân đỏ Tiên Huyết đem mặt băng nhuộm đỏ, từng cỗ tàn tạ thi thể thậm chí đều không thời gian thanh lý.

Tại loại này thảm liệt tiêu hao chiến bên trong, thời gian lại qua hai ngày.

Khoảng cách giai đoạn thứ hai chiến dịch kết thúc, còn có cuối cùng 1 ngày!

. . .

Giờ phút này, toàn bộ Vĩnh Đống Chi Hải y nguyên tiếng la giết không ngừng, nhưng rõ ràng so trước mấy ngày suy yếu rất nhiều.

Trải qua liên tục 6 ngày chém giết, tam đại phòng tuyến các chiến sĩ cũng đã gần kéo căng đến cực hạn!

Các chiến sĩ áo giáp che kín vết rách, vũ khí trong tay cũng chém ra các loại lỗ hổng, trên mặt của mỗi người đều viết đầy mỏi mệt.

Một tên Cực Địa Chiến Sĩ dốc hết toàn lực, muốn đem trước mắt băng tổ quái chém giết, lại phát hiện công kích của mình mềm yếu bất lực.

Vẻn vẹn chỉ là tại đối phương cứng rắn băng tinh vỏ ngoài, lưu lại một đạo nhàn nhạt bạch ngấn!

Không chỉ có như thế, con kia băng tổ quái ngược lại thừa cơ mở ra miệng lớn, trực tiếp cắn cổ của hắn.

"Phốc phốc!"

Tiên Huyết vẩy ra, tại dưới chân mặt băng tách ra một đóa thê mỹ huyết hoa.

Tên này thế giới khác lãnh chúa cảm nhận được sinh mệnh tại không ngừng trôi qua, trong mắt lóe lên một tia ngoan ý: "Đã ta muốn chết rồi, vậy liền đều đừng sống!"

Hắn nói, trực tiếp từ ba lô bên trong lấy ra một đống lớn ma năng bom, sau đó trực tiếp dẫn bạo!

Oanh

Kịch liệt tiếng nổ vang vọng phương viên mấy trăm dặm, trùng thiên hỏa diễm thiêu cháy tất cả, đem chung quanh vài trăm mét khu vực tất cả địch nhân nuốt hết!

Phía sau, pháp sư quân đoàn nhóm tinh thần lực sớm đã tiêu hao, mỗi cưỡng ép thi triển một cái ma pháp liền cảm giác được đại não một trận nhói nhói.

Còn có không ít pháp sư vì duy trì thi pháp, đã hai mắt đổ máu, nhưng vẫn tại kiên trì ngâm xướng.

"Đạo sư nói qua, ma pháp chân lý là đang thủ hộ bên trong nở rộ, mà không phải tại lùi bước bên trong tàn lụi!"

"Chỉ cần ngươi tin chắc ma pháp lực lượng, nó liền sẽ cho đáp lại!"

Liền ngay cả dũng mãnh nhất Băng Nguyên Cự Nhân, động tác cũng biến thành chậm chạp, trên thân hiện đầy dữ tợn vết thương.

Mỗi đi một bước, dưới chân liền sẽ lưu lại một bãi băng vết máu màu xanh lam.

Bọn hắn giơ cao lên trong tay cự hình vũ khí, phát ra rống giận rung trời âm thanh: "Rống! Băng Nguyên Cự Nhân là vĩnh viễn không ngã xuống chiến sĩ!"

"Tiên tổ lực lượng sẽ chỉ dẫn chúng ta chiến đấu đến cuối cùng!"

Toàn bộ hải vực đều đang khổ cực chèo chống, mỗi người đều dựa vào lấy ý chí của mình tại kiên trì!

Các thương binh đơn giản băng bó sau lập tức quay về chiến trường, bởi vì tất cả mọi người biết, đây là mấu chốt cuối cùng thời khắc.

Chỉ cần lại kiên trì một ngày, liền có thể nghênh đón chuyển cơ.

Băng nguyên bên trên, mỏi mệt tiếng thở dốc cùng kiên định chiến rống đan vào một chỗ, tạo thành một khúc bi tráng hành khúc.

. . .

. . .

Cùng lúc đó, tại Vĩnh Đống Chi Hải khác một bên, trời u ám bầu trời bên trong.

Ba đạo hình thể khác lạ, tản ra khí tức cường đại thân ảnh lơ lửng giữa không trung.

Bọn hắn toàn bộ hất lên áo choàng màu đen, đem trên người mình khí tức hoàn toàn che lại.

Chính là phía nam đại lục tam đại vương giả: Ải Nhân Vương Sorison · Cold Fire, Cự Nhân Vương ô nhĩ cống · giận núi, Tinh Linh nữ vương Iserine · Thần Lộ.

Giờ phút này, ba tôn vương giả nhìn chăm chú lên Vĩnh Đống Chi Hải kia thảm liệt mà hùng vĩ chiến trường, thâm thúy trong con ngươi nhao nhao hiển hiện vẻ phức tạp.

Ải Nhân Vương trước tiên mở miệng, cảm khái nói: "Ngược lại là xem thường bọn này thế giới khác lãnh chúa, còn có cả tòa Tây đại lục ý chí."

"Bọn hắn so tưởng tượng bên trong cứng cáp hơn, vậy mà có thể tại loại cường độ này chiến đấu bên trong chèo chống lâu như vậy."

Cự Nhân Vương hiếm thấy không có phản bác, phụ họa nói: "Xác thực, phần này ý chí kiên cường lực, đã so ra mà vượt Cự Nhân tộc Hắc Diệu Thạch chiến sĩ!"

Mà ở bên cạnh, khí chất cao nhã Tinh Linh nữ vương chậm rãi ngẩng đầu, giống như phỉ thúy con ngươi lóe ra trí tuệ ánh sáng.

"Hai vị, đừng vội cảm thán."

"Đừng quên, chúng ta phía nam đại lục đồng dạng tại gặp phải một đầu thượng cổ Cự Long uy hiếp. . ."

"Hai vị cảm thấy, nếu như đổi thành chúng ta, có thể làm được Tây đại lục bọn này các chiến sĩ đồng dạng trình độ sao?"

Nghe được vấn đề này, mặt khác hai tôn vương giả đều lâm vào trong trầm mặc.

Nếu như là trước đó, có người nói tam đại tộc chỗ phía nam đại lục không bằng phân liệt Tây đại lục, như vậy bọn hắn sẽ khịt mũi coi thường.

Nhưng bây giờ, Tây đại lục nghênh đón nhất thống về sau, đứng trước loại này nguy cơ sinh tử, cho thấy nghị lực kinh người cùng lực ngưng tụ.

Cho dù là bọn hắn, cũng không thể không thừa nhận, phần này đoàn kết cùng cứng cỏi làm người kính nể.

Mà trái lại mình, nếu như thượng cổ Cự Long thức tỉnh, bọn hắn đối mặt đồng dạng nguy cơ, phía nam đại lục có thể hay không tại loại này chật vật chiến dịch bên trong kiên trì nổi?

Hiển nhiên, đây là ẩn số. . .

Cho dù là danh xưng không thể phá vỡ Cự Nhân tộc, cũng không dám nói có thể so sánh Tây đại lục bọn này chiến sĩ làm được càng tốt hơn.

Ải Nhân Vương vuốt ve thép cần, phía trên vòng vàng đinh đương rung động: "Lần này quan chiến, đối với chúng ta tới nói ý nghĩa trọng đại."

"Tây đại lục phòng ngự bố cục, chiến thuật phối hợp đều đáng giá chúng ta học tập."

"Bọn hắn đem chiến trường khống chế tại Vĩnh Đống Chi Hải, ba đạo phòng tuyến tầng tầng tiến dần lên, lẫn nhau chi viện."

"Chúng ta cũng có thể tham khảo loại này phòng ngự hệ thống, đến ứng đối đầu kia thực vật Cự Long."

Dừng một chút, hắn tiếp tục nói: "Bởi vì Tây đại lục phấn chiến, chúng ta thu được đối kháng Cự Long quý giá kinh nghiệm chiến đấu."

"Đối mặt sắp thức tỉnh đầu kia thực vật Cự Long, cũng có thể làm ra càng đầy đủ chuẩn bị."

Cự Nhân Vương gật đầu đồng ý, thanh âm hùng hậu vang vọng trên không trung: "Đúng vậy, Tào Tinh lãnh chúa còn đáp ứng qua chúng ta, nếu như Tây đại lục có thể vượt qua lần này nguy cơ, đằng sau sẽ trợ giúp chúng ta đối kháng đầu kia thực vật Cự Long."

"Phần ân tình này đầy đủ trân quý, đáng giá chúng ta toàn lực hồi báo!"

Nói tới chỗ này, hắn thở dài: "Nhưng cũng tiếc sự tình, nhìn cái này Tây đại lục các chiến sĩ dục huyết phấn chiến, chúng ta ngoại trừ cung cấp Bán Thần cùng Truyền Kỳ cấp chiến lực viện trợ, cái gì cũng không làm được."

Mà lúc này, Tinh Linh nữ vương đột nhiên mở miệng, thanh âm thanh thúy như là thanh tuyền: "Không, chúng ta có thể làm được càng nhiều."

Nghe nói như thế, hai đại vương giả đồng thời quay đầu, lộ ra nghi ngờ thần sắc.

Tinh Linh nữ vương tiếp tục nói: "Tào Tinh lãnh chúa đã tại Vĩnh Đống Chi Hải kiến tạo nhiều tòa khóa vực truyền tống trận

"Bao quát Tây đại lục đường ven biển, cũng có số cái truyền tống trận ngay tại vận chuyển."

"Loại này truyền tống trận có thể liên thông hai tòa đại lục, đủ để cho đại quân của chúng ta nhanh chóng đến chiếntrường!"

"Chúng ta bây giờ lập tức trở về phía nam đại lục, lấy tốc độ nhanh nhất triệu tập trong tộc tinh nhuệ nhất quân đoàn, gia nhập trận chiến đấu này!"

"Ngoại trừ tại 【  viễn cổ mã rừng cây 】 đối kháng thực vật Cự Long tất yếu binh lực, tất cả Bán Thần, truyền kỳ, toàn bộ điều đi Tây đại lục!"

"Không thể để cho Tây đại lục các chiến sĩ một mình phấn chiến, cái này đồng dạng là trách nhiệm của chúng ta, cũng là cơ hội của chúng ta!"

Làm nàng nói xong, Ải Nhân Vương cùng Cự Nhân Vương cũng minh bạch Tinh Linh nữ vương thâm ý!

Đây là muốn nâng tam đại tộc toàn tộc chi lực, chi viện Tây đại lục trận chiến đấu này!

Bọn hắn nhìn nhau, đồng thời gật đầu biểu thị tán thành!

Cái này đồng dạng là mặt khác hai tôn vương giả nghĩ việc cần phải làm!

Một giây sau, tam đại vương giả không có chút nào trì hoãn, lập tức hóa thành ba đạo lưu quang, hướng phía phương hướng sau lưng mau chóng đuổi theo.

. . .

. . .

Cùng lúc đó, đang kéo dài không ngừng cường độ cao chiến đấu bên trong, thời gian đi tới ban đêm 00:00 điểm.

Mỏi mệt những người sống sót kéo lấy nặng nề thân thể, đỉnh lấy bóng đêm trên biển cả phấn chiến.

Lúc này, một đầu hệ thống nhắc nhở bỗng nhiên hiện lên ở tất cả mọi người trước mặt!

【  chỗ có người sống sót xin chú ý! 】

【  các ngươi đã thành công thủ vững phòng tuyến 6 ngày, khoảng cách giai đoạn hai chiến dịch kết thúc, còn có cuối cùng 1 ngày! 】

【  tại ngày mai ban đêm 00:00 điểm, đem chính thức tiến vào cuối cùng giai đoạn! 】

【  liên tục 6 ngày chiến đấu, các ngươi không có để tai tổ số lượng đột phá một ngàn vạn, Tây đại lục không có nhận bất cứ thương tổn gì. 】

【  xét thấy các ngươi biểu hiện xuất sắc, tại giai đoạn hai chiến dịch kết thúc về sau, đem cho toàn thể người sống sót khen thưởng thêm! 】

【  kiên trì tới cùng, mảnh đất này sinh linh sẽ ghi khắc các ngươi cống hiến, thế giới sẽ ghi khắc vinh quang của các ngươi! 】

. . ..