Chương 1117: : Cuối cùng một ngày! Hai tòa đại lục lần đầu liên thủ! (2)

Chương 1117: : Cuối cùng một ngày! Hai tòa đại lục lần đầu liên thủ! (2)

Đám cự nhân giận dữ hét lên, âm thanh chấn trời cao!

Chiến

Chiến

Chiến

Bi tráng chiến rống ở trên băng nguyên quanh quẩn, liền ngay cả gào thét gió lạnh đều bị đuổi tản ra.

Băng Nguyên Cự Nhân tộc trưởng giơ lên trong tay cự chùy, trong mắt lóe lên kiên quyết.

Đang lúc hắn chuẩn bị dẫn đầu trong tộc tất cả Bán Thần, Truyền Kỳ cấp cự nhân xuất kích thời điểm.

Tại hậu phương Trường Thành bên trên, Tào Tinh xách trước kiến tạo ba cái truyền tống trận, đồng thời sáng lên ánh sáng chói mắt!

"Ông. . . Ong ong. . ."

Ngay sau đó, từ trong truyền tống trận, xuất hiện ba nhóm trang bị tinh lương, khí chất hoàn toàn khác biệt đặc thù quân đội!

Thứ nhất cái truyền tống trận bên trong, một chi người mặc ám phù văn màu vàng trọng giáp, thân cao chừng một mét hai đến một mét năm ở giữa Ải Nhân quân đoàn bày trận đi ra!

Bọn hắn toàn thể tay trái cầm chiến phủ, tay phải giơ cao bằng người cự thuẫn, mỗi cá nhân trên người đều tản ra chí ít bậc tám trở lên khí tức!

Cả chi quân đoàn số lượng càng là đạt đến mười vạn.

Những này Ải Nhân chiến sĩ bộ pháp đều nhịp, chiến giáp va chạm phát ra âm vang âm thanh.

Mà tại quân đội phía trước nhất, thậm chí có vượt qua hơn mười đạo bán thần cấp khí tức, Truyền Kỳ cấp khí tức càng là tiếp cận ba chữ số!

Nhìn thấy chi này đột nhiên xuất hiện tộc người lùn quân đoàn, tất cả đám cự nhân trong mắt hiển hiện vẻ mờ mịt.

Còn không chờ bọn họ kịp phản ứng.

Thứ hai cái truyền tống trận bên trong, lần nữa đi ra một chi ưu nhã mà nguy hiểm quân đoàn.

Đội ngũ phía trước nhất, hơn ba vạn tên người mặc ngân màu xanh lá giáp nhẹ, hình thể thon dài Tinh Linh tộc ma cung thủ nhẹ nhàng xếp hàng mà ra.

Ở giữa là mấy vạn tên người mặc nguyệt pháp bào màu trắng, cầm trong tay pháp trượng Tinh Linh tộc pháp sư.

Mà tại phía sau cùng, là một đám người mặc trường bào màu xanh thẫm, toàn thân tản ra sinh mệnh khí tức Tinh Linh các mục sư.

Chi này quân đoàn, chính là Tinh Linh tộc bộ đội tinh nhuệ: Ngân Nguyệt quân đoàn.

Mỗi một tên Tinh Linh đều có tuấn mỹ dung mạo cùng xuất trần khí chất, nhưng trong mắt đều mang sắc bén chiến ý, tựa hồ chờ mong sắp đến đại chiến.

Khi thấy cái này hai chi đặc thù quân đội thời điểm, tất cả đám cự nhân trong mắt đã hiện ra mờ mịt cùng thần sắc bất khả tư nghị.

Nhưng mà. . . Tiếp xuống thứ ba cái truyền tống trận bên trong xuất hiện thân ảnh, càng thêm làm bọn hắn cảm thấy rung động.

Lần này xuất hiện, là Cự Nhân tộc tinh nhuệ quân đoàn: Hắc Diệu Thạch cuồng chiến sĩ.

Bọn hắn thân cao phổ biến vượt qua 5 mét trở lên, làn da bày biện ra màu nâu đậm, trên thân vẽ đầy màu đỏ sậm chiến văn, bắp thịt cuồn cuộn như hoa đá núi.

Mười vạn cự nhân chiến sĩ cầm trong tay song nhận cự phủ, lưỡi rìu trên lóe ra khát máu hàn quang, mỗi bước ra một bước đều để tường thành có chút rung động.

Mà tại quân đoàn phía trước nhất, đồng dạng có mười mấy tôn thân cao trăm mét trở lên, khí tức đạt tới bán thần cấp cự nhân tướng lĩnh!

Bọn hắn cầm trong tay có thể so với như ngọn núi nhỏ cự hình Chiến Chùy, toàn thân tản ra cuồng bạo chiến đấu khí tức.

Làm tam đại tộc đỉnh tiêm chiến lực, lần này phía nam đại lục có thể nói là dốc toàn bộ lực lượng.

Tất cả Bán Thần cộng lại vượt qua 50, Truyền Kỳ cấp cường giả càng là tiếp cận 300 tôn!

Tính đến phía trước chi viện hơn 20 tôn Bán Thần và mấy chục tôn truyền kỳ, phía nam đại lục lần này vì chi viện Tây đại lục, có thể nói là chân chính được ăn cả ngã về không!

Thấy cảnh này, đang chuẩn bị công kích Băng Nguyên Cự Nhân nhóm đồng thời ngừng động tác trong tay, trong mắt tràn đầy khó mà tin tưởng thần sắc.

Nhất là, khi nhìn đến đám kia Cự Nhân tộc cuồng chiến sĩ thời điểm, tất cả Băng Nguyên Cự Nhân trên mặt đồng thời hiển hiện vẻ phức tạp.

Nơi này rất nhiều cự nhân mặc dù từ xuất sinh đến nay, vẫn đang Vĩnh Đống Chi Hải sinh hoạt, không có bước vào qua phía nam đại lục một bước.

Nhưng bọn hắn cũng biết, chính mình huyết mạch đầu nguồn, thuộc về cự nhân nhất tộc.

Làm chi mạch, bọn hắn lúc trước thoát ly khỏi đi, tự nhiên là bởi vì cùng Cự Nhân tộc phát sinh một chút ma sát hoặc là xung đột.

Băng Nguyên Cự Nhân nhất tộc đến tiếp sau cũng đều là cùng Cự Nhân tộc phân rõ giới hạn, trên vạn năm không có tới hướng.

Cho nên, nhìn thấy chi quân đội này xuất hiện, bọn hắn chỉ cảm thấy các loại phức tạp cảm xúc xông lên đầu.

Tại bọn hắn lúc cảm khái, tam đại tộc viện quân đã cấp tốc tại trên tường thành triển khai chiến đấu trận hình.

Ải Nhân trọng trang chiến sĩ tạo thành kiên cố thuẫn tường, Tinh Linh tộc cung tiễn thủ cùng các pháp sư nhẹ nhàng bay đến không trung, cự nhân cuồng chiến sĩ nhóm giơ lên trong tay chiến phủ, tùy thời chuẩn bị lao xuống đi chém giết!

Toàn bộ bày trận quá trình nước chảy mây trôi, cho thấy tam đại tộc bộ đội tinh nhuệ vốn có tố chất.

Ngay sau đó, từ tam đại quân đoàn phía trước, riêng phần mình truyền đến một đạo âm thanh vang dội!

"Tộc người lùn vương bài chiến lực: Mặt đất chi chùy quân đoàn!"

"Tinh Linh tộc bộ đội tinh nhuệ: Ngân Nguyệt quân đoàn!"

"Cự Nhân tộc mạnh nhất chiến đội: Hắc Diệu Thạch quân đoàn!"

"Phụng tộc trưởng mệnh lệnh, đến đây chi viện Tây đại lục!"

"Để chúng ta cùng một chỗ, cộng đồng đối kháng đầu kia thượng cổ Cự Long!"

Làm thanh âm rơi xuống, tất cả Băng Nguyên Cự Nhân nhóm cũng hiểu rõ ra, cái này ba chi cường đại quân đoàn là đến chi viện minh hữu của bọn hắn.

Giờ khắc này, những cái kia nguyên bản đã làm tốt chiến tử ở đây Băng Nguyên Cự Nhân nhóm, trong lòng không khỏi dâng lên một vòng hi vọng.

Bao quát Fren tộc trưởng cũng đè xuống trong lòng cảm khái, thô kệch khuôn mặt nổi lên hiện ra vẻ tươi cười.

Hắn cao giơ lên trong tay Chiến Chùy, thanh âm như sấm: "Đa tạ phía nam đại lục chi viện, phần ân tình này chúng ta Băng Nguyên Cự Nhân nhất tộc làm ghi nhớ trong lòng!"

"Hiện tại, để chúng ta cùng một chỗ kề vai chiến đấu, cộng đồng thủ hộ toà này Trường Thành!"

Giờ khắc này, Băng Nguyên Cự Nhân nhất tộc cùng cự nhân nhất tộc vạn năm trước ân oán tan thành mây khói, ngăn cách không còn tồn tại.

Hiện tại, bọn hắn chỉ có một cái cùng chung mục tiêu: Thủ hộ Sương Thệ trường thành, đối kháng lên cổ Cự Long!

Ngay sau đó, Fren tộc trưởng thần sắc nghiêm lại, trầm giọng nói: "Chuyện quá khẩn cấp, ta hiện tại đem hành sử tối cao quyền chỉ huy!"

"Tam tộc tất cả bán thần cấp trở lên chiến lực, theo ta cùng nhau xuất kích, trọng điểm tiêu diệt kia hai tôn Thầncấp băng tổ quái dẫn đầu quân đoàn!"

"Những bộ đội khác phụ trách thanh chước dưới tường thành mới băng tổ quái, trước đem Sương Thệ trường thành nguy cơ giải quyết!"

Nghe được mệnh lệnh của hắn, ba chi quân đoàn các cường giả không có bất kỳ cái gì ý kiến.

Bọn hắn cùng kêu lên đáp: "Tuân mệnh!"

Sau một khắc, hơn năm mươi tên Bán Thần cấp cường giả đồng thời đằng không mà lên, hóa thành một từng đạo lưu quang phóng tới xa xa Thần cấp băng tổ quái quân đoàn!

Truyền Kỳ cấp các cường giả cũng theo sát phía sau, tại không trung tạo thành chiến đấu trận hình.

Trên tường thành những bộ đội khác thì bắt đầu đối phía dưới băng tổ quái phát động công kích mãnh liệt!

"Oanh! Ầm ầm!"

"Hưu —— hưu hưu hưu ——!"

Mưa tên như thác nước, ma pháp như nước thủy triều.

Trong đó nương theo lấy nơi xa mấy chục vị Bán Thần, truyền kỳ bộc phát kinh thiên khí thế, trong nháy mắt đem chiến trường điểm đốt!

. . .

. . .

Cùng lúc đó, Tào Tinh tọa trấn tại lãnh địa bên trong, cũng trước tiên tiếp thu được Sương Thệ trường thành bên kia chiến báo.

Khi biết tam đại tộc viện quân đã đến, nguy cơ giải trừ về sau, hắn cũng không khỏi đến nhẹ nhàng thở ra.

"Còn tốt. . . Lần này có phía nam đại lục hết sức ủng hộ."

"Nếu như không có bọn hắn phái ra mười mấy tên Bán Thần cùng mấy trăm truyền kỳ, không riêng đạo thứ hai phòng tuyến Sương Thệ trường thành, chỉ sợ Mạnh Nghị chỗ đạo thứ ba phòng tuyến, cũng muốn tổn thất nặng nề."

Tào Tinh nhíu mày, trong mắt hiển hiện vẻ suy tư.

Mặc dù lần này, hắn đã tập trung toàn bộ Tây đại lục lực lượng, cơ hồ điều động tất cả có thể điều động chiến lực.

Nhưng vẫn còn có chút đánh giá thấp thượng cổ Cự Long cường đại.

Có thể nói, nếu như không có phía nam đại lục dốc sức tương trợ, Tây đại lục bên này coi như có thể giữ vững, cũng muốn tổn thất nặng nề.

Liền ngay cả đầu kia thượng cổ Cự Long cũng sẽ không nghĩ tới, nguyên bản cả đời không qua lại với nhau hai tòa đại lục, tại tràng chiến dịch này bên trong thế mà đạt thành hợp tác.

Hắn trong mắt lóe lên một tia ánh sáng sắc bén: "Cực kỳ tốt, hiện tại nỗi lo về sau đã giải trừ, tiếp xuống liền nên ta chủ động đánh ra."

"Hiện tại. . . Đầu tiên phải giải quyết liền là kia trên trăm tòa bị Dolma thôi hóa qua tai tổ."

"Tùy ý hắn nở lời nói, trên trăm tôn thần cấp băng tổ quái đồng thời xuất thế, sợ rằng sẽ đối người sống sót trận doanh tạo thành càng nhiều tử thương."

"Đã như vậy, vậy liền phá hủy một nửa, còn lại một nửa để nó nở, sau đó trực tiếp xử lý đi."

"Kể từ đó, tại phong hiểm nhỏ nhất tình huống dưới, còn có thể ngoài định mức thu hoạch được mấy chục viên 【  Dolma Băng Huyết Kết Tinh 】."

Phía trước sáu ngày chiến dịch, Tào Tinh dưới trướng Bán Thần tiểu đội tính gộp lại xử lý 495 tôn thần cấp băng tổ quái, vì hắn thu hoạch lượng lớn chiến dịch điểm tích lũy, hoàng kim điểm tích lũy, còn có vật liệu!

Tính đến sắp nở những này Thần cấp băng tổ quái, toàn bộ xử lý lời nói, đều có thể đột phá 500 số lượng!

Mà đem Long Hồn sứ ẩn tàng cửa hàng bên trong tất cả ban thưởng hối đoái xuống tới, cũng chỉ cần hơn bảy mươi viên 【  Băng Huyết Kết Tinh 】.

Nói một cách khác, hắn còn có mấy trăm viên còn thừa, có thể dùng để chế Thần cấp bí dược.

Hoặc là chờ thỏa mãn điều kiện về sau, lượng lớn chế tạo ẩn tàng chức nghiệp!

Nghĩ tới đây, Tào Tinh trong lòng hiển hiện vẻ mong đợi.

Hắn đè lại bên tai thông tin trang bị, sau đó cho từng cái Bán Thần tiểu đội hạ đạt từng đầu chỉ lệnh. . .

. . ..