Chương 1118: : Giai đoạn hai kết thúc, hàn băng bên trong mê hoặc nói nhỏ. . . (1)

Chương 1118: : Giai đoạn hai kết thúc, hàn băng bên trong mê hoặc nói nhỏ. . . (1)

Ngày cuối cùng chiến dịch như cũ tại những người sống sót chật vật chiến đấu bên trong, tiếp tục tiến hành.

Nguyên bản đầu kia Băng Long tích súc thật lâu lực lượng, duy nhất một lần triệu hoán trên trăm tôn Bán Thần, truyền kỳ băng tổ quái quân đoàn tập kích, lại thôi phát trên trăm tòa băng tổ, gia tốc nở.

Loại cục diện này một cái xử lý không tốt, rất có thể sẽ dẫn phát toàn tuyến sụp đổ.

Nhưng theo tam đại tộc chi viện, lại thêm Tào Tinh bên này tinh chuẩn chỉ huy cùng Bán Thần tiểu đội nhóm nhanh chóng hành động, thành công đem tràng nguy cơ này cho bóp chết tại trong nôi!

Cho nên, những cái kia những người sống sót cơ hồ không có cảm giác được, cái này ngày cuối cùng chiến dịch cùng phía trước mấy ngày có cái gì chênh lệch.

Bọn hắn y nguyên ở trên băng nguyên anh dũng tác chiến, dốc hết toàn lực phá hủy càng nhiều tai tổ!

Từ sáng sớm tinh mơ đến vào lúc giữa trưa, toàn bộ hải vực bị trùng thiên tiếng la giết tràn ngập.

Nhoáng một cái, liền đến mặt trời lặn hoàng hôn.

Khi thời gian đi vào ban đêm 18:00 điểm cả.

Khoảng cách giai đoạn hai chiến dịch kết thúc, còn có cuối cùng 6 giờ.

Hoàng hôn âm ảnh dần dần bao phủ mảnh này băng phong hải vực, chiến hỏa lại càng ngày càng nghiêm trọng.

Bầu trời bên trong lít nha lít nhít màu băng lam tai tổ vẫn tại không ngừng rơi xuống, như là tử vong hạt mưa.

Những người sống sót mặc dù mỏi mệt không chịu nổi, nhưng trên mặt mỗi người đều mang không chịu thua chơi liều!

Mà lại, bọn hắn thật vất vả vượt qua sáu ngày chiến dịch, gian nan nhất thời điểm đều đã gắng gượng qua tới.

Hiện tại chỉ còn lại cuối cùng 6 giờ, nói cái gì cũng phải kiên trì lên!

"Giết! Toàn quân xuất kích, chủ động thúc đẩy, đem tai tổ số lượng cho ta áp xuống tới!"

Một tên toàn thân đẫm máu quân đoàn trưởng gào thét lớn, thanh âm đã khàn giọng không chịu nổi!

Mặc dù dưới trướng hắn binh lực đã chiến tổn gần như sáu thành trở lên, còn lại bốn thành cũng từng cái mang thương.

Nhưng các chiến sĩ y nguyên anh dũng hướng về phía trước, không thối lui chút nào!

Cái khác từng cái chiến khu cũng truyền tới liên tiếp tiếng rống giận dữ!

"Tà ác Băng Long, đừng nghĩ phá hủy gia viên của chúng ta!"

"Ta đã diệt đi toà này tai tổ phụ cận tám thành trở lên quái vật, hiện tại binh lực sắp đánh hụt, có hay không tới chi viện huynh đệ?"

"Báo tọa độ, chúng ta lập tức liền tới đây!"

"Thảo! Ta vừa mới bị một con Truyền Kỳ cấp lặn băng người đánh lén, trực tiếp bị tại chỗ nháy mắt giết. Mẹ nó, may mà ta có một lần phục sinh thời cơ, không phải liền viết di chúc ở đây rồi!"

"Các huynh đệ tiếp tục xông! Lãnh địa của ta binh lực đã đánh hụt, mẹ nó!"

"Giết a!"

Khàn giọng hò hét, còn có người sống sót nhóm thỉnh cầu chi viện thanh âm, trên chiến trường liên tiếp.

Tất cả mọi người cắn chặt răng, nhấc lên sau cùng khí lực chiến đấu.

Cường độ cao chiến tranh nương theo lấy lượng lớn hi sinh.

Rất nhiều lãnh chúa phát triển gần thời gian hai năm, thật vất vả tích lũy quân đoàn.

Cái này bảy ngày chiến dịch xuống tới, đều sắp bị đánh hụt.

Cũng có bộ phận lãnh chúa bởi vì quá liều lĩnh, mà hãm sâu vây quanh bên trong, cuối cùng lịch chiến mà chết.

Mặc dù hắn trùng sinh trở về lãnh địa bên trong, nhưng trên người trang bị cũng đã toàn bộ mất đi.

Bao quát đạo thứ ba phòng tuyến, nguyên bản mấy trăm triệu tinh binh, cái này bảy ngày thời gian đã tổn thất gần hai thành.

Băng nguyên bên trên thây ngang khắp đồng, phá toái vũ khí cùng chiến tranh hoả pháo mảnh vỡ tản mát các nơi.

Tàn tạ chiến kỳ tại gió lạnh bên trong bay phất phới, các chiến sĩ tiếng hò hét cùng băng tổ quái tê minh đan vào một chỗ.

Cứ như vậy, tại cuối cùng mấy tiếng thảm liệt trong chém giết.

Thời gian đi tới 23:5 5 điểm.

Khoảng cách giai đoạn hai chiến dịch chính thức kết thúc, còn có cuối cùng 5 phút đồng hồ!

Bầu trời bên trong rơi xuống tai tổ y nguyên liên tục không ngừng, như là vĩnh viễn không ngừng nghỉ mưa to!

Toàn bộ Tây đại lục chiến lực, cũng đang tiến hành sau cùng chống cự!

Không người nào dám có chút buông lỏng, tại Cự Long lực lượng đình chỉ trước đó, bọn hắn tuyệt sẽ không bỏ vũ khí trong tay xuống.

Rốt cục, tại lại trải qua chật vật sau năm phút.

Thời gian đi tới 00:00 điểm!

Cái này cũng đại biểu cho, giai đoạn hai chiến dịch đã chính thức kết thúc.

Nhưng mà, mong muốn bên trong 'Chiến dịch kết thúc' hệ thống nhắc nhở chưa từng xuất hiện, thậm chí những cái kia băng tổ quái cũng như cũ tại điên cuồng tấn công lấy!

Chính thần kinh căng thẳng  chờ đợi lấy thông báo những người sống sót lập tức một mảnh mờ mịt.

Nói chuyện phiếm kênh cũng bị các loại tin tức tràn ngập!

"Ta thao! Tình huống như thế nào! ? Không phải bảy ngày thời gian đã qua sao? Làm sao còn không kết thúc."

"Chẳng lẽ là ta nhớ lầm thời gian? Hôm nay là ngày thứ sáu?"

"Không đúng, hôm nay liền là ngày thứ bảy! Mẹ nó, làm sao cùng hệ thống nói không giống?"

Những người sống sót nghị luận ầm ĩ, trong giọng nói tràn đầy nghi hoặc.

Lúc này, một tên đến từ Hoa khu người sống sót tựa hồ nhớ ra cái gì đó, vội vàng nói: "Các huynh đệ, các ngươi còn nhớ rõ trước mặt hệ thống nhắc nhở sao?"

"Tựa như là nói, giai đoạn hai kết thúc về sau sẽ tiến vào cuối cùng giai đoạn, cũng không có nói có khoảng cách thời gian!"

Nghe nói như thế, cái khác người sống sót đột nhiên giật mình, lập tức tại kênh nói chuyện phiếm điên cuồng nhả rãnh nói.

"Ta thao! Không phải đâu? Giai đoạn hai đánh xong liền cuối cùng giai đoạn, một điểm thời gian nghỉ ngơi cũng không cho?"

"Quá bất hợp lí. . . Còn tưởng rằng rốt cục có thể thở dốc một hồi, kết quả trực tiếp liền muốn quyết chiến?"

"Ta sắp không chịu được nữa, tiếp tục đánh xuống thật muốn toàn quân bị diệt!"

"Các huynh đệ đều đừng nóng vội, hiện tại hệ thống nhắc nhở còn không có xuất hiện, nhìn xem đằng sau làm sao phát triển."

"Không sai, tất cả mọi người lại kiên trì kiên trì, chờ hệ thống nhắc nhở ra!"

". . ."

. . .

. . .

Bao quát thời khắc này Tào Tinh cũng cảm thấy nghi hoặc không thôi, cau mày.

Hắn tự lẩm bẩm, trầm giọng nói: "Đây là tình huống như thế nào? Làm sao chiến dịch không có đúng hạn kết thúc?"

"Chẳng lẽ đầu kia thượng cổ Cự Long vận dụng cái gì thủ đoạn đặc thù, cưỡng ép kéo dài chiến dịch thời gian?"

Ngay tại tất cả mọi người nghi hoặc không thôi thời điểm.

Từ Tây đại lục chỗ sâu nhất truyền đến một trận mãnh liệt chấn động, phảng phất có loại nào đó cổ lão ý chí đang thức tỉnh!

"Ầm ầm. . ."

Chấn động từ Tây đại lục chỗ sâu, một mực truyền lại đến Vĩnh Đống Chi Hải.

Ngay sau đó, một cỗ sóng chấn động năng lượng kỳ dị từ Tây đại lục phóng lên tận trời, chiếu sáng toàn bộ bầu trời đêm.

Ông

Tại ánh sáng chói mắt bên trong, đám người ẩn ẩn nhìn thấy, một đầu tráng kiện, như là màu vàng đất giống như Cự Long đường cong hiển hiện.

Không, đường dây này đầu thậm chí so Cự Long còn lớn hơn tráng, ẩn chứa trong đó mênh mông mà nặng nề quy tắc chi lực.

Nếu như cứng rắn muốn hình dung, đây cũng là một đầu thổ dòng sông màu vàng, phía trên có thể thấy rõ ràng quy tắc chi lực ở trong đó chảy xuôi.

Đầu này thổ dòng sông màu vàng từ Vĩnh Đống Chi Hải chỗ sâu nhất, một mực kéo dài đến Tây đại lục phía sau chân trời, phảng phất quán xuyên cả phiến thiên địa!

Từ đầu này thổ dòng sông màu vàng bên trong, không ngừng tản mát ra mênh mông thần lực ba động, càn quét tứ phương!

Không chỉ có như thế, từ Vĩnh Đống Chi Hải chỗ sâu nhất, đồng dạng dâng lên một đạo ánh sáng chói mắt!

Ngay sau đó, một đầu đồng dạng tráng kiện, nhưng là hiện ra màu băng lam quy tắc dòng sông, đồng dạng lơ lửng ở chân trời.

Đầu kia băng dòng sông màu xanh lam so sánh với thổ dòng sông màu vàng tán phát nặng nề khí tức, lộ ra càng thêm băng lãnh mà kinh khủng, những nơi đi qua ngay cả không gian đều bị đông cứng.

Vô tận hàn ý cuốn tới, phảng phất muốn đem cả phiến thiên địa đều băng phong!

Bọn chúng tựa hồ tại tranh đoạt lấy cái gì, không ai nhường ai.

Trong chốc lát, hai đầu quy tắc dòng sông va chạm, bắn ra một trận hủy thiên diệt địa ba động!

Oanh

Ngập trời thần uy càn quét cả tòa Vĩnh Đống Chi Hải, cả thiên không bên trong ngôi sao cũng vì đó ảm đạm.

Toàn bộ hải vực bởi vì cái này hai cỗ khí tức va chạm, bắt đầu phát sinh quỷ dị biến hóa.

Nguyên bản băng phong mặt biển chuyển hóa làm cứng rắn đất đông cứng, khi thì lại lần nữa ngưng kết thành càng thêm dày hơn nặng hàn băng.

Hai loại cực hạn lực lượng pháp tắc tại kịch liệt giao phong!

Băng tinh cùng đất đá tại không trung không ngừng va chạm, vỡ vụn!

Tại đây cỗ hủy thiên diệt địa uy áp hạ, chỗ có người sống sót, bao quát những cái kia băng tổ quái, toàn bộ bị dừng lại tại nguyên chỗ, run lẩy bẩy!

Liền ngay cả Bán Thần cấp cường giả đều khó mà đứng thẳng, chỉ có thể miễn gắng gượng chống cự không ngã xuống.

"Ầm ầm. . . Ầm ầm. . ."

Đinh tai nhức óc oanh minh âm thanh ở trong thiên địa quanh quẩn.

Trải qua hơn giây kịch liệt giao phong, đầu kia màu vàng đất quy tắc dòng sông tựa hồ hiển lộ ra xu hướng suy tàn, bị màu băng lam hàn băng pháp tắc dần dần áp chế.

Hào quang màu vàng đất bắt đầu ảm đạm, màu băng lam hàn lưu từng bước ép sát.

Mắt thấy, Tây đại lục trung tâm bộc phát ra cột sáng kia muốn một lần nữa ảm đạm đi.

Nhưng mà đúng vào lúc này, từ không trung chỗ cao nhất, lần nữa vọt tới một cỗ ấm áp năng lượng màu xanh biếc.

Cỗ năng lượng này như là gió xuân giống như nhu hòa, lại ẩn chứa cường đại sinh mệnh lực.

Năng lượng màu xanh biếc tụ hợp vào màu vàng đất quy tắc dòng sông bên trong, lập tức để cái sau một lần nữa toả ra sự sống..