Chương 1118: : Giai đoạn hai kết thúc, hàn băng bên trong mê hoặc nói nhỏ. . . (2)

Chương 1118: : Giai đoạn hai kết thúc, hàn băng bên trong mê hoặc nói nhỏ. . . (2)

Đầu kia màu vàng đất quy tắc chi lực thu được lực lượng càng thêm cường đại, bắt đầu không ngừng bộc phát ra thần lực ba động, đối hàn băng pháp tắc tiến hành phản kích.

Ba cỗ quy tắc chi lực tại không trung xen lẫn va chạm, bắn ra càng thêm lộng lẫy mà nguy hiểm ánh sáng.

Giờ khắc này, tất cả mọi người đã nín thở.

Đến bây giờ, bọn hắn đã hiểu.

Bầu trời bên trong trận này quỷ dị chiến đấu, hẳn là ba tôn Chân Thần ở giữa giao phong.

Đầu kia màu băng lam quy tắc dòng sông thuộc về thượng cổ Cự Long Dolma, mà đổi thành bên ngoài hai đầu quy tắc dòng sông, hiển nhiên là mặt khác hai tôn Chân Thần: Aberton cùng Devina.

Những người sống sót hữu tâm muốn nói gì.

Nhưng ở kinh khủng thần uy dư ba áp chế xuống, đám người liền hô hấp đều cảm thấy khó khăn, chớ nói chi là tại kênh nói chuyện phiếm lên tiếng.

Bọn hắn có thể làm, chỉ có mở to hai mắt nhìn, khẩn trương nhìn chăm chú lên bầu trời bên trong trận này quỷ dị chiến đấu.

Nhưng mà đúng vào lúc này. . .

Một đạo băng lãnh mà tràn ngập dụ hoặc thanh âm, tại chỗ có người sống sót chỗ sâu trong óc vang lên.

"Phong bạo suy yếu lại hưng khởi, thế giới này căn bản nhất vận động liền là thống khổ."

"Ta có thể vì các ngươi ngăn cản loại thống khổ này, ta có thể vui vẻ tiếp nhận loại thống khổ này, ngươi thống khổ hoàn toàn không cần thiết. . ."

Thanh âm kia như là loại băng hàn thấu xương, lại như đồng tình người giống như ôn nhu nói nhỏ, mang theo làm người khó mà kháng cự ma lực.

Giờ khắc này, toàn bộ Vĩnh Đống Chi Hải, ba đạo trong phòng tuyến toàn bộ sinh linh, trong mắt đều hiện lên ra vẻ mờ mịt. . .

Rất nhiều chiến sĩ vũ khí trong tay chậm rãi rủ xuống, ánh mắt bắt đầu trở nên trống rỗng.

Mà giờ khắc này Tào Tinh, khi nghe đến đạo thanh âm này trong nháy mắt, liền lập tức đánh lên mười hai phần tinh thần, nhấc lên mười phần cảnh giác!

Ở phía trước đột phá Bán Thần thời điểm, hắn liền đã nghe qua tương tự thanh âm.

Cực kỳ hiển nhiên, đây chính là đầu kia thượng cổ Cự Long Dolma mê hoặc thanh âm.

Hắn dụ dỗ chi lực cực kỳ khủng bố, phàm là bước vào Vĩnh Đống Chi Hải sinh linh, ý thức chỗ sâu đều đã bị cắm vào cỗ lực lượng này.

Hiện tại, đầu kia thượng cổ Cự Long tựa hồ muốn thông qua loại phương thức này, đến tan rã Tây đại lục bên này phòng tuyến.

Mà lại càng kinh khủng sự tình, loại này 【  dụ dỗ 】 chi lực chỗ nào cũng có, một khi ngăn cản không nổi dụ hoặc, sẽ thể xác tinh thần đều bị Dolma điều khiển.

Sau đó sa đọa thành cùng không có lý trí cùng năng lực suy tính băng tổ quái!

Trong chớp nhoáng này, Tào Tinh con ngươi đột nhiên co lại, lập tức khởi động nhân viên quản lý quyền hạn toàn bộ server thông cáo công năng!

【  toàn bộ server thông cáo: Chỗ có người sống sót xin chú ý! Thượng cổ Cự Long Dolma đã phát động dụ dỗ chi lực, nhất định phải bảo trì thanh tỉnh, thời khắc ngăn cản được dụ hoặc! 】

. . .

Những người sống sót nhìn thấy trước mắt đầu này lóe lên hệ thống nhắc nhở, lập tức giật mình tỉnh lại.

Mặc dù bọn hắn không thể nói chuyện, nhưng đều lập tức cắn chặt răng, cố gắng bảo trì thanh tỉnh.

Trong chốc lát, đám người toàn bộ nín hơi ngưng thần, toàn lực chống cự lại cỗ này 【  dụ dỗ 】 chi lực

Nhưng mà. . . Đầu kia thượng cổ Cự Long thanh âm tiếp tục trong đầu tiếng vọng.

"Để cho ta tới trợ giúp ngươi đi, bởi vì đây không phải tổn thương do giá rét ngươi làn da rét lạnh, mà là ấm áp thân ngươi tâm hồi ức. . ."

"Bỏ vũ khí xuống, tiếp nhận phần này ấm áp đi. . ."

"Làm gì đau khổ giãy dụa, chỉ cần tiếp nhận lực lượng của ta, ngươi đem thu hoạch được vĩnh hằng sinh mệnh. . ."

"Những này băng tổ quái cũng là một bộ phận của thân thể ta, các ngươi đem cùng ta hòa làm một thể. . ."

Thanh âm cổ hoặc như là linh hồn chi dây cung, tại ý thức chỗ sâu nhất vang lên.

Mà lại đây không phải đơn giản tinh thần công kích, mà là Chân Thần cấp quy tắc ăn mòn.

Rất nhiều người sống sót mặt lộ vẻ con ngươi chi sắc, thân thể nhẹ nhàng run rẩy.

Mà tại một đạo phòng tuyến cuối cùng trên đám binh sĩ tình huống càng thêm hỏng bét.

Đã có bộ phận binh sĩ ánh mắt bắt đầu dần dần trở nên trống rỗng, bao quát thân thể cũng có bộ phận biến thành thuần túy hàn băng, tản ra băng lãnh, tà ác khí tức.

Đây là hướng về băng tổ quái diễn biến dấu hiệu, ý thức dần dần bị ăn mòn.

Toàn bộ hải vực, tựa hồ bởi vì Dolma 【  dụ dỗ 】 chi lực mà lâm vào quỷ dị yên tĩnh. . .

. . .

Thời khắc này Tào Tinh, chính cau mày nhìn chăm chú lên phương xa thâm thúy bầu trời đêm.

Bởi vì đã trải nghiệm qua một lần Dolma mê hoặc, cho nên đối với loại thanh âm này, hắn cũng sớm đã miễn dịch.

Nhưng hắn biết, đầu kia thượng cổ Cự Long dụ dỗ chi lực khủng bố cỡ nào.

Đây là thẳng tới sâu trong linh hồn dụ hoặc nói nhỏ, căn bản khó mà kháng cự!

Có thể nói, cho dù có Tào Tinh xách trước phát ra toàn bộ server thông cáo, cũng chí ít có tám thành trở lên người sống sót, sẽ bị cỗ lực lượng này ăn mòn, trở thành đối địch băng tổ quái.

"Phiền toái. . . Thế mà lúc này phát động 【  dụ dỗ 】 chi lực."

"Nếu như dựa theo tình huống hiện tại phát triển tiếp, phía trước phấn chiến nhiều ngày như vậy, tích lũy ưu thế sẽ bị trực tiếp tan rã."

Chân Thần cấp thượng cổ Cự Long, lần nữa cho thấy cường đại sức mạnh khó lường.

Hắn chỉ là hời hợt phát động một lần dụ dỗ chi lực, liền đem toàn bộ Tây đại lục sinh linh phấn chiến hơn hai mươi ngày, dùng vô số hi sinh đổi lấy ưu thế xóa đi.

Mà một khi người sống sót bên này xảy ra bất trắc, sẽ dẫn đến toàn bộ phòng tuyến sập bàn!

Tào Tinh ngẩng đầu, ánh mắt thâm thúy nhìn về phía bầu trời: "Cái khác ngay tại nhìn chằm chằm phiến chiến trường này cổ lão tồn tại còn không ra tay, là đang chờ đợi cái gì?"

"Vẫn là nói. . . Chúng ta những này sâu kiến sinh mệnh, bọn hắn hoàn toàn không quan tâm?"

Đang lúc hắn trầm tư thời khắc, một cỗ kiên định mà thâm trầm lực lượng đột nhiên từ trên trời giáng xuống!

Ngay sau đó, toàn bộ sinh linh trong đầu óc vang lên một đạo trang nghiêm thanh âm.

"Trật tự như là tia nắng ban mai, cuối cùng rồi sẽ xua tan hắc ám. Thủ vững bản tâm, mới có thể chứng kiến chân lý."

Làm đạo thanh âm này vang lên lúc, bọn hắn mờ mịt con ngươi dần dần khôi phục thần thái, trên người băng tinh bắt đầu biến mất.

Liền ngay cả ngay tại hướng về băng tổ quái chuyển hóa các chiến sĩ, cũng đình chỉ dị biến quá trình.

Những người sống sót mặc dù không biết xảy ra chuyện gì.

Nhưng cũng biết, mình tựa hồ lại trốn khỏi một kiếp?

Trong chốc lát, nguyên bản yên tĩnh lại nói chuyện phiếm kênh trong nháy mắt sôi trào lên!

"Các huynh đệ, mau tỉnh lại!"

"Mẹ nó! Nguy hiểm thật, kém một chút liền nói, may mắn lão phu ý chí kiên định!"

"Ốc ngày, đầu kia thượng cổ Cự Long nói cho ta một cái nữ thần làm lão bà, ta không chịu đựng, kém chút đáp ứng!"

"Ngươi đây coi là cái gì? Đầu kia thượng cổ Cự Long còn nói muốn để ta tại chỗ thành thần, còn tốt lão phu có giống như  sắt thép ý chí."

"Thật đáng sợ, cỗ này dụ hoặc căn bản khó lòng phòng bị a. . ."

Những người sống sót nhao nhao cảm thán tại đầu kia thượng cổ Cự Long 【  dụ dỗ chi lực 】 đáng sợ, trong mắt mang theo lòng còn sợ hãi.

Nhưng mà, còn không chờ bọn họ thở phào.

Từ hải vực chỗ sâu, truyền đến một tiếng chấn thiên động Địa Long tiếng rên!

Ngâm

Đạo kia tiếng long ngâm bên trong tràn ngập cực độ băng hàn cùng lạnh lùng, không có chút nào tình cảm ba động.

Chỗ có người sống sót nguyên bản thanh minh ánh mắt, lần nữa trở nên mờ mịt bắt đầu.

Kinh khủng hàn ý từ đáy lòng dâng lên, dần dần lan tràn toàn thân.

Một đầu hệ thống nhắc nhở xuất hiện!

【  ngươi đã ở vào thượng cổ Cự Long Dolma 'Hàn băng dụ dỗ lĩnh vực' bên trong, thân thể của ngươi đem nhận Cự Long ý chí điều khiển. 】

【  đồng thời cách mỗi 60 giây tiến hành một lần ý chí kiểm định, như kiểm định thất bại sẽ bị chuyển hóa làm băng tổ quái, mời bảo trì thanh tỉnh! 】

. . .

Làm đầu này nhắc nhở vang lên trong nháy mắt, chỗ có người sống sót bao quát đám binh sĩ kianhóm hai mắt bị nặng nề băng sương bao trùm.

Từ trên người bọn họ, tản mát ra một cỗ ngang ngược mà sát ý lạnh như băng!

"Rống. . . Rống. . ."

Giống như dã thú tiếng gầm liên tiếp.

Sau đó, bọn hắn như là không kiểm soát một nửa, nhao nhao nhấc lên vũ khí trong tay, hướng về chiến hữu bên cạnh phát động công kích!

Các chiến sĩ gào thét lẫn nhau chém giết, lưỡi kiếm va chạm bắn ra chướng mắt hoa lửa.

Các pháp sư vung vẩy pháp trượng, phóng thích các loại phạm vi lớn quần công ma pháp rơi vào trong đám người!

Bao quát đám thợ săn cũng lắp tên lên mũi tên, nhắm ngay ngày xưa minh hữu, mũi tên tiếng xé gió bên tai không dứt!

Chỉ một thoáng, toàn bộ hải vực lâm vào hỗn loạn tự giết lẫn nhau bên trong, tràng diện có thể xưng thảm liệt!

Chỉ có những cái kia Bán Thần cấp cường giả, có thể miễn cưỡng chống cự cỗ này kinh khủng ý chí ăn mòn.

. . .

. . .

Cùng lúc đó, Tào Tinh lơ lửng ở giữa không trung, nhìn qua lãnh địa bên trong những cái kia các nhân viên làm việc điên cuồng tự giết lẫn nhau hành vi, trong mắt lóe lên một tia ngưng trọng.

Nét mặt của hắn vẫn không có biến hóa, tỉnh táo phân tích nói: "Hàn băng cùng dụ dỗ lĩnh vực sao? Thật sự là sức mạnh đáng sợ cùng phạm vi. . ."

"Thế mà đem trọn phiến hải vực đều bao phủ ở bên trong."

"Quả nhiên đến cảnh giới này, đơn thuần số lượng đã không có ý nghĩa."

"Đây chính là Chân Thần cấp tuyệt đối áp chế lực."

Tào Tinh một bên cảm thán, một bên nâng lên pháp trượng ngưng tụ ma pháp lực.

Ông

Theo hắn pháp trượng vung lên, mênh mông hàn băng ma lực bộc phát.

Tất cả nhân viên công tác đều bị tại chỗ trấn áp, trực tiếp đã mất đi năng lực hành động.

Sau khi làm xong, Tào Tinh y nguyên đứng yên ở tại chỗ, cũng không có động tác khác.

Bởi vì hắn biết, đây là thuộc về cấp bậc Chân thần giao phong, bằng vào mình bây giờ lực lượng còn không xen tay vào được.

Hắn cũng biết, những cái kia đám Chân Thần bọn họ cũng sẽ không tiếp tục bỏ mặc đầu kia thượng cổ Cự Long lực lượng tiếp tục tứ ngược xuống dưới.

"Vừa mới. . . Tựa hồ lại xuất hiện một tôn mới Chân Thần, trợ giúp chúng ta chặn lại Dolma 【  dụ dỗ 】 chi lực."

"Nói cách khác, đối phương sẽ còn lần nữa ra tay."

. . ..