Chương 1119: : Băng Long khấp huyết! Tấu vang dội chung yên chi thơ! (1)

Chương 1119: : Băng Long khấp huyết! Tấu vang dội chung yên chi thơ! (1)

Tào Tinh suy đoán nói: "Nói cách khác, những cái kia Chân Thần sẽ còn lần nữa ra tay."

Quả nhiên, theo hắn tiếng nói vừa ra.

Nguyên bản đêm đen như mực không, đột nhiên vỡ ra một cái khe.

Từ khe hở bên trong, chậm rãi hiển hiện một đạo sáng chói chói mắt kim quang, như là húc nhật đông thăng giống như chiếu sáng toàn bộ hải vực.

Kim quang kia dần dần ngưng tụ, tựa hồ đang diễn hóa là loại nào đó cường đại vũ khí!

Ngay sau đó, một cây ngang qua chân trời, toàn thân tản ra tuyệt đối uy nghiêm khí tức to lớn trường mâu hiển hiện!

Một giây sau.

Hoa

Cây kia kim sắc trường mâu mang theo uy thế hủy thiên diệt địa, hướng về hải vực chỗ sâu nhất bắn nhanh mà đi!

Trường mâu những nơi đi qua, không gian trực tiếp bị xé nứt ra, lộ ra đen kịt hư không khe hở.

Đồng thời lấy vượt qua thời không tốc độ, đi thẳng tới Vĩnh Đống Chi Hải chỗ sâu nhất!

Phốc

Theo một đạo vang vọng đất trời xuyên qua tiếng vang lên, trường mâu tinh chuẩn đã trúng mục tiêu!

Sau đó, một đạo thống khổ mà trầm thấp tiếng long ngâm vang lên.

Ô

Thanh âm hóa thành thực chất sóng âm, ở trong thiên địa quanh quẩn.

Cùng lúc đó, bầu trời bên trong đạo kia hàn băng quy tắc ngưng tụ dòng sông trong nháy mắt sụp đổ, hóa thành đầy trời băng tinh phiêu tán.

Bao quát bao phủ toàn bộ hải vực 【  hàn băng dụ dỗ lĩnh vực 】 cũng theo đó giải trừ.

Tất cả ngay tại điên cuồng công kích, tự giết lẫn nhau binh sĩ cùng những người sống sót, nhao nhao ngừng động tác trong tay.

Bọn hắn tại ngắn ngủi mờ mịt về sau, cũng ý thức được vừa mới chuyện gì xảy ra.

"Ta thao! Phát sinh chuyện gì sự tình? Đao của ta làm sao tại huynh đệ của ta trong trực tràng?"

"Không phải tỷ muội, ngươi có thể hay không trước từ lão công ta trên thân xuống dưới?"

"Khá lắm, ta vừa mới đem cha ta xem như băng tổ quái chặt, còn tốt cái này lão đăng da dày thịt béo!"

"Là ngồi quên nói! Nhất định là ngồi quên nói!"

Những người sống sót chưa tỉnh hồn kiểm tra chính mình thân thể, trên mặt viết đầy nghĩ mà sợ!

Lúc này, một tên người sống sót thanh âm trầm ổn vang lên: "Đều đừng tán gẫu, nhanh lên khôi phục một chút, điều chỉnh trạng thái thân thể."

"Mẹ nhà hắn, còn không biết đầu kia thượng cổ Cự Long còn có bao nhiêu quỷ dị thủ đoạn đâu!"

"Vạn nhất một hồi lại đến một đợt quỷ dị công kích, vậy chúng ta liền xong đời!"

Nghe được nhắc nhở, cái khác người sống sót cũng lập tức tỉnh táo tới.

Mặc dù Dolma vẻn vẹn chỉ là ra tay rồi hai lần, nhưng lại cho bọn hắn lưu lại không thể xóa nhòa ấn ký!

Rốt cuộc. . . Loại lực lượng này thực sự thật là đáng sợ!

Nếu như không có Chân Thần tại âm thầm ra tay tương trợ, chỉ là đợt thứ nhất 【  dụ dỗ chi lực 】 Tây đại lục trận doanh còn kém không cần nhiều tổn thất nặng nề.

Nghĩ tới đây, bọn hắn trước tiên lấy ra khôi phục dược tề, trút xuống hoặc là để đồng đội trợ giúp mình khôi phục thương thế. . .

. . .

Vừa mới đầu kia thượng cổ Cự Long điều khiển thời gian mặc dù ngắn ngủi, nhưng cũng làm cho Tây đại lục trận doanh bên kia xuất hiện không ít tử thương!

Nhưng mà kỳ quái là, từ khi kia một mâu xuyên qua biển sâu về sau, toàn bộ hải vực tựa hồ lâm vào ngắn ngủi trong yên lặng.

Bầu trời bên trong quy tắc dòng sông biến mất không thấy gì nữa, liền ngay cả kia sáng chói kim quang cũng dần dần tiêu tán.

Đồng dạng, hệ thống nhắc nhở cũng không còn xuất hiện.

Nhưng mà. . .

Thời khắc này Tào Tinh đứng tại lãnh địa bên trong, lại nghe được một đoạn thần bí đối thoại.

"Kmir. . . Không nghĩ tới ngươi cũng thức tỉnh. . ."

Thanh âm kia băng lãnh mà quen thuộc, tại hắn chỗ sâu trong óc vang lên.

Hiển nhiên, đây là thuộc về Dolma thanh âm.

Mà hắn nhấc lên một cái tên khác: Kmir, Tào Tinh cũng có nghe thấy.

Chính là đương kim sáu Chân Thần một trong: Trật tự, tinh thần cùng chân lý chi thần —— Kmir!

Không đợi Tào Tinh nghĩ lại, một đạo thanh âm uy nghiêm đồng dạng tại chỗ sâu trong óc vang lên.

"Dolma, thời gian qua đi vạn năm, ngươi vẫn là như thế chấp mê bất ngộ."

Thanh âm bên trong mang theo không thể nghi ngờ uy nghiêm, nhưng lại ẩn hàm một tia tiếc hận: "Thế giới này, đã không chịu đựng nổi một lần nữa hạo kiếp. . ."

Dolma cũng không có hiện ra cỡ nào kịch liệt cảm xúc, mà là bình tĩnh nói: "Devina, Kmir, lại thêm một cái trước sáu Chân Thần: Aberton."

"Ba tôn Chân Thần đồng thời khôi phục, chính là vì đối phó bản tọa sao?"

Đạo kia thanh âm uy nghiêm đáp lại: "Chỉ có ngươi cùng cái khác thượng cổ Cự Long toàn bộ chết đi, mới có thể kết thúc cái này vô tận tuần hoàn vận mệnh."

Dolma trầm mặc một lát.

Sau đó phát ra ý vị thâm trường nói nhỏ: "Là thế này phải không. . ."

"Bất quá. . . Bản tọa ngược lại là có chút hiếu kỳ."

"Tại số vạn năm trước, chúng ta cộng đồng duy trì lấy thế giới này cân bằng, sáu đầu thượng cổ Cự Long cùng sáu Chân Thần riêng phần mình chấp chưởng lấy cường đại nhất quy tắc."

"Thậm chí, trước sáu Chân Thần Balthazar, chủ trương muốn triệt để tiêu diệt chúng ta thời điểm, các ngươi còn từng ngăn cản."

"Không tiếc lấy Balthazar vẫn lạc, cũng muốn giữ gìn phần này cân bằng."

Dừng một chút, Dolma thanh âm bên trong mang theo một tia không hiểu: "Vì sao, các ngươi bây giờ lại muốn liên thủ đẩy chúng ta vào chỗ chết?"

"Chẳng lẽ không sợ bản tọa tử vong. . . Dẫn đến quy tắc phong ấn giải trừ, để đại thế xách trước đến sao?"

Nghe được vấn đề này, không trung lâm vào ngắn ngủi yên tĩnh.

Một lát sau, một đạo ôn nhu, lại ẩn chứa sinh mệnh khí tức thanh âm vang lên: "Bởi vì. . . Chúng ta đi thế giới kia, thấy được tương lai mảnh vỡ, "

"Sáu đầu thượng cổ Cự Long chết đi, có thể sẽ dẫn phát tai nạn trước đó chưa từng có."

"Nhưng chỉ có dạng này, mới có thể đánh vỡ cái này băng lãnh tuần hoàn."

"Về phần quy tắc phong ấn. . . Tử vong của ngươi xác thực sẽ dẫn đến quy tắc buông lỏng, dẫn đến đại thế xách trước đến."

"Nhưng chúng ta sẽ liên thủ thi triển thần lực, tận lực trì hoãn thời gian này. . ."

"Vì chúng ta. . . Cũng vì bọn này dũng cảm thế giới khác đám nhân loại tranh thủ một chút thở dốc thời gian. . ."

Làm lời nói này rơi xuống, Dolma lâm vào lâu dài trầm mặc.

Một lát sau, hắn phát ra một tiếng ý vị thâm trường thở dài: "Thì ra là thế. . . Các ngươi thấy được cái kia kết cục sao?"

"Bất quá. . . Các ngươi liên thủ phía dưới, quả thật có thể trì hoãn quy tắc phong ấn giải trừ thời gian. . ."

"Nhưng nếu là sáu đầu thượng cổ Cự Long như toàn bộ ngã xuống, đem dẫn phát toàn bộ thế giới quy tắc mất cân bằng."

"Các ngươi có nắm chắc xử lý đến tiếp sau cục diện sao?"

"Vẫn là nói cùng lần trước xâm lấn chiến tranh đồng dạng, lấy phong ấn toàn bộ thế giới làm đại giá, thu hoạch được ngắn ngủi bình ổn?"

Kmir thanh âm trang nghiêm mà kiên định: "Lần trước hi sinh cũng không phải là không có giá trị, trải qua vạn năm chờ đợi, thế giới này đã nghênh đón biến số."

Dolma trầm ngâm một lát, tựa hồ ý thức được cái gì: "Các ngươi nói tới biến số, là tiểu gia hỏa kia?"

"Hắn hiện tại, ngay cả thần linh cũng chưa tới, có thể trở thành cải biến vận mệnh mấu chốt?"

Thanh âm bên trong mang theo vài phần chất vấn, nhưng lại ẩn hàm vẻ mong đợi.

Devina ôn nhu đáp lại: "Vận mệnh dệt tuyến luôn luôn ngoài dự liệu, không cách nào phỏng đoán."

"Chúng ta cũng không trông cậy vào hắn có thể làm những gì, chỉ hi vọng có thể tại đây tuần hoàn bi kịch bên trong, thêm ra một phần khả năng."

Dolma phát ra một tiếng trầm thấp long ngâm, phảng phất tại suy nghĩ: "Một phần khả năng. . . Sao? Quả thật có chút đạo lý. . ."

"Nhưng là. . . Các ngươi có các ngươi bố cục, ta cũng có sự kiên trì của ta!"

"Dù cho chú định vẫn lạc, ta cũng sẽ không cam nguyện trở thành các ngươi kế hoạch vật hi sinh  mặc cho vận mệnh bài bố!"

"Ta Dolma. . . Đem dùng phương thức của mình, hướng cái gọi là vận mệnh phát ra phản kháng!"

Dứt lời, xa xa Vĩnh Đống Chi Hải chỗ sâu, truyền đến một đạo chấn thiên động địa oanh minh âm thanh!

"Ầm ầm! ! !"

Phảng phất có cái gì quái vật khổng lồ, xông ra vạn năm băng phong tuyệt địa, mang theo uy thế hủy thiên diệt địa phá vỡ phong ấn!

Giờ khắc này, Tào Tinh từ loại kia huyền diệu không gian ý thức bên trong bừng tỉnh, bỗng nhiên ngẩng đầu nhìn lại!

Sau đó liền nhìn thấy, tại kia xa xôi biển sâu khu, một đạo che khuất bầu trời thân ảnh hướng về cao vạn trượng không trung phi tốc phóng đi!

Thân ảnh kia vô cùng to lớn, dù cho cách mấy trăm vạn cây số khoảng cách, đều có thể thấy rõ hắn hùng vĩ hình dáng.

Thân thể khổng lồ bao trùm lấy u vảy màu xanh lam, hai cánh khổng lồ triển khai lúc che đậy toàn bộ bầu trời, mỗi một lần vỗ cánh đều nhấc lên cuồng bạo băng phong bạo!

Chỉ bất quá, đầu này Cự Long tựa hồ đã bị thương không nhẹ thế.

Tại hắn cánh trái gốc rễ, thình lình cắm một cây tản ra Thần Thánh Quang Huy kim sắc trường mâu, trường mâu không gian chung quanh đều tại có chút vặn vẹo!

Chỗ ngực, đồng dạng cắm một cây từ Vạn Niên Huyền Băng ngưng tụ mà thành hàn băng trường mâu, thân mâu trên không ngừng nhỏ xuống lấy màu băng lam long huyết.

Kia hai viên to lớn hai con ngươi như là băng ngôi sao màu xanh lam, tản ra làm người sợ hãi băng lãnh uy nghiêm!

Sau đó, đầu này Cự Long mở ra miệng lớn, ngửa mặt lên trời phát ra một tiếng rung khắp mây xanh thét dài.

Ngâm

Thanh âm kia bên trong tràn đầy băng lãnh kiên quyết, phảng phất là tuyên cáo tự thân trở về, hay là đối với vận mệnh khiêu chiến!

Kinh khủng tiếng long ngâm, trong nháy mắt vang vọng cả phiến thiên địa!

Bốn tòa đại lục toàn bộ sinh linh đều bị cái này tiếng long ngâm chấn động đến tâm thần run rẩy dữ dội, theo bản năng ngẩng đầu nhìn về phía phương bắc bầu trời.

Nhưng mà, tại những cái kia bán thần cấp trở xuống sinh linh trong mắt, chỉ có thể nhìn thấy một đoàn màu băng lam phong bạo ở trong thiên địa càn quét, mang theo hủy diệt hết thảy uy áp!

Chân Thần cấp tồn tại, phàm nhân không thể xem, không thể phỏng đoán, không thể lý giải.

Chỉ có bán thần cấp trở lên cường giả, mới có thể miễn cưỡng thấy rõ kia che khuất bầu trời hình rồng hình dáng, cảm nhận được kia làm người run sợ lực lượng kinh khủng!

Toàn thể Lam Tinh những người sống sót, đêm nay tuần tự kinh lịch mấy lần biến cố lớn.

Đầu tiên là giai đoạn hai chiến dịch thời gian đến về sau, hệ thống nhắc nhở cũng không xuất hiện.

Sau đó lại nhìn thấy tam đại Chân Thần giao phong, tiếp xuống bị Dolma dụ dỗ chi lực mê hoặc, bắt đầu tự giết lẫn nhau.

Có thể nói, thần kinh của bọn hắn đều nhanh chết lặng.

Mà bây giờ, đoàn kia màu băng lam phong bạo xuất hiện, vẫn là để những người sống sót cảm thụ trước nay chưa từng có rung động.

Bọn hắn trợn mắt hốc mồm nhìn qua biển sâu khu bầu trời, kinh thán không thôi.

"666!.