Chương 1119: : Băng Long khấp huyết! Tấu vang dội chung yên chi thơ! (2)

Chương 1119: : Băng Long khấp huyết! Tấu vang dội chung yên chi thơ! (2)

Đây cũng là chỉnh cái nào một màn? Như thế lớn phong bạo đều xuất hiện?"

"Ngưu bức, cách xa như vậy đều để ta hai chân như nhũn ra, cái này mẹ nó là nhiều ít cấp phong bạo?"

"Tốt khoa trương. . . Quả thực cùng nhìn qua trận anime đồng dạng, bất quá loại này thân lâm kỳ cảnh cảm giác quá kích thích!"

Nhưng mà, có một bộ phận có năng lực đặc thù, đồng thời đạt tới Truyền Kỳ cấp chiến lực người sống sót nói: "Ta thao. . . Chờ một chút, kia mẹ nó không phải phổ thông phong bạo, cũng không phải cái gì đi ngang qua sân khấu anime!"

"Ta ở bên trong nhìn thấy một đầu Cự Long hình dáng, đoàn kia phong bạo là nó nhấc lên!"

Cái khác truyền kỳ cường giả cũng nhao nhao phụ họa: "Ta cũng nhìn thấy, đây tuyệt đối là một đầu Cự Long, cùng một cái tinh cầu đồng dạng lớn!"

"Ta thao! Kia không phải là trong truyền thuyết Dolma a?"

Nghe được các truyền kỳ cường giả nghị luận, cái khác người sống sót lập tức biến sắc.

Tất cả mọi người nhao nhao mở to hai mắt nhìn, muốn nhìn rõ Sở Phong bạo bên trong cảnh tượng.

Rốt cuộc, đây chính là bọn hắn đi vào thế giới này đến nay, vẫn nghe nói qua sinh vật khủng bố.

Chỉ là nó thả ra băng tổ, liền cho vô số người sống sót mang đến ác mộng!

Điều này cũng làm cho rất nhiều người tại trong lòng, dâng lên thấy loại này sinh vật khủng bố chân dung ý nghĩ.

Mà bây giờ, rốt cục có cơ hội thực hiện.

Nhưng mặc cho từ bọn hắn như thế nào mở to hai mắt, cực lực nhìn ra xa, y nguyên chỉ có thể nhìn thấy một đoàn xoay tròn màu băng lam phong bạo!

"Xoa! Ta thấy thế nào không thấy?"

"Thực lực không đủ a huynh đệ, đến Truyền Kỳ cấp mới có thể nhìn thấy một điểm hình dáng!"

"Ốc ngày, còn có loại thuyết pháp này?"

. . .

Mọi người ở đây nghị luận ầm ĩ thời khắc, bầu trời bên trong màu băng lam phong bạo đột nhiên kịch liệt cuồn cuộn!

Tại kia trong gió lốc, Dolma tròng mắt lạnh như băng bên trong hiện lên một tia hiếm thấy tâm tình chập chờn.

Nó bỗng nhiên mở ra miệng lớn, toàn bộ thiên địa hàn khí đều hướng về miệng của nó bên trong hội tụ.

Mà tại trong quá trình này, nó cánh trái cùng ngực hai cây trường mâu kịch liệt rung động, miệng vết thương bắn ra ánh sáng chói mắt.

Màu băng lam long huyết như là thác nước trút xuống, đem phía dưới mặt biển đông kết thành Vạn Niên Huyền Băng.

Bầu trời bên trong, truyền đến sinh mệnh Chân Thần Devina bình tĩnh mà thanh âm nhu hòa.

"Dolma, dừng tay đi, vận mệnh là không cách nào phản kháng. . ."

Nhưng mà, Dolma phát ra một tiếng rồng gầm rung trời: "Không cách nào phản kháng?"

"Ta Dolma từ sinh ra thời khắc, liền chưa từng tin tưởng cái gọi là vận mệnh!"

"Muốn lấy bản tọa tính mệnh, vậy liền đến thử xem đi!"

Dứt lời, nó trực tiếp không để ý thương thế trên người, cưỡng ép thôi động thần lực!

Tại cực hạn hàn băng pháp tắc xung kích hạ, trên người nó lân phiến xuất hiện mảng lớn băng liệt, băng dòng máu màu xanh lam vẩy ra!

Mà ở trong quá trình này, Dolma trong miệng năng lượng cũng tích súc đến cực hạn!

Ngay sau đó, một đạo nối liền trời đất màu băng lam cột sáng xé rách trường không, hướng về Tây đại lục phương hướng ngang nhiên đánh tới!

Hoa

Kia cột sáng những nơi đi qua, không gian đông kết, vạn vật băng phong!

Đồng thời trực tiếp vượt qua mấy trăm vạn cây số khoảng cách, hướng về Tây đại lục đất liền địa khu càn quét mà đi!

Cột sáng trước hết nhất kích trúng Tây đại lục bắc bộ đường ven biển

Cao tới ngàn mét sóng biển trong nháy mắt bị đông cứng thành tường băng, đường ven biển trên công sự phòng ngự như là giấy giống như vỡ nát.

Ngay sau đó, cột sáng tiếp tục hướng đất liền thúc đẩy.

Những nơi đi qua rừng rậm hóa thành băng điêu, sông núi bị băng phong, dòng sông trong nháy mắt đông kết.

Từng mảng lớn thổ địa bị vĩnh hằng tầng băng bao trùm, sinh cơ triệt để đoạn tuyệt.

Liền ngay cả nước trong không khí đều ngưng kết thành băng tinh, tạo thành một trận hủy diệt tính bão tuyết.

Vài toà vương quốc sinh linh, bao quát Ngân Hải vương quốc, tuyết Lang Vương nước, căn bản không kịp phản ứng.

Tính cả bọn hắn vương đô cùng từng tòa thành thị, toàn bộ hóa thành vĩnh hằng băng điêu, duy trì sau cùng tư thái.

"Két —— răng rắc ——!"

Giữa thiên địa vang dội làm người rùng mình đông kết âm thanh.

Toàn bộ Tây đại lục vùng duyên hải, đang lấy mắt trần có thể thấy tốc độ biến thành hoàn toàn tĩnh mịch băng nguyên.

Mà càng thêm làm người hoảng sợ sự tình, người sống sót phát hiện, tại hệ thống giao diện trên 【  Tây đại lục bị hao tổn tiến độ 】 ngay tại điên cuồng tiêu thăng!

Từ lúc đầu 1% trong nháy mắt tiêu thăng đến 8% đồng thời còn tại tiếp tục tăng vọt!

Trong chớp mắt, đã đột phá đến 15%!

Cây kia cột sáng như cũ tại tiếp tục chuyển vận, mắt thấy liền muốn đột phá 20% điểm tới hạn.

Mà đúng lúc này, bầu trời bên trong truyền đến hai đạo thở dài nặng nề.

"Ai. . . Làm gì như thế. . ."

Theo tiếng thở dài rơi xuống, hai đạo sáng chói thần quang từ trên trời giáng xuống!

Một đạo màu xanh biếc sinh mệnh ánh sáng như là ôn nhu mưa xuân giống như vẩy xuống, những nơi đi qua băng phong thổ địa bắt đầu khôi phục, bị đông cứng sinh linh một lần nữa toả ra sự sống.

Một đạo thổ mặt đất màu vàng ánh sáng thì hóa thành to lớn bình chướng, cứ thế mà chặn tiếp tục thúc đẩy màu băng lam cột sáng.

Oanh

Ba cỗ thần lực tại không trung kịch liệt va chạm, bắn ra hủy thiên diệt địa năng lượng ba động!

Phiến thiên địa này tốc độ thời gian trôi qua bởi vì sóng này va chạm mà xuất hiện hỗn loạn.

Những người sống sót chỉ cảm thấy hết thảy chung quanh tựa hồ cũng trở nên cực kỳ chậm chạp.

Phảng phất đi qua hai ba năm, lại phảng phất chỉ qua ngắn ngủi hai ba giây!

Nhưng mà, tại đây sóng giao phong bên trong, Dolma cuối cùng khó địch nổi hai tôn Chân Thần liên thủ, một kích này bị trực tiếp đánh gãy.

Phốc

Đạo kia màu băng lam cột sáng im bặt mà dừng, Dolma to lớn miệng rồng mở ra, phun ra cỗ lớn băng dòng máu màu xanh lam.

Long huyết như là như mưa to vẩy xuống, mỗi một giọt đều ở phía dưới trên mặt băng kết xuất to lớn băng hoa.

Ô

Nó phát ra một tiếng băng lãnh lại mang theo một chút thống khổ long ngâm, tựa hồ nhận lấy mãnh liệt phản phệ

Nhưng đầu này Cự Long ánh mắt y nguyên băng lãnh, đồng thời lần nữa mở ra miệng lớn, muốn cưỡng ép ngưng tụ thần lực phản kích.

Nhưng mà, kia hai vệt thần quang lại sẽ không lại cho nó cơ hội.

Màu xanh biếc thần quang cùng màu vàng đất xen lẫn quấn quanh, tạo thành đặc thù nào đó phong ấn chi lực.

Cái loại năng lượng này ẩn chứa loại nào đó thiên địa chí lý, hướng về Dolma trấn áp tới!

Ông

Kinh khủng cột sáng đánh vào đầu này thượng cổ Cự Long khổng lồ trên thân rồng, bộc phát ra đinh tai nhức óc oanh minh!

Ô

Dolma lần nữa phát ra một tiếng băng lãnh rên rỉ, to lớn thân rồng hướng về phía dưới hải vực rơi xuống.

Tại những người sống sót thị giác hạ, chỉ có thể nhìn thấy bầu trời bên trong hai vệt thần quang xen lẫn, sau đó phóng tới đoàn kia phong bạo tràng cảnh!

Theo thần quang không ngừng tới gần, đoàn kia phong bạo càng ngày càng ảm đạm, phạm vi cực tốc thu nhỏ!

Thậm chí sắp triệtđể tiêu tán!

Mà liền tại kia màu băng lam phong bạo sắp triệt để dập tắt thời khắc, Dolma hai mắt bỗng nhiên mở ra!

Nó nhìn qua đầu đội thiên không, ánh mắt bên trong hiện lên một vòng thâm thúy lãnh ý.

Một giây sau, nó cái kia khổng lồ thân rồng dần dần bốc cháy lên băng lam sắc hỏa diễm, phảng phất bốc cháy lên đồng dạng.

"Buồn cười, loại trình độ này liền muốn giết chết bản tọa?"

"Chỉ có tối cực hạn băng hàn mới có thể kể ra vĩnh hằng, chỉ có kia ban sơ nguyên băng mới có thể để cho bản tọa nghênh đón kết thúc!"

"Vĩnh tịch · chung yên chi thơ!"

Dứt lời, nó bỗng nhiên mở ra hai cánh, quanh thân băng lam sắc hỏa diễm tăng vọt một mảng lớn!

Mà ở trên trời bên trong, đạo kia màu băng lam quy tắc dòng sông cũng lần nữa hiển hiện, như là một đầu ngang qua chân trời sông băng!

Chỉ bất quá, điều quy tắc này dòng sông giờ phút này cũng đang sôi trào lăn lộn, tản mát ra khí tức mang tính chất huỷ diệt!

Đầu này thượng cổ Cự Long, thế mà lấy thiêu đốt tự thân quy tắc làm đại giá, đổi lấy phản kháng hai tôn Chân Thần liên thủ lực lượng!

"Hô —— hô ——!"

Theo nó không ngừng chấn động hai cánh, giữa thiên địa lần nữa nhấc lên hủy thiên diệt địa băng phong bạo!

Đồng thời, cái này đoàn phong bạo so trước đó còn kinh khủng hơn mấy chục lần, thậm chí ẩn ẩn đem bầu trời bên trong kia hai vệt thần quang đều áp chế xuống.

Kinh khủng lạnh vô cùng phong bạo càn quét cả tòa Vĩnh Đống Chi Hải, từng tòa vạn năm không thay đổi băng sơn bị trực tiếp thổi nát.

Đầy trời băng tinh như là bão tuyết giống như tứ ngược, đem không gian đều cắt chém xuất ra đạo đạo đen kịt vết rách.

Ngâm

Đầu kia Cự Long ngóc lên cao ngạo đầu lâu, không ngừng hướng về không trung phóng đi, ý đồ xông phá thần quang phong tỏa!

Nó mỗi một phiến Long Lân đều đang thiêu đốt, tản mát ra làm người run sợ uy áp.

Không chỉ có như thế, nó đang chấn động hai cánh thời điểm, còn không ngừng vẩy xuống thiêu đốt lên màu băng lam long diễm.

Những này long diễm tại không trung hóa thành vô số kéo lấy thật dài đuôi lửa hỏa lưu tinh, như là màu băng lam mưa sao băng giống như hướng về hải vực bốn phương tám hướng bay ra mà đi.

Khi mọi người chăm chú nhìn lại, kia rõ ràng là từng tòa tản ra kinh khủng hàn ý tai tổ, mặt ngoài bao trùm lấy thiêu đốt băng diễm!

Số lượng nhiều, quả thực che khuất bầu trời, đạt đến kinh người mấy trăm vạn tòa!

Nhưng mà, còn không đợi những người sống sót từ cái này rung động cảnh tượng bên trong lấy lại tinh thần

Bầu trời bên trong, lần nữa truyền đến một đạo ôn nhu thở dài: "Aberton, khởi động đi. . ."

. . .

(PS: Ngày mai phim tư liệu kết thúc nha. )

. . .

. . ..