Chương 1120: : Cự long vẫn lạc. . . Tại tờ mờ sáng ánh rạng đông bên trong. . . (1)

Chương 1120: : Cự long vẫn lạc. . . Tại tờ mờ sáng ánh rạng đông bên trong. . . (1)

Bầu trời bên trong, lần nữa truyền đến một đạo ôn nhu thở dài: "Aberton, khởi động đi."

Nghe được kêu gọi, trầm thấp tiếng đáp lại vang lên: "Biết. . ."

Theo tiếng nói vừa ra, từ Tây đại lục chín cái bí ẩn nơi hẻo lánh, đột nhiên dâng lên chín cái thông thiên triệt địa cột sáng màu trắng, xông thẳng lên trời!

Sau đó, chín cái cột sáng tinh chuẩn định vị, như là thiên phạt chi kiếm giống như phân biệt rơi vào Vĩnh Đống Chi Hải chín cái khác biệt chiến lược yếu địa.

"Ầm ầm. . . Ầm ầm. . ."

Theo đinh tai nhức óc oanh minh âm thanh, cái này chín cái cột sáng sau khi hạ xuống, thế mà hóa thành chín tòa to lớn màu trắng bạc pháo đài!

Mỗi tòa pháo đài đều cao tới vạn mét, mặt ngoài bao trùm lấy lưu động thể lỏng kim loại.

To lớn pháo đài nền móng thật sâu chui vào tầng băng, chung quanh mặt đất trong nháy mắt hóa rắn, hóa thành từng mảnh từng mảnh sáng chói ma pháp thủy tinh ma trận.

Kia thô to năng lượng ống dẫn như là mạch máu giống như tại pháo đài mặt ngoài nhịp đập, phát ra trầm thấp năng lượng vù vù âm thanh.

Nhìn thấy cái này chín tòa nguy nga chiến tranh binh khí hiển hiện, đầu kia trên trong mắt cổ Cự Long lần thứ nhất hiện ra cùng loại với kinh ngạc cùng kinh ngạc cảm xúc.

Một lát sau, nó phát ra một tiếng trầm thấp long ngâm: "Lại là chung cực binh khí: Sáng Thế Chi Nhãn hình chiếu. . ."

"Thì ra là thế. . . Cũng chỉ có loại binh khí này có thể đối với chúng ta những này Chân Thần tạo thành trí mạng thương hại. . ."

"Devina, Kmir, đây cũng là các ngươi tính toán kỹ sao?"

Râu rồng tại gió lạnh bên trong có chút rung động, băng tròng mắt màu xanh lam bên trong phản chiếu lấy pháo đài băng lãnh kim loại sáng bóng.

"Đây chính là các ngươi chuẩn bị cho ta chung cuộc à. . ."

"Thực sự là. . . Thủ bút thật lớn. . ."

Devina thanh âm ôn nhu như là gió xuân giống như vang lên: "Dolma, đây là chú định vận mệnh."

"Từ bỏ chống lại đi, ngươi hi sinh là thế giới này mang đến mới cân bằng. . ."

Dolma không có mở miệng, mà là y nguyên băng lãnh nhìn chăm chú lên bầu trời, hiếm thấy trầm mặc xuống.

. . .

. . .

Cùng lúc đó, một đầu lóng lánh kim sắc quang mang hệ thống nhắc nhở, xuất hiện tại chỗ có người sống sót trước mặt!

【  chỗ có người sống sót xin chú ý! Chỗ có người sống sót xin chú ý! 】

【  trải qua bảy ngày dục huyết phấn chiến, các ngươi đã thành công vượt qua giai đoạn thứ hai, Cự Long chiến tranh nghênh đón thời khắc cuối cùng! 】

【  tại chư vị anh dũng chống cự hạ, Tây đại lục cuối cùng bị hao tổn tiến độ là:15% 】

【  căn cứ bị hao tổn tiến độ, Tây đại lục ý chí triệu hồi ra 9 đài chung cực binh khí: Sáng Thế Chi Nhãn hình chiếu! 】

【  Cự Long chiến tranh cuối cùng giai đoạn: Phá toái chi kính đã mở ra! 】

【  quy tắc như sau: 】

【  chỗ có người sống sót cần tiếp tục phấn chiến, đánh giết càng nhiều băng tổ quái, thu hoạch 【  hạt băng 】 là chung cực binh khí: Sáng Thế Chi Nhãn hình chiếu tiến hành chú năng! 】

【  làm 5 đài trở lên "Sáng Thế Chi Nhãn" bổ sung năng lượng tiến độ đạt tới 100% lúc, liền có thể phát động "Sáng Thế Chi Quang" đối Dolma tạo thành đả kích trí mạng! 】

【  xin chú ý! Tại trong lúc này, Dolma sẽ liều lĩnh, mệnh lệnh tất cả băng tổ quái điên cuồng tiến công "Sáng Thế Chi Nhãn hình chiếu" . 】

【  như "Sáng Thế Chi Nhãn" bị phá hủy đến 5 đài trở xuống, thì chiến dịch thất bại. 】

【9 đài "Sáng Thế Chi Nhãn" bị hao tổn tiến độ cùng bổ sung năng lượng tiến độ, đem thời gian thực biểu hiện tại chỗ có người sống sót hệ thống giao diện lên! 】

【  các dũng sĩ, cái này chính là các ngươi cuối cùng một trận chiến dịch, phấn chiến đến cùng! 】

. . .

Theo hệ thống nhắc nhở rơi xuống, chín tòa Sáng Thế Chi Nhãn đồng thời phát ra trầm thấp vù vù âm thanh, họng pháo bắt đầu hội tụ sáng chói năng lượng ánh sáng.

Như là chín khỏa sắp thức tỉnh ngôi sao, tại Vĩnh Đống Chi Hải bầu trời đêm bên trong chiếu sáng rạng rỡ.

Mà tại pháo đài chung quanh, lượng lớn băng tổ quái giống như là thủy triều hướng về những này to lớn chiến tranh binh khí, điên cuồng mạnh vọt qua!

Cùng lúc đó, những người sống sót cũng rốt cục phản ứng lại.

Nói chuyện phiếm kênh trong nháy mắt bị các loại tin tức cà màn hình!

"Thế mà thật cùng suy đoán đồng dạng, giai đoạn hai kết thúc liền trực tiếp tiến vào cuối cùng giai đoạn!"

"Ta thao! Cái này tiết tấu cũng quá nhanh, ngay cả thở khẩu khí thời gian cũng không cho!"

"Ta không được, thật đến cực hạn, một giọt đều không thừa."

"Ta cũng không được, vốn là đã tinh bì lực tẫn, đằng sau còn bị Dolma mê hoặc chi lực khống chế, hiện tại toàn thân đều đang phát run. . ."

Những người sống sót nhao nhao ngồi liệt tại trên mặt băng, trên mặt viết đầy mỏi mệt.

Rốt cuộc, bọn hắn cũng xác thực nhanh mệt mỏi tê.

Tuần tự kinh lịch bảy ngày cường độ cao chiến đấu, lại bị Chân Thần cấp lực lượng khống chế, sau đó lại quan sát mấy đại chân thần linh ở giữa giao phong.

Hiện tại ngay cả giơ lên vũ khí đều trở nên dị thường khó khăn. . .

. . .

. . .

Cùng lúc đó, Tào Tinh thần sắc quái dị nhìn qua kia chín tòa nguy nga ụ súng phương hướng, còn có bầu trời bên trong đang giao chiến ba tôn Chân Thần.

"Chỉ cần là năm tòa 【  Sáng Thế Chi Nhãn 】 bổ sung năng lượng, liền có thể phát động đủ để cho Chân Thần vẫn lạc công kích."

"Cứ như vậy. . . Dolma không là chết chắc sao?"

Hắn trong mắt lóe lên một tia nghi hoặc.

Theo Tào Tinh, trận này cuối cùng giai đoạn độ khó tựa hồ quá đơn giản.

Rốt cuộc, bằng vào hắn một tòa lãnh địa lực lượng, liền có thể giữ vững chín tòa 【  Sáng Thế Chi Nhãn 】 không để cho nhận bất cứ thương tổn gì.

Dù cho xuất hiện Thần cấp băng tổ quái cũng hoàn toàn có thể ứng đối, thậm chí thành thạo điêu luyện.

Huống chi, đạo thứ hai phòng tuyến cùng đạo thứ ba phòng tuyến còn có nhiều như vậy Bán Thần cấp cường giả tọa trấn.

Nói cách khác, chỉ cần Tào Tinh bên này giữ vững pháo đài, sau đó để những người sống sót bắt lấy cái khác băng tổ quái, là 【  Sáng Thế Chi Nhãn 】 chú năng.

Dolma cơ hồ là chắc chắn phải chết. . .

Tào Tinh thấp giọng tự nói: "Đây là vận mệnh lực lượng sao?"

"Vô luận đầu kia thượng cổ Cự Long như thế nào phản kháng, thậm chí không tiếc thiêu đốt quy tắc chi lực, y nguyên chạy không khỏi chú định kết cục."

Hắn nhẹ nhàng lắc đầu, trong mắt lóe lên vẻ mặt phức tạp.

Bất quá, khi nghe đến kia phiên Chân Thần ở giữa đối thoại về sau, ánh mắt của hắn một lần nữa trở nên kiên định bắt đầu.

Đối với Tào Tinh tới nói, Dolma mặc dù là vì sinh tồn mà chiến.

Nhưng nó muốn hủy diệt Tây đại lục, diệt đi tất cả Lam Tinh người sống sót, kia chính là mình địch nhân.

Vô luận phía sau có dạng gì ẩn tình, trận chiến tranh này đều phải tiến hành tới cùng!

Mà lại hiện tại, cũng nên là kết thúc thời khắc.

Thế là, hắn mở ra nói chuyện phiếm kênh, sau đó khởi động toàn bộ server cấm ngôn.

Đón lấy, hắn kim sắc ID liền ở phía trên hiển hiện.

Tào Tinh (kim sắc): "Chư vị, tiếp xuống chín tòa 【  Sáng Thế Chi Nhãn 】 phòng vệ công việc có thể giao cho ta."

"Các ngươi chỉ cần chuyên tâm thanh chước băng tổ quái, là ụ súng chú năng là đủ."

"Ta biết, chư vị đều đã tinh bì lực tẫn, thậm chí ngay cả khí lực nói chuyện đều không có."

"Nhưng bây giờ, đã là cuối cùng thời khắc, kiên trì, thắng lợi chắc chắn thuộc về chúng ta."

Nói xong, hắn liền giải trừ toàn bộ server cấm ngôn.

Cùng lúc đó, nói chuyện phiếm kênh trong nháy mắt sôi trào lên!

"Ta thao, Tào Tinh đại lão đang nói cái gì? Hắn muốn lấy sức một mình giữ vững chín tòa ụ súng, khoa trương như vậy sao?"

"Cái này có cái gì khoa trương? Cái này một vị thế nhưng là toàn bộ server đệ nhất nhân, gần đoạn thời gian Thần cấp băng tổ quái đều bị hắn xử lý mấy trăm con, giữ vững chín tòa ụ súng tính là gì?"

"Đúng vậy a. . . Bằng vào hắn một tòa lãnh địa lực lượng, cũng đủ để cho 【  Sáng Thế Chi Nhãn 】 không có sơ hở nào!"

"Các huynh đệ, còn chờ cái gì, tranh thủ thời gian hành động a!"

"Tào Tinh đại lão đều nói như vậy, chúng ta còn có lý do gì không liều mạng?"

"Đúng vậy a, chỉ cần đem năm đài 【  Sáng Thế Chi Nhãn 】 bổ sung năng lượng đến 100% chúng ta liền có thể kết thúc trận chiến tranh này!"

"Thắng lợi đang ở trước mắt! Vì chết đi những đồng bào, vì gia viên của chúng ta, xông lên a!"

Tại Tào Tinh cổ vũ hạ, nguyên bản mỏi mệt không chịu nổi những người sống sót một lần nữa tỉnh lại.

Bọn hắn lẫn nhau đỡ lấy đứng người lên, trong mắt một lần nữa dấy lên chiến đấu hỏa diễm.

Mặc dù thân thể đã tới cực hạn, nhưng mỗi người đều cắn chặt răng, nắm chặt vũ khí trong tay, chuẩn bị tiến hành đánh một trận cuối cùng.

Băng nguyên bên trên vang lên lần nữa chấn thiên chiến tiếng rống, chiến sĩ may mắn còn sống sót nhóm giống như là thủy triều hướng về chín tòa ụ súng phương hướng tụ tập!

. . .

. . ..