Chương 1120: : Cự long vẫn lạc. . . Tại tờ mờ sáng ánh rạng đông bên trong. . . (2)

Chương 1120: : Cự long vẫn lạc. . . Tại tờ mờ sáng ánh rạng đông bên trong. . . (2)

Cùng lúc đó, tại Tào Tinh mệnh lệnh dưới, dưới trướng hắn một đám Bán Thần cấp cường giả nhóm như là như mũi tên rời cung, hướng về chín tòa 【  Sáng Thế Chi Nhãn 】 phương hướng mau chóng đuổi theo!

Đồng thời nương tựa theo bán thần cấp thuộc tính, cùng các loại tốc độ di chuyển tăng phúc, tốc độ của bọn hắn xa xa so với cái kia băng tổ quái càng nhanh.

Thân ảnh của bọn hắn tại không trung hóa thành từng đạo lưu quang, rất nhanh liền chạy tới ụ súng phụ cận, đồng thời đem ngay tại công kích ụ súng băng tổ quái thanh không.

Malenina đơn độc trấn thủ một tòa 【  Sáng Thế Chi Nhãn 】 toàn thân thiêu đốt lên ám kim sắc thần diễm, đầu đầy tóc đỏ bay múa!

Theo nàng nhẹ nhàng vung lên, trường kiếm trong tay vạch ra một đạo sáng chói kiếm cung.

Kiếm quang những nơi đi qua, phía trước mười mấy cây số tất cả băng tổ quái trong nháy mắt hóa thành băng tinh mảnh vỡ.

Nàng như là chiến thần giống như sừng sững tại ụ súng trên không, vô luận đến nhiều ít băng tổ quái, căn bản khó mà tới gần nơi này tòa 【  Sáng Thế Chi Nhãn 】 phương viên vạn mét.

Một bên khác, Assam cùng Ellen hai tôn Bán Thần đứng lơ lửng giữa không trung, hợp thành lâm thời đội ngũ.

Sương Lang kỵ sĩ không ngừng chém ra từng đạo kiếm khí, đem mặt băng chém ra từng đầu tung hoành mấy chục cây số khe rãnh!

Vụn băng văng khắp nơi, kiếm khí điên cuồng múa.

Ellen càng thêm khoa trương, theo hắn pháp trượng điểm nhẹ, không mấy đạo phong nhận trên chiến trường tứ ngược, phân liệt, hình thành dày đặc lưới dao sắc!

"Đinh! Đinh đinh đinh!"

"Cạch! Răng rắc!"

Băng tinh phá toái thanh âm bên tai không dứt, phảng phất một khúc tử vong bản hoà tấu.

Nương tựa theo thực lực cường đại cùng quần công năng lực, đồng dạng một mực giữ vững một tòa ụ súng!

. . .

Mà tại một chỗ khác chiến trường, Sarah cùng Renis cho thấy hoàn mỹ chiến đấu ăn ý.

Renis lơ lửng ở giữa không trung, không ngừng kéo cung bắn tên, từng cây mũi tên như là như lưu tinh rơi xuống, dẫn phát kịch liệt bạo tạc!

Mà Sarah thì là cầm trong tay song chủy, giống như quỷ mị tại bầy quái bên trong xuyên qua.

Những nơi đi qua, tất cả băng tổ quái như là thu hoạch lúa mạch giống như liên miên ngã xuống.

Bao quát Băng Lan cùng Lôi Long Barossamonte tạo thành đẩy ngang tiểu đội, Tiêu cùng Thiên Tai Ma Long tạo thành thiên tai kiếm khí tổ hợp.

Xierda cùng Farnaz tạo thành dị thường lưu đội ngũ, cùng Isabel cùng Nika giáo đình tiểu đội vân vân. . .

Tất cả Bán Thần cấp cường giả cùng thi triển sở trưởng, nương tựa theo thực lực cường đại cùng ăn ý phối hợp, một mực giữ vững riêng phần mình phụ trách pháo đài!

Đồng thời, tại bọn hắn thủ vững trận tuyến không bao lâu, lượng lớn người sống sót cũng đã đuổi tới.

Bọn hắn nhao nhao gia nhập chiến đấu, cùng băng tổ quái triển khai kịch liệt chém giết!

Những này băng tổ quái sau khi chết, cũng sẽ ở tại chỗ ngưng tụ ra một gốc màu băng lam hình tròn hình cầu.

Viên kia hình cầu lơ lửng ở giữa không trung, tản ra đặc thù năng lượng ba động.

Cái đồ chơi này liền là 【  hạt băng 】 cũng là vì 【  Sáng Thế Chi Nhãn 】 bổ sung năng lượng mấu chốt vật liệu.

"Nhanh! Tổ chức đột kích tiểu đội, thanh lý còn sót lại băng tổ quái!"

"Những người khác phụ trách sưu tập những quái vật này rơi xuống 【  hạt băng 】 lập tức đi tới bổ sung năng lượng!"

"Chú ý bảo trì trận hình, không cần loạn tiết tấu!"

Các đại lãnh chúa nhóm kinh lịch nhiều tràng như vậy liều mạng tranh đấu, cũng sớm đã thích ứng các loại hoàn cảnh bên dưới chiến đấu.

Cho nên bọn hắn rất nhanh liền tiến vào trạng thái, đồng thời tổ chức lên hữu hiệu tác chiến hệ thống.

Tại các quân đoàn trưởng chỉ huy hạ, người sống sót phân công hợp tác hiệu suất cao thu tập hạt băng.

Sau đó trở về pháo đài nền móng chỗ năng lượng mối nối, hướng bên trong đầu nhập vật liệu.

Theo lượng lớn 【  hạt băng 】 rót vào, chín tòa ụ súng bổ sung năng lượng tiến độ cũng tại vững bước tăng lên.

Tào Tinh quan sát một đoạn thời gian hệ thống giao diện trên số liệu.

Không sai biệt lắm cần ba phút đồng hồ, mới có thể tăng lên 1% bổ sung năng lượng tiến độ.

Nói cách khác, muốn đem một đài 【  Sáng Thế Chi Nhãn 】 hoàn toàn bổ sung năng lượng, muốn hơn ba trăm phút đồng hồ, cũng chính là năm, sáu tiếng thời gian.

Đối với những người sống sót tới nói, vẫn là không nhỏ khảo nghiệm.

Bất quá, mọi người đều biết, đây đã là thời khắc sống còn.

Mà lại bởi vì Tào Tinh chủ động gánh chịu phòng ngự trách nhiệm, đã cho bọn hắn chia sẻ tuyệt đại bộ phận áp lực.

Cho nên không có người phàn nàn, cũng không có người lùi bước.

Mỗi người đều cắn răng kiên trì, trong mắt mang theo kiên định ánh sáng, phảng phất muốn đem chút sức lực cuối cùng đều ép khô.

Toàn bộ hải vực chiến trường thế cục phát sinh biến hóa rõ ràng.

Từ lúc đầu phân tán đến toàn bộ hải vực, tập trung đến chín tòa ụ súng vị trí.

Vô tận băng tổ quái gào thét, giống như là thủy triều từ bốn phương tám hướng vọt tới.

Nếu như ngươi có năng lực phi hành, ở trên trời bên trong quan sát, càng là có thể nhìn thấy một bộ làm người hít thở không thông hình tượng.

Chín tòa lấp lánh pháo đài như là đảo hoang giống như sừng sững, chung quanh là mãnh liệt băng tổ quái thủy triều.

Những người sống sót tạo thành điểm sáng ở trong đó khó khăn xuyên qua, như là bầu trời đêm bên trong đom đóm.

Tiếng la giết, tiếng nổ, băng tinh tiếng vỡ vụn đan vào một chỗ, tạo thành một khúc đồ long hành khúc.

Trận chiến đấu này từ lúc đêm khuya, một mực tiếp tục đến rạng sáng 05:23 điểm. . .

Chân trời đã dần dần nổi lên màu trắng bạc, đem ám lam sắc mặt biển chiếu sáng.

Mà chín tòa 【  Sáng Thế Chi Nhãn 】 bổ sung năng lượng tiến độ đã đạt đến 88%~91% ở giữa.

Pháo đài mặt ngoài phù văn càng ngày càng sáng, năng lượng ba động cũng càng ngày càng mãnh liệt

Phảng phất chín khỏa sắp thức tỉnh ngôi sao, tại tia nắng ban mai bên trong tản ra lực lượng làm người ta sợ hãi.

Một bên khác Vĩnh Đống Chi Hải chỗ sâu, Dolma hóa thành hàn băng phong bạo như cũ tại cùng hai vệt thần quang kịch liệt giao phong.

Màu băng lam long tức cùng xanh biếc, màu vàng đất thần quang không ngừng va chạm, bắn ra hủy thiên diệt địa năng lượng ba động.

Mỗi một lần va chạm đều để toàn bộ hải vực kịch liệt rung động, mặt băng vỡ ra đạo đạo vực sâu.

Ngâm

Dolma tiếng long ngâm không ngừng truyền đến, tựa hồ tại làm lấy sau cùng giãy dụa!

Thậm chí có mấy lần ý đồ đột phá thần quang phong tỏa, cưỡng ép phá hủy 【  Sáng Thế Chi Nhãn 】 nhưng đều bị cưỡng ép áp chế trở về.

Cứ như vậy, thời gian nhoáng một cái liền tới đến 05:5 7 điểm. . .

Hiện tại, chín tòa 【  Sáng Thế Chi Nhãn 】 bên trong, đã có bốn tòa bổ sung năng lượng tiến độ đều đã đến 100%.

Bốn tòa pháo đài toàn thân lóng lánh sáng chói quang mang, năng lượng ba động để không khí chung quanh đều đang vặn vẹo.

Không chỉ có như thế, mặt khác năm tòa bổ sung năng lượng tiến độ cũng đến 99%!

Theo theo tốc độ này, nhiều nhất lại có hai phút đồng hồ liền có thể toàn bộ bổ sung năng lượng hoàn tất.

Chiến sĩ may mắn còn sống sót nhóm mỏi mệt trên mặt rốt cục lộ ra hi vọng nụ cười

Rất nhiều người dắt dìu nhau, trong mắt ngậm lấy kích động nước mắt.

"Chịu đựng, liền sắp thành công rồi!"

"Mẹ nhà hắn, lúc này thật sự là đem ta triệt để ép khô, uống liền sức nước khí cũng bị mất."

"Lần này sau khi chiến tranh kết thúc, ta nhất định phải trở về ngủ cái bắt đầu, quá mệt mỏi. . ."

Mỏi mệt bên trong mang theo vui sướng tiếng hò hét ở trên băng nguyên quanh quẩn, cùng gào thét gió lạnh đan vào một chỗ.

Mà đầu kia Cự Long tiếng long ngâm cũng tại dần dần trở nên suy yếu.

Tại Tây đại lục các sinh linh tràn ngập hi vọng tiếng hò hét, cùng Dolma băng lãnh tiếng gầm gừ bên trong.

Chín tòa 【  Sáng Thế Chi Nhãn 】 bổ sung năng lượng tiến độ, tại rạng sáng 05:59:48 giây, toàn bộ đến 100%!

Chín đạo thông thiên cột sáng trong nháy mắt kết nối thành một mảnh năng lượng to lớn mạng lưới

Toàn bộ hải vực đều bị ánh sáng chói mắt bao phủ!

Tất cả mọi người ngẩng đầu, nhìn chăm chú lên cái này rung động một màn, trong mắt hiện ra ánh sáng hi vọng!

Giờ khắc này, bọn hắn biết, trận này kéo dài hơn hai mươi ngày chiến tranh, rốt cục nghênh đón kết thúc thời khắc!

Cùng lúc đó, Tào Tinh trước mặt hiện lên một đầu hệ thống nhắc nhở.

【  người sống sót Tào Tinh xin chú ý! 】

【  bởi vì ngươi là lần này phim tư liệu: Chiến dịch bảng xếp hạng thứ nhất, hiện thu hoạch được quyền hạn đặc biệt. 】

【  ngươi có thể theo như hạ 'Phát xạ' nút bấm, khởi động "Sáng Thế Chi Nhãn" đối Cự Long phát động kết thúc một kích. 】

. . .

Làm nhắc nhở kết thúc.

Tào Tinh trước mặt hiện ra một cái tản ra kim sắc quang mang giả lập nút bấm.

Hắn trong mắt lóe lên một tia kinh ngạc: "Ồ? Thế mà đem cái này quyền hạngiao cho ta. . ."

"Cái này mẹ nó, là đem toàn bộ Tây đại lục vận mệnh đều giao đến trên tay của ta sao?"

Bất quá, vẻn vẹn chỉ là một lát suy tư về sau, hắn quả quyết giơ tay lên.

Sau đó, trực tiếp nhấn xuống quyết định kia vận mệnh nút bấm!

Ông

Chín tòa 【  Sáng Thế Chi Nhãn 】 đồng thời phát ra đinh tai nhức óc vù vù âm thanh, họng pháo ánh sáng trong nháy mắt đạt tới cực hạn!

"Oanh ——! Rầm rầm rầm ——! ! !"

Trầm muộn năng lượng oanh minh âm thanh vang vọng đất trời, phảng phất toàn bộ thế giới đều đang vì đó rung động.

Ngay sau đó, tại vô số người sống sót nhìn chăm chú, chín cái nối liền trời đất sáng chói ánh sáng trụ, giống như là Thẩm Phán chi kiếm hướng về biển sâu khu vực hội tụ mà đi!

Giờ phút này, bình minh ánh rạng đông vừa vặn đâm rách tầng mây, là cái này rung động một màn phủ thêm thần thánh kim sắc áo ngoài.

Cột sáng những nơi đi qua, không gian đều tại có chút vặn vẹo, tản mát ra làm người sợ hãi năng lượng ba động.

Kia chín đạo hội tụ mà thành chung cực cột sáng, trong nháy mắt trúng đích Dolma khổng lồ thân rồng, bộc phát ra hủy thiên diệt địa uy năng!

"Ầm ầm! ! !"

Giờ khắc này, Vĩnh Đống Chi Hải phảng phất bị nhấn xuống đình chỉ khóa!

Những cái kia ngay tại phi hành tai tổ, như là bị đông cứng tại hổ phách bên trong côn trùng, đình trệ ở giữa không trung.

Phía dưới gào thét băng tổ đại quân cùng phấn chiến các chiến sĩ, duy trì sau cùng động tác đứng thẳng bất động tại nguyên chỗ.

Hết thảy tất cả, toàn bộ đứng im tại thời khắc này!

. . .

. . .

Mà tại vị diện hàng rào, toà kia tản ra thần thánh kim quang nhân tộc kim trên tấm bia, tự động tuyên khắc hạ lấp lánh văn tự:

[ Lam Tinh nhân tộc giáng lâm băng phong kỷ nguyên ngày thứ 516, rạng sáng 06:00 điểm, lãnh chúa Tào Tinh khởi động 【  Sáng Thế Chi Nhãn 】 phát ra 【  Sáng Thế Chi Quang 】.

Đây là toàn thể Lam Tinh nhân tộc cùng Tây đại lục các sinh linh chung Đồng Thư viết truyền kỳ thiên chương.

Làm ngày cũ hàn băng chúa tể mất đi, mới hàn băng vương quyền sẽ lại lần nữa quật khởi. ]

. . .

. . .

Khi thời gian lại bắt đầu lại từ đầu lưu động, kia mảnh tứ ngược thiên địa băng phong bạo trong nháy mắt lắng lại xuống dưới.

Những Bán Thần cấp cường giả kia mơ hồ nhìn thấy, một đạo vết thương chồng chất, Long Lân phá toái thân hình khổng lồ, đang hướng về phía dưới biển sâu chậm rãi rơi xuống. . .

. . .

(PS: Dolma đằng sau còn có phần diễn. )

. . ..