Chương 1121: : Chiến dịch kết thúc, kinh người ban thưởng kết toán! (1)

Chương 1121: : Chiến dịch kết thúc, kinh người ban thưởng kết toán! (1)

Một đạo vết thương chồng chất, Long Lân phá toái thân hình khổng lồ, đang hướng về phía dưới biển sâu chậm rãi rơi xuống.

Màu băng lam long huyết như là thác nước vẩy xuống, tại bình minh quang huy hạ lóe ra thê mỹ ánh sáng.

To lớn hai cánh rủ xuống, cặp kia đã từng uy nghiêm mà băng lãnh mắt rồng dần dần phai nhạt xuống, ánh mắt bên trong tựa hồ mang theo một tia minh ngộ.

Cuối cùng, cỗ này khổng lồ thân rồng, một lần nữa đã rơi vào toà kia sâu không thấy đáy băng vực sâu ở giữa.

Oanh

Trầm muộn tiếng va chạm vang lên triệt tứ phương, kích thích vạn trượng băng sóng.

Tất cả mọi người nhao nhao nhìn chăm chú lên đầu kia Cự Long đắm chìm phương hướng, trong mắt y nguyên còn lưu lại một chút cảm giác không chân thật.

Biển cả lâm vào ngắn ngủi yên tĩnh, chỉ có gió lạnh tiếng rít âm.

Một giây sau, toàn bộ hải vực xuất hiện mãnh liệt chấn động!

"Ầm ầm. . . Ầm ầm. . ."

Như là toàn bộ biển cả phát ra tiếng rên rỉ.

Ngay sau đó, từ vùng biển này chỗ sâu nhất, vang lên một trận rợn người tiếng vỡ vụn.

"Răng rắc ——!"

Một đạo tung hoành mấy chục vạn cây số to lớn vết rách từ trong biển rộng xuất hiện, một mực kéo dài đến cuối tầm mắt.

Đồng thời theo chấn động tăng lên, càng ngày càng nhiều vết rách giống như mạng nhện lan tràn ra.

Giờ khắc này, đóng băng vài vạn năm Vĩnh Đống Chi Hải, phảng phất phá vỡ loại nào đó phong ấn.

Nếu như lúc này ở trên trời bên trong quan sát, có thể nhìn thấy rung động một màn.

Toàn bộ băng phong hải vực như là một mặt hoàn chỉnh tấm gương, đang lấy mắt trần có thể thấy tốc độ xuất hiện vô số vết rách.

Vết rách bên trong lộ ra thâm thúy u lam ánh sáng, tựa như một kiện ngay tại phá toái tác phẩm nghệ thuật, đẹp đến nỗi người ngạt thở.

Thật ứng với lần này phim tư liệu danh tự: 【  Phá Toái chi cảnh 】.

. . .

. . .

Cùng lúc đó, theo Dolma lực lượng tiêu tán, toàn bộ hải vực còn lại tất cả tai tổ đồng thời phát ra ánh sáng chói mắt!

Mặc kệ là còn tại bầu trời bên trong rơi xuống, vẫn là đã rơi xuống đất ngay tại nở.

Toàn bộ như là bị một con vô hình bàn tay khổng lồ bóp nát, trong nháy mắt nổ tung!

"Ầm! Phanh phanh phanh phanh phanh! ! !"

Đinh tai nhức óc tiếng nổ liên miên không dứt, băng tinh mảnh vỡ như là như mưa to trút xuống.

Bao quát vùng biển này còn sót lại băng tổ quái, cũng toàn bộ hóa thành băng tinh tiêu tán.

Sau đó, một đầu kim sắc hệ thống nhắc nhở xuất hiện tại chỗ có người sống sót trước mặt.

【  chỗ có người sống sót xin chú ý! Chỗ có người sống sót xin chú ý! 】

【  trải qua hai mươi lăm ngày dục huyết phấn chiến, tại các vị anh dũng phấn đấu hạ, thượng cổ Cự Long uy hiếp đã bị thành công giải trừ! 】

【  lần này tham dự chiến dịch lãnh chúa nhân số là:1,825,425,714 người, còn thừa lãnh chúa nhân số:1,716,416,477 người 】

【  giai đoạn hai cùng cuối cùng giai đoạn chiến dịch tổng chiến tổn nhân số là:74189162 người, bị phá hủy lãnh địa số lượng là:1 6192851 tòa 】

【  trước mắt đại lục bị hao tổn tiến độ là:15% 】

. . .

【  chúc mừng! Các ngươi đã thành công thủ hộ Tây đại lục, thắng được trận này cái này sử thi giống như thắng lợi! 】

【  thế giới này bởi vì các ngươi dũng khí cùng hi sinh, lần nữa thu được cứu vớt! 】

【  tiếp xuống sẽ căn cứ toàn thể những người sống sót biểu hiện tiến hành ban thưởng kết toán! 】

. . .

【  ban thưởng kết toán bên trong. . . 】

【  kết toán thành công! 】

【  căn cứ những người sống sót biểu hiện xuất sắc, tất cả lãnh chúa thu hoạch được giai đoạn hai chiến dịch thắng lợi ban thưởng: Băng Long cửa hàng 1000 vạn hối đoái hạn mức, hoàng kim điểm tích lũy +10 】

【  tất cả lãnh chúa thu hoạch được cuối cùng giai đoạn chiến dịch thắng lợi ban thưởng: Băng Long cửa hàng 1500 vạn hối đoái hạn mức, hoàng kim điểm tích lũy +20 】

【  toàn thể người sống sót thu hoạch được thêm vào ban thưởng: Băng phong hoàng kim bảo rương *2, băng phong hạo nguyệt bảo rương *1, đại sư cấp Lực Lượng Chi Tâm *5, Anh Hùng Chi Tâm *1 】

【  nguyện phần này vinh quang vĩnh viễn chiếu rọi các ngươi hành trình, cũng hi vọng phần này vinh quang có thể trợ giúp các ngươi tiếp tục mạnh lên, đối mặt càng lớn phong bạo! 】

【  những người sống sót, mời tiếp tục rèn luyện tiến lên, dũng cảm tiến tới! 】

【  tương lai càng lớn khiêu chiến cùng kỳ ngộ, đang đợi các ngươi! 】

(chú thích: Thế giới chân tướng đã dần dần hướng các ngươi rộng mở, cổ lão phong ấn đã buông lỏng.

Ngủ say tồn tại đang thức tỉnh, càng nhiều ánh mắt ngay tại nhìn về phía mảnh thế giới này.

Tiếp tục hãm sâu vận mệnh tuần hoàn, vẫn là kết thúc cái này vô hạn luân hồi số mệnh, đều sẽ tại trận chiến cuối cùng bên trong nghênh đón kết thúc. . . )

. . .

Làm cái này liên tiếp hệ thống nhắc nhở rơi xuống lúc, toàn bộ hải vực lâm vào một mảnh quỷ dị yên tĩnh.

Không có reo hò, không có chúc mừng.

Chỉ có từng tầng tiếng thở dốc cùng vũ khí rơi xuống đất thanh âm, tại gió lạnh bên trong phá lệ rõ ràng.

Gần tám ngày cường độ cao chiến đấu, chỗ có người sống sót kéo căng thần kinh, kiên trì tới một khắc cuối cùng.

Dù cho đến bây giờ, bọn hắn vẫn không có hoàn toàn buông lỏng cảnh giác.

Đám người đỏ hồng mắt, ngắm nhìn bốn phía, trong mắt phảng phất còn lưu lại những cái kia băng tổ quái dữ tợn bộ dáng.

Thẳng đến tại xác nhận chung quanh quái vật xác thực đã toàn bộ tiêu tán, uy hiếp triệt để giải trừ sau.

Bọn hắn lúc này mới như trút được gánh nặng đồng dạng, co quắp ngồi dưới đất miệng lớn thở hổn hển.

"Phù phù. . . Phù phù. . ."

Từng mảnh từng mảnh tê liệt ngã xuống tại đất thanh âm vang lên.

Rất nhiều người sống sót lãnh chúa, trực tiếp về sau khẽ đảo, cũng mặc kệ dưới thân là băng lãnh băng cứng, trực tiếp nằm xuống đất.

Còn có chiến sĩ bởi vì nghiêm trọng tiêu hao thể lực, giờ phút này bỗng nhiên buông lỏng về sau, trực tiếp hôn mê đi.

Toàn bộ Vĩnh Đống Chi Hải hải vực, trong nháy mắt ngã xuống lượng lớn thân ảnh.

Rất nhiều người nằm tại đây mảnh băng lãnh mặt biển bên trên, ngửa đầu nhìn qua rẽ mây nhìn thấy mặt trời, vạn dặm không mây bầu trời, mang trên mặt mỏi mệt mà cảm khái nụ cười.

Bình minh quang huy vẩy xuống ở trên băng nguyên, tỏa ra các chiến sĩ mỏi mệt lại kiên nghị khuôn mặt.

Lúc này, từ bầu trời xanh thẳm bên trong, bỗng nhiên rơi xuống một mảnh màu xanh biếc quang vũ.

Hoa

Kia ẩn chứa sinh mệnh khí tức điểm sáng trong nháy mắt bao trùm toàn bộ hải vực.

Tất cả tắm rửa tại trong mưa ánh sáng sinh linh, đồng đều cảm giác được một cỗ ấm áp năng lượng tràn vào trong cơ thể, tại toàn thân mỗi một cây mạch máu bên trong chảy xuôi.

Chiến đấu mỏi mệt bị cấp tốc xua tan, liền ngay cả những cái kia vết thương sâu tới xương cũng bắt đầu lấy tốc độ mà mắt thường cũng có thể thấy được khép lại.

Tây đại lục bờ biển phòng tuyến bên trên, vô số co quắp ngã trên mặt đất đám binh sĩ nhao nhao bò lên.

Bọn hắn duỗi ra hai tay, cảm thụ được điểm sáng bên trong ẩn chứa sinh mệnh khí tức, kích động không thôi: "Đây là nữ thần đối với chúng ta ban ân sao? Trời ạ, thật thần kỳ lực lượng!"

"Ta cảm giác thân thể của mình thương thế đã toàn tốt, thậm chí ngay cả phía trước lưu lại ám thương đều đã khỏi hẳn, quá thần kỳ!"

"Đây mới thực là thần tích a, ca ngợi nữ thần đại nhân!"

"Cảm tạ nữ thần phù hộ, chúng ta rốt cục thắng lợi!"

Rất nhiều người ôm nhau mà khóc, là trận này kiếm không dễ thắng lợi, là chết đi chiến hữu, cũng vì rốt cục đến ánh rạng đông mà chúc mừng.

Giờ khắc này, toàn bộ hải vực rốt cục bộc phát ra chấn thiên tiếng hoan hô, thắng lợi vui sướng giống như là thủy triều càn quét mỗi một góc.

Bao quát biển sâu khu những người sống sót, cũng tại đây mảnh sinh mệnh chi vũ bên trong khôi phục tất cả thể lực cùng thương thế.

Bọn hắn đứng dậy, nhìn lên bầu trời bên trong dần dần tiêu tán thúy điểm sáng màu xanh lục, trên mặt tràn đầy sống sót sau tai nạn vui sướng

"Trận này sinh mệnh chi vũ, hẳn là vị kia gọi là Devina Chân Thần hạ xuống ân trạch a?"

"Hẳn là nàng, ngoại trừ vị này sinh mệnh cùng chữa trị chi thần, ai còn có thể có được như thế phạm vi lớn chữa trị chi lực."

"Tốt tốt tốt! Không uổng công chúng ta liều chết phấn chiến, đánh tan đầu kia thượng cổ Cự Long a, nữ thần vẫn là rất chiếu cố chúng ta."

"Ta cảm giác mình lập tức liền trở nên sinh long hoạt hổ bắt đầu!"

Khôi phục thể lực những người sống sót nhìn lên bầu trời, nhao nhao cảm thụ được tự thân tràn đầy lực lượng.

Cho đến lúc này, bọn hắn mới rốt cục có nhàn hạ mở ra hệ thống giao diện, xem xét chiến dịch kết toán phong phú ban thưởng.

"Các huynh đệ, mau nhìn kết toán tin tức! Lần này kết toán ban thưởng tốt khoa trương, hai cái giai đoạn cộng lại trực tiếp cho 25 triệu hối đoái hạn mức!"

"Ta cũng nhìn thấy! Hệ thống lần này quá hào phóng, tính đến một giai đoạn ban thưởng, đã trọn vẹn cho 3000 vạn hối đoái hạn mức, đều đủ chúng ta hối đoái ba bộ sử thi trang bị!"

"Xác thực, quả nhiên phong hiểm cùng hồi báo là thành có quan hệ trực tiếp, lần này phim tư liệu mặc dù khó khăn, nhưng ban thưởng cũng là trước nay chưa từng có phong phú."

"Không hổ là cấp Thế Giới phim tư liệu!"

Trong chốc lát, chỗ có người sống sót nhao nhao mở ra hệ thống giao diện, cảm thán lần này ban thưởng phong phú.

Lúc này, một tên đến từ Hoa khu người sống sót cao giọng nói: "Lần này hệ thống phần thưởng 3000 vạn hối đoái hạn mức, ta chỗ này còn có 21 triệu Băng Long ấn ký."

"Cũng chính là còn nói, ta lập tức liền có thể hối đoái một cái 【  tự do di vật rương 】 đột phá đến Truyền Kỳ cảnh giới?"

Nghe nói như thế, những người khác nao nao, sau đó nhao nhao hoảng sợ nói.

"Như thế nhắc nhở ta, một cái tự do di vật rương chỉ cần 50 triệu Băng Long ấn ký, cũng chính là chúng ta lại góp 2000 vạn liền có thể đột phá truyền kỳ!"

"Không sai! Đột phá truyền kỳ tăng lên mới là lớn nhất, mọi người tận lực góp cái 50 triệu ấn ký, trước đem di vật rương hối đoái xuống tới.".