Chương 1121: : Chiến dịch kết thúc, kinh người ban thưởng kết toán! (2)

Chương 1121: : Chiến dịch kết thúc, kinh người ban thưởng kết toán! (2)

"Khá lắm, ta cảm giác lần này sau khi trở về, chúng ta Lam Tinh lãnh chúa bên trong Truyền Kỳ cấp cường giả số lượng muốn nghênh đón xưa nay chưa từng có giếng phun!"

Những người sống sót hưng phấn thảo luận, trên mặt tràn đầy mong đợi nụ cười

"Không chỉ là điểm tích lũy hạn mức, lần này còn có 2 cái hoàng kim bảo rương, một cái hạo nguyệt bảo rương, cộng thêm nhiều như vậy Lực Lượng Chi Tâm ban thưởng, sóng này thật sự là kiếm lợi lớn!"

"Quá tuyệt vời! Đoán chừng là hệ thống xem chúng ta lần này đại chiến tổn thất lượng lớn binh lực, đối với chúng ta tiến hành đền bù."

"Đúng vậy a, những phần thưởng này đầy đủ chúng ta trong khoảng thời gian ngắn trùng kiến lãnh địa, thậm chí so trước đó càng thêm cường đại."

Tất cả mọi người cảm thán lần này ban thưởng phong phú, đã bắt đầu quy hoạch lấy như thế nào sử dụng những tư nguyên này đến đề thăng thực lực của mình.

Đúng lúc này, một tên người sống sót đột nhiên nhớ ra cái gì đó, tại kênh nói chuyện phiếm lên tiếng nói.

"Lại nói, lần này chiến dịch bảng xếp hạng ban thưởng lúc nào kết toán a? Ta lần này thế nhưng là tiến vào trước một vạn, chờ lấy ban thưởng đột phá truyền kỳ đâu!"

Những người khác nghe vậy cũng nhao nhao kịp phản ứng: "Đúng nga! Còn có hoàng kim điểm tích lũy cửa hàng cũng không mở ra, còn có cái kia Long Hồn sứ chuyển chức nhiệm vụ ở đâu tiếp?"

"Ta ngược lại thật ra quan tâm hơn, chúng ta làm sao trở về Tây đại lục, sẽ không cần chính chúng ta chạy về đi thôi? Cái này Vĩnh Đống Chi Hải khoảng cách Tây đại lục thế nhưng là có mấy trăm vạn cây số đâu!"

Đang lúc đám người nghị luận ầm ĩ thời khắc, hệ thống nhắc nhở hợp thời vang lên.

【  chỗ có người sống sót xin chú ý! 】

【  lần này chiến dịch đã chính thức kết thúc, thời gian kế tiếp, chư vị nhưng trên mặt biển tự do hoạt động, sưu tập chiến lợi phẩm. 】

【  nhưng mời lần hai ngày 00:00 trước đó, dẫn đầu dưới trướng tất cả lĩnh dân trở về kính tượng lãnh địa. 】

【  tại 00:00 điểm cả, đem thống nhất đem tất cả lãnh chúa truyền tống về riêng phần mình Tây đại lục lãnh địa bên trong. 】

【  chiến dịch bảng xếp hạng ban thưởng ngay tại kết toán bên trong. . . Sẽ tại ngày kế tiếp 01:00 điểm chính thức kết toán. 】

【  hoàng kim điểm tích lũy cửa hàng vào khoảng ngày kế tiếp 06:00 tách ra khải. 】

. . .

Làm nhắc nhở kết thúc, những người sống sót tại trải qua ngắn ngủi kinh ngạc về sau, lập tức sôi trào lên!

"Khá lắm, bảng xếp hạng muốn chờ rạng sáng mới kết toán, nhìn đến hệ thống là chuyên môn cho chúng ta chừa lại thời gian thu thập chiến trường a!"

"Không sai, phía trước mấy ngày chiến đấu quá kịch liệt, vào xem lấy chặt quái, trên mặt đất còn có thật nhiều 【  Băng Long ấn ký 】 cùng tài liệu khác không nhặt lên đâu!"

"Ta tại chiến đấu trên đường, phát hiện một tòa sông băng phía dưới giống như có một tòa cửa vào di tích, trước đó không thời gian thăm dò, hiện tại ngược lại là có thể đi có cái gì bảo tàng."

"Ta đi, trên lầu huynh đệ vận khí tốt như vậy, mang ta một cái!"

"Tổ đội tổ đội, cấp 100 Long Hồn sứ xin gia nhập đội ngũ!"

Trong chốc lát, khôi phục thể lực những người sống sót lần nữa trở nên sinh long hoạt hổ, trên vùng hải vực này đi bắt đầu chuyển động.

Bọn hắn hoặc là sưu tập tại trên mặt băng chiến lợi phẩm, hoặc là thăm dò khi trước phát hiện một chút đặc thù tràng cảnh.

Cũng có bộ phận lãnh chúa trực tiếp mang theo dưới trướng các lĩnh dân quay trở về lãnh địa.

. . .

. . .

Cùng lúc đó, Tào Tinh tại đè xuống 【  phát xạ 】 nút bấm, khởi động 【  Sáng Thế Chi Nhãn 】 trúng đích thượng cổ Cự Long về sau.

Trước mắt hắn liền hiện ra liên tiếp hệ thống nhắc nhở!

【  đinh! Người sống sót Tào Tinh xin chú ý! 】

【  ngươi thành công phát xạ "Sáng Thế Chi Quang" hoàn thành đối với thượng cổ Cự Long Dolma kết thúc một kích! 】

【  chúc mừng! Ngươi đã hoàn thành đặc thù ẩn tàng thành tựu: Cự Long mạt lộ 】

【  thu hoạch được thành tựu ban thưởng: Sáng Thế Chi Nhãn chế tác bản vẽ (phảng phẩm) Xích Tiêu bảo rương *1 】

. . .

Nhìn qua trước mắt cái này thành tựu ban thưởng, Tào Tinh trong mắt lóe lên một tia kinh ngạc.

"Ồ? Không nghĩ tới hoàn thành một kích cuối cùng còn có khen thưởng thêm, thậm chí còn có 【  Sáng Thế Chi Nhãn 】 chế tác bản vẽ!"

"Đây có phải hay không là có chút quá khoa trương?"

【  Sáng Thế Chi Nhãn 】 uy lực khủng bố đến mức nào, đã không cần nói cũng biết!

Cái đồ chơi này thế nhưng là có thể trọng thương Chân Thần cấp sinh vật, thậm chí kết thúc Dolma cường đại binh khí!

Hiện tại, thế mà thu được nó chế tác bản vẽ!

Mặc dù chỉ là phảng phẩm, nhưng uy lực chắc hẳn cũng sẽ không kém đi nơi nào.

Mà lại trừ cái đó ra, còn có cái 【  Xích Tiêu bảo rương 】 làm ban thưởng, đây chính là niềm vui ngoài ý muốn!

Tào Tinh khóe miệng giơ lên ý cười: "Không sai không sai, chờ đêm nay 【  chiến dịch bảng xếp hạng 】 kết thúc, ta liền có hai cái 【  Xích Tiêu bảo rương 】."

"Lại thêm, Long Hồn sứ cửa hàng bên trong còn có cái 【  ẩn tàng Xích Tiêu bảo rương 】 có thể hối đoái, cộng lại liền là 3 cái!"

"Kể từ đó, liền có thể mở sướng rồi!"

Tâm tình của hắn vui vẻ đóng lại hệ thống tin tức, sau đó lại bách không chờ mong đem trương kia hệ thống ban thưởng 【  Sáng Thế Chi Nhãn chế tác bản vẽ 】 lấy ra ngoài.

Nặng nề thư tịch bị hắn nâng ở trong tay, bìa tuyên khắc lấy một viên xoay chầm chậm tinh cầu, như là một viên khép kín con mắt giống như.

Cùng một kiện khác 【  cổ đại chung cực binh khí · Minh Thổ 】 không sai biệt lắm, cái này 【  Sáng Thế Chi Nhãn 】 cấu tạo bản thiết kế, cũng là lấy nguyên một bản thư tịch hình thức ghi chép.

Lật ra trang sách, phía trên tỉ mỉ giới thiệu các loại tài liệu rèn đúc thủ pháp, cùng hạch tâm linh bộ kiện tinh vi cấu tạo.

Làm Tào Tinh chăm chú nhìn lại, bản vẽ tỉ mỉ chế tác tin tức liền hiện ra tại hắn trước mặt.

【  cổ đại chung cực binh khí: Sáng Thế Chi Nhãn (phảng phẩm) chế tác bản vẽ 】

【  phẩm chất 】: Thần cấp (phảng phẩm)

【  binh khí loại hình 】: Siêu viễn trình chiến lược tiêu diệt pháo

【  đạo cụ hiệu quả 】: Có thể thông qua nên bản vẽ, chế tạo ra "Sáng Thế Chi Nhãn" hàng nhái, dù không kịp nguyên bản uy năng, nhưng vẫn có hủy diệt tính đả kích năng lực, nhưng đối thượng vị Thần cấp đơn vị tạo thành uy hiếp!

【  thuộc tính cơ sở

Lực công kích: Không (tổn thương từ kỹ năng quyết định)

Thần lực giá trị:0/ 100000(mỗi ngày tự nhiên khôi phục 20 điểm, nhưng thụ lãnh địa kiến trúc cùng đạo cụ tăng thêm)

Tầm sát thương:0~ 100 vạn cây số

Bền bỉ giá trị: 2 tỷ / 2 tỷ (phảng phẩm độ bền khá thấp)

Bổ sung năng lượng thời gian:30 giây (mỗi lần công kích sau cần một lần nữa bổ sung năng lượng)

Khóa chặt cơ chế: Tự động khóa chặt phạm vi bên trong tối cao uy hiếp mục tiêu, nhưng dùng tay điều chỉnh. 】

【  phương thức công kích 1: Sáng thế chùm sáng

Tiêu hao: 5000 điểm thần lực giá trị

Hiệu quả: Phát xạ một đạo đường kính vượt qua ngàn mét siêu áp súc năng lượng chùm sáng, đối thẳng tắp đường đi trên tất cả mục tiêu tạo thành 128 ức chân thực tổn thương, cũng kèm theo "Năng lượng tan rã" hiệu quả (hộ giáp cắt giảm 50% tiếp tục 30 giây).

Tầm bắn:0~ 50 vạn cây số

Thời gian cooldown:60 giây 】

. . .

【  phương thức công kích 2: Sáng thế quang cầu

Tiêu hao:3000 0 điểm thần lực giá trị

Hiệu quả: Tại mục tiêu khu vực trên không ngưng tụ một viên đường kính vượt qua 5 vạn mét năng lượng quang cầu, lập tức dẫn bạo.

Đối đường kính 10000 cây số bên trong tất cả địch nhân tạo thành 185 ức năng lượng tổn thương, cũngkèm theo "Chỉ riêng thực" trạng thái (mỗi giây tổn thất 1 ức HP, tiếp tục 10 giây)

Thời gian cooldown: 7 ngày 】

. . .

【  phương thức công kích 3: Sáng Thế Chi Quang (siêu vị đả kích)

Tiêu hao: 99 vạn thần lực giá trị +30% binh khí độ bền

Hiệu quả: Mở ra Sáng Thế Chi Nhãn cuối cùng hình thức, khóa chặt một cái địch nhân, ngưng tụ một đạo đủ để xuyên qua thế giới năng lượng dòng lũ.

Đối đường kính 100 vạn cây số bên trong tất cả địch nhân tạo thành 145 ức năng lượng tổn thương, đối khóa chặt mục tiêu tạo thành 450 ức chân thực tổn thương, cũng cưỡng chế phát động "Pháp tắc sụp đổ" hiệu quả (thần tính đơn vị thần cách bị hao tổn 10% toàn thuộc tính hạ xuống 20% tiếp tục 1 giờ)

Tầm bắn:0~ 100 vạn cây số

Thời gian cooldown:1 năm

Tác dụng phụ 1: Phát động sau binh khí tiến vào 2 năm "Năng lượng khô kiệt" trạng thái, không cách nào sử dụng, không cách nào chữa trị, không cách nào bổ sung năng lượng.

Tác dụng phụ 2: Người sử dụng đem tiếp nhận "Quang chi phản phệ" toàn thuộc tính vĩnh cửu hạ xuống 10% lớn nhất HP vĩnh cửu hạ xuống 15% 】

. . .

【  bổ sung hiệu quả đặc biệt:

1: Diệt thần chi nhãn (mỗi đánh giết một tên thần tính đơn vị, vĩnh cửu tăng lên 5 vạn cây số tầm bắn, tối cao tăng lên đến 500 vạn cây số).

2: Năng lượng hồng hấp (công kích trúng đích về sau, hấp thu mục tiêu 10% lớn nhất HP chuyển hóa làm lâm thời hộ thuẫn, tiếp tục 30 giây).

3: Thần nhãn cộng minh (trên chiến trường mỗi gia tăng một đài "Sáng Thế Chi Nhãn (phảng phẩm)" tất cả Sáng Thế Chi Nhãn tầm bắn +50% tổn thương +30% quy tắc sụp đổ hiệu quả +20%). 】

【  chế tác cần thiết điều kiện: Bán thần cấp công trình học tinh thông, Mosin Chi Trụ lv 10 cấp, Lãnh Chúa thần điện lv 10 cấp 】

【  chế tác tài liệu cần thiết: Quang hệ thần cách (Thượng Vị Thần)*1, Thế Giới thụ cành *1, ánh sáng hợp kim *10000, ban đầu ánh sáng phù văn *10, đại sư cấp nguyên tố kết tinh * 100 vạn 】

(bản vẽ ghi chú: "Đây là phàm nhân đối sáng thế vĩ lực vụng về bắt chước.

Quang chi chỗ đến, vạn vật đều hư, chúng sinh đều vọng.

Nó đã là cứu rỗi, cũng là hủy diệt.

Là văn minh lại cháy lên ánh rạng đông, cũng là kỷ nguyên chung mạt tàn hưởng —— mô phỏng sư · Isis" )

. . .

Xem hết bản này bản vẽ thật dài thuộc tính, Tào Tinh thật dài thở phào nhẹ nhõm.

Hô

"Không hổ là có thể kết thúc thượng cổ Cự Long siêu cấp binh khí, uy lực này cùng các loại hiệu quả quả nhiên không phải tầm thường."

Hắn đem quyển sách này một lần nữa khép lại, trong mắt lóe ra vẻ hưng phấn.

Đương nhiên, phần này bản vẽ mặc dù cường đại, nhưng nếu như là tại không có thu hoạch được 【  Minh Thổ 】 bản vẽ trước đó, Tào Tinh khả năng sẽ còn kích động vạn phần.

Nhưng bây giờ, trương này 【  Sáng Thế Chi Nhãn (phảng phẩm) 】 mặc dù cũng rất cường đại.

Thực tế lực phá hoại ngược lại là cùng Minh Thổ không sai biệt lắm.

Khác nhau ở chỗ, Minh Thổ chung cực đại chiêu: 【  Minh Vương chi ôm 】 là phạm vi cực lớn quần công, đồng thời bổ sung ngắn ngủi bóc ra thần cách, cùng đem địa hình chuyển hóa làm "Nguyền rủa đất khô cằn" chờ hiệu quả.

Mà 【  Sáng Thế Chi Nhãn 】 chung cực đại chiêu: 【  Sáng Thế Chi Quang 】 càng thiên hướng về cực hạn đơn thể bộc phát.

Không chỉ có tổn thương cao hơn, còn có thể phá hư địch nhân thần cách, khiến cho nhận nghiêm trọng tổn thương.

Tuy nói thần cách dù cho tổn hại về sau, cũng có thể đằng sau chậm rãi chữa trị tới.

Nhưng nếu như. . . Là đồng thời 5 căn trở lên 【  Sáng Thế Chi Quang 】 tiến hành công kích đâu?

. . ..