Chương 1122: : Sáng thế chi quang bản vẽ, đối phó chân thần lợi khí! (1)

Chương 1122: : Sáng thế chi quang bản vẽ, đối phó chân thần lợi khí! (1)

Một đài 【  Sáng Thế Chi Quang 】 chỉ có thể đối mục tiêu thần cách tạo thành bộ phận tổn thương.

Nhưng nếu như. . . Là đồng thời 5 căn trở lên 【  Sáng Thế Chi Quang 】 tiến hành công kích đâu?

Tào Tinh nhìn qua trên bản vẽ mặt giới thiệu, lẩm bẩm nói: "Khó trách, lúc trước Dolma nhìn thấy chín đài 【  Sáng Thế Chi Nhãn 】 hình chiếu đồng thời xuất hiện lúc, sẽ nói những lời kia. . ."

"Dựa theo 1 căn 【  Sáng Thế Chi Quang 】 phá hư 10% thần cách / quy tắc đến tính toán,5 đài liền là 50% tính đến 【  thần nhãn cộng minh 】 gấp bội hiệu quả."

"Vừa vặn có thể đem một viên thần cách hoàn toàn phá hư. . ."

"Mà đã mất đi thần cách / quy tắc Chân Thần, liền ngã xuống thần tọa, tương đương với bị tước đoạt bất tử bất diệt năng lực. . ."

"Kể từ đó, cho dù là Chân Thần cũng đem chân chính chết đi. . ."

Tào Tinh mắt lộ ra vẻ suy tư, tựa hồ minh bạch những cái kia Chân Thần ngay từ đầu dự định, chính là muốn dùng loại phương pháp này giết chết Dolma.

Mà lại tại toàn thể người sống sót cùng toàn bộ Tây đại lục hiệp trợ hạ, bọn hắn thành công.

Mà lúc này, Tào Tinh thần sắc hơi động, hưng phấn nói: "Cái này chẳng phải là nói. . . Ta chỉ cần kiến tạo năm đài trở lên 【  Sáng Thế Chi Nhãn 】 cũng có giết Chân Thần thủ đoạn?"

Nghĩ tới đây, hắn trong mắt tinh quang lấp lóe, thậm chí có chút không kịp chờ đợi chế tác loại này chung cực binh khí!

Đương nhiên, Tào Tinh cũng biết, muốn hoàn thành cái mục tiêu này độ khó rất lớn.

Đừng nói năm đài 【  Sáng Thế Chi Nhãn 】 liền là chế tác một đài độ khó đều có thể xưng lên trời.

Phía trên chế tác điều kiện có thể xưng hà khắc, các loại vật liệu càng là chưa từng nghe thấy.

Đổi thành phổ thông lãnh chúa, đời này cũng không thể hoàn thành.

Rốt cuộc, chỉ là một viên thượng vị chính là thần cấp quang hệ thần cách, cũng đủ để chẳng lẽ tất cả mọi người.

Mà Tào Tinh lại vẻ mặt như nghĩ tới cái gì: "Bất quá, ta tựa hồ tại vô ý bên trong, đã góp đủ bộ phận điều kiện."

"Trong đó quang hệ thần cách ta vừa vặn có một viên, bao quát 【  Thế Giới thụ cành 】 cũng có thể đi Long Hồn sứ nơi đó hối đoái."

"Nói cách khác, còn lại muốn giải quyết liền là 【  ánh sáng hợp kim 】 cùng 【  ban đầu ánh sáng phù văn 】 cùng một tên có được 【  bán thần cấp công trình học tinh thông 】 lĩnh dân."

Hai loại khác vật liệu trước mắt không biết ở nơi nào có thể tìm tới, trước tiên có thể bỏ qua một bên.

Về phần trong đó tên kia có được 【  bán thần cấp công trình học tinh thông 】 lĩnh dân.

Tào Tinh nhìn qua phương nam, trầm giọng nói: "Bán thần cấp công trình học sao? Không biết phía nam đại lục bên kia có hay không nhân tài như vậy."

"Bây giờ không có lời nói, cũng chỉ có thể chính ta bồi dưỡng một cái."

Đương nhiên, tại trước mắt giai đoạn, cái kia viên 【  quang chi thần cách 】 khẳng định là muốn cho Isabel giữ lại.

So sánh với một tòa 【  Sáng Thế Chi Nhãn 】 khẳng định không bằng một tên quang chi nữ thần đối lãnh địa tăng lên.

Nghĩ tới đây, Tào Tinh đem sách thật dày thu vào ba lô bên trong, nhẹ nhàng thở hắt ra.

"Chế tác 【  Sáng Thế Chi Nhãn 】 sự tình có thể đến đằng sau lại nói."

"Hiện tại, vẫn là trước đem tất cả Bán Thần tiểu đội cùng truyền kỳ tiểu đội toàn bộ triệu tập trở về, thống kê hạ trong tay bọn họ chiến lợi phẩm đi."

Rốt cuộc, tại giai đoạn hai bảy ngày chiến dịch bên trong, bọn hắn xử lý lượng lớn Thần cấp, bán thần cấp băng tổ quái, nhất định tuôn ra lượng lớn trân quý chiến lợi phẩm.

Chỉ là 【  Băng Long thủy tinh 】 cũng không biết góp nhặt bao nhiêu.

Nghĩ tới đây, Tào Tinh đè lại bên tai thông tin trang bị, hạ đạt chỉ lệnh.

"Tất cả đơn vị tác chiến chú ý, đang đánh quét xong chiến trường liền trước tiên trở về lãnh địa."

Nghe được lãnh chúa mệnh lệnh, các tiểu đội lập tức trả lời.

"Đúng, lãnh chúa đại nhân!"

Dứt lời, lần lượt từng thân ảnh ở trên băng nguyên nhanh chóng xuyên qua, nhao nhao tăng nhanh quét dọn chiến trường tốc độ, sau đó hướng về lãnh địa phương hướng chạy đến.

Mà trong khoảng thời gian này, Tào Tinh thống kê hạ gần đây lấy được các hạng chiến lợi phẩm số liệu.

Rốt cuộc, tại giai đoạn hai chiến dịch lúc bắt đầu, hệ thống vì khích lệ chỗ có người sống sót anh dũng phấn chiến, đẩy ra các loại ban thưởng chế độ.

Mỗi phá hủy một tòa 【  Vĩnh Đống Tai Sào 】 sẽ thu hoạch được 100 vạn chiến dịch điểm tích lũy cùng 100 vạn 【  Băng Long ấn ký 】 cùng 1 điểm hoàng kim điểm tích lũy cùng 100 danh vọng giá trị ban thưởng.

Xử lý 1 tôn thần cấp băng tổ quái, càng là có thể thu được 1000 vạn chiến dịch điểm tích lũy cùng 1 viên 【  Dolma Băng Huyết Kết Tinh 】 cùng 10 điểm hoàng kim điểm tích lũy!

Những phần thưởng này mặc kệ là những cái kia điểm tích lũy vẫn là 【  Băng Long ấn ký 】 chính là đến tài liệu khác đều phi thường trọng yếu.

Lại thêm, cái này bảy ngày thời gian, hắn lãnh địa bên trong Bán Thần cấp cường giả nhóm càng là xử lý lượng lớn Thần cấp băng tổ quái, phá hủy lượng lớn tai tổ.

Cho nên các loại tư nguyên cùng điểm tích lũy, nhất định đã tính gộp lại đến lượng lớn con số.

Tào Tinh thanh âm khó nén hưng phấn: "Một dạng đồng dạng xem xét, đầu tiên cái thứ nhất, trước nhìn một chút 【  chiến dịch điểm tích lũy 】 đi."

Hắn cấp tốc ấn mở 【  toàn bộ server chiến dịch bảng xếp hạng 】 mắt nhìn danh sách trước mười.

【  chiến dịch điểm tích lũy bảng xếp hạng (toàn bộ server) 】

【tên thứ 1 : Tào Tinh (1 đại khu)347. 16 ức 】

【tên thứ 2 : Angelina (18 đại khu)2. 78 ức 】

【tên thứ 3 : Diêu Nhất Minh (1 đại khu)2. 57 ức 】

【tên thứ 4 : Orma (82 đại khu)2. 35 ức 】

【tên thứ 5 : Jelena Petrova (7 đại khu) điểm tích lũy:2. 24 ức 】

【tên thứ 6 : Astarov (120 đại khu)1. 99 ức 】

【tên thứ 7 : Trình Lộc (1 đại khu)1. 84 ức 】

【tên thứ 8 : Mohamed Alfasi (201 đại khu) điểm tích lũy:1. 65 ức 】

【tên thứ 9 : Ulla Irwin (133 đại khu) điểm tích lũy:1. 64 ức 】

【tên thứ 10 : Himeko Kawai (81 đại khu) điểm tích lũy:1. 57 ức 】

【tên thứ 11 :. . . 】

. . .

Chiến dịch trên bảng xếp hạng mặt danh tự cùng xếp hạng, ngược lại là cùng trước đó một giai đoạn kết thúc về sau ngược lại là không sai biệt lắm.

Duy nhất làm cho người rung động, chính là Tào Tinh điểm tích lũy đạt đến một cái làm người nghẹn họng nhìn trân trối con số.

Trực tiếp lấy 347 ức kinh khủng điểm tích lũy, kéo ra thứ hai hơn trăm lần chênh lệch!

Đó là cái cỡ nào khoa trương con số đã không cần nói cũng biết!

Phía trước một giai đoạn còn tốt, Tào Tinh mặc dù xa xa dẫn trước, nhưng chênh lệch tối đa cũng liền kéo ra mười mấy gấp hai mươi lần.

Mà tới được giai đoạn hai, xử lý những cái kia Thần cấp băng tổ quái cùng tai tổ đều sẽ đạt được chiến dịch điểm tích lũy, càng là tăng lên rất nhiều điểm tích lũy thu hoạch đường tắt.

Lại thêm lúc ấy tình huống khẩn cấp, hắn bên này dưới trướng tất cả Bán Thần cấp cường giả, cũng là triệt để thể hiện ra toàn bộ thực lực!

Bằng vào chiến lực mạnh mẽ, những cường giả kia nhóm điên cuồng phá hủy lượng lớn tai tổ, thu gặt lấy từng cái Thần cấp băng tổ quái, lúc này mới sáng tạo ra kinh người như thế điểm tích lũy chênh lệch.

Tào Tinh hài lòng gật đầu: "Cực kỳ tốt, cái này điểm tích lũy, hẳn là cũng xem như phá kỉ lục."

"Cái khác mười hạng đầu chữ ngược lại là không có thay đổi gì, bất quá để cho ta không nghĩ tới chính là, Diêu Nhất Minh thế mà cũng chen vào ba hạng đầu."

Hắn trong mắt lóe lên một tia ngoài ý muốn, còn có vui mừng.

Rốt cuộc, trước ba ban thưởng cùng thứ tư ban thưởng thế nhưng là có không ít chênh lệch.

Cùng so sánh, hết thảy thiếu đi 1 ức 【  Băng Long ấn ký 】 cùng 200 viên 【  thần lực mảnh vỡ 】 cùng một cái 【  thật · Long Hồn sứ ẩn tàng chức nghiệp quyển trục 】.

Diêu Nhất Minh lần này có thể chen vào trước ba, cũng đã chứng minh hắn cùng Tinh Hỏa quân đoàn thực lực

Lại thêm chiến dịch xếp hạng ban thưởng, chính hắn còn có thể thu hoạch được không nhỏ thực lực tăng lên, chí ít đột phá Bán Thần là ổn.

Tào Tinh hài lòng gật đầu nói: "Cứ như vậy, chúng ta lớn một khu liền có hai người tiến vào ba hạng đầu."

"Tính đến Trình Lộc lời nói, lần này chúng ta đại khu phía trước mười bên trong liền chiếm cứ ba cái ghế."

Sau đó, hắn liền đóng lại 【  chiến dịch bảng xếp hạng 】 tiếp tục ấn mở giới diện khác tiến hành xem xét.

Sau đó muốn xem xét, chính là danh vọng giá trị.

Tào Tinh kéo ra giao diện cá nhân, mắt nhìn tổng số.

【  danh vọng giá trị:6894921 】

. . .

"Không sai, thế mà nhanh tiếp gần 700 vạn!"

"Nhiều như vậy danh vọng giá trị, không sai biệt lắm đầy đủ để cho ta đem quân đoàn đẳng cấp lên tới cấp 20!"

Tào Tinh trong mắt lóe lên vẻ hưng phấn, đối cái này con số cảm thấy tương đương hài lòng.

Không thể không nói, lần này phim tư liệu ban thưởng xác thực phong phú đến vượt quá tưởng tượng.

Mặc dù độ khó có thể xưng từ trước tới nay cao nhất một lần, nhưng hồi báo cũng đồng dạng kinh người.

Mà lại cái này "Từ trước tới nay độ khó cao nhất phim tư liệu" cũng chỉ là đối với cái khác người sống sót.

Đối với Tào Tinh tới nói, lần này phim tư liệu mang đến cho hắn áp lực cũng không lớn.

Bởi vì Tinh Hỏa thành lãnh địa thực lực đã vượt ra khỏi cái này phim tư liệu hạn mức cao nhất, toàn bộ hành trình không có gặp được cái gì khó giải quyết địch nhân..