Chương 1122: : Sáng thế chi quang bản vẽ, đối phó chân thần lợi khí! (2)

Chương 1122: : Sáng thế chi quang bản vẽ, đối phó chân thần lợi khí! (2)

Rốt cuộc, bằng vào hắn lãnh địa bên trong những cái kia Bán Thần cấp cường giả thực lực phối hợp, chỉ cần không xuất hiện trung vị chính là thần cấp địch nhân, căn bản là không có cách đối bọn hắn tạo thành bao lớn uy hiếp!

Dù cho thật xuất hiện Trung Vị Thần, cũng có thể đem Malenina phái đi qua trấn áp.

Mà những cái kia Thần cấp băng tổ quái, thực lực cũng thì tương đương với dung hợp giả thần cách Quang Minh thần cấp bậc, hoàn toàn không đáng giá nhắc tới.

Mặt khác, hắn còn thống nhất toàn bộ Tây đại lục, mấy trăm cái vương quốc liên quân trấn thủ một đạo phòng tuyến cuối cùng, bảo đảm phía sau không lo.

Lại thêm phía nam đại lục tam tộc viện quân ủng hộ.

Các loại chuẩn bị phía dưới, lần này phim tư liệu cho hắn người mang tới áp lực, thậm chí còn không có Tiên Huyết phim tư liệu thời kì lớn.

Tào Tinh cười cười, lắc đầu nói: "Nhìn đến, lãnh địa của ta thực lực đã vượt ra khỏi trước mắt phiên bản quá nhiều."

Hắn nhẹ nhàng thở ra một hơi, tâm tình có chút nhẹ nhõm.

Tra xét xong 【  chiến dịch điểm tích lũy 】 cùng 【  danh vọng giá trị 】 về sau, tiếp xuống chính là 【  hoàng kim điểm tích lũy 】.

Hắn lần nữa ấn mở giao diện cá nhân, mắt nhìn phía trên con số.

【  hoàng kim điểm tích lũy:67512 】

. . .

"Sáu vạn bảy hoàng kim điểm tích lũy sao?"

Hắn trong mắt hiển hiện tin tức chi sắc, hiển nhiên cái này con số đồng dạng vượt qua mong muốn.

"Cũng không biết, những này điểm tích lũy có thể hối đoái nào bảo vật, có thể hay không đem hệ thống nói tới, món kia Thần khí hối đoái xuống tới?"

Sáu vạn bảy hoàng kim điểm tích lũy, tuyệt đối được xưng tụng là khá kinh người con số.

Rốt cuộc lần này chiến dịch kết toán, hệ thống ban thưởng hào phóng như vậy, nhưng cũng chỉ là cho chỗ có người sống sót phát 25 điểm hoàng kim điểm tích lũy.

Bởi vậy có thể tưởng tượng, loại này đặc thù điểm tích lũy đến cỡ nào trân quý, có thể hối đoái ban thưởng nhất định không phải tầm thường!

Điều này cũng làm cho Tào Tinh càng thêm chờ mong ngày mai qua đi, hoàng kim điểm tích lũy cửa hàng mở ra!

Xem hết chiến dịch điểm tích lũy cùng hoàng kim điểm tích lũy, còn lại liền là hai loại tài liệu.

Hắn mở ra ba lô, mắt nhìn tổng số.

【  Băng Long ấn ký 】* 61. 32 ức

【  Dolma Băng Huyết Kết Tinh 】*564

. . .

Tào Tinh lần nữa hài lòng gật đầu: "Cùng ta mong muốn đồng dạng, 【  Băng Huyết Kết Tinh 】 số lượng đột phá 500."

"Tại đem Long Hồn sứ cửa hàng bên trong tất cả ban thưởng hối đoái xuống tới về sau, còn có mấy trăm viên có thể dùng để chế thành thần cấp bí dược, hoặc là lượng lớn bồi dưỡng được ẩn tàng chức nghiệp."

Hắn một bên tính toán, trong mắt lóe ra tinh quang.

Bất quá, muốn hối đoái Long Hồn sứ cửa hàng trúng thưởng lệ, ngoại trừ 【  Băng Huyết Kết Tinh 】 bên ngoài, còn cần trọn vẹn 700 ức 【  Băng Long ấn ký 】.

Nói cách khác, hắn hiện tại trong tay cái này 61 ức 【  Băng Long ấn ký 】 còn hoàn toàn không đủ.

Tào Tinh trầm ngâm một lát, âm thầm hạ quyết tâm: "Nhìn đến, đến lại đi lên khung một nhóm thịt thú vật, đem 【  Băng Long ấn ký 】 mau chóng góp đủ."

"Vừa vặn, liên quan tới Dolma phim tư liệu đã kết thúc, Băng Long cửa hàng hẳn là sẽ không tiếp tục mở ra."

"Nói cách khác, những tài liệu này đằng sau đã không có tác dụng."

"Chắc hẳn cái khác những người sống sót, hẳn là cũng sẽ rất vui lòng dùng loại này không xuất bản nữa vật liệu đến trao đổi loại này trân quý thịt thú vật."

Tại làm ra quyết định về sau, Tào Tinh lập tức liền triển khai hành động.

Hắn cấp tốc đi đến 【  thị trường 】 khu vực, sau đó mở ra gửi bán giao diện, trực tiếp chưng bài mới vật phẩm giao dịch.

【  gửi bán vật phẩm: Huyết Kình thịt (Bán Thần) 】

【  tồn kho dự trữ: 100 vạn phần 】

【  nhu cầu vật phẩm: 7 vạn Băng Long ấn ký có thể hối đoái 1 phần (mỗi người hạn mua 2 phần) 】

【  gửi bán người: Tào Tinh 】

. . .

Như loại này trân quý 【  Huyết Kình thịt 】 Tào Tinh còn có chút không nỡ lấy ra giao dịch.

Nhưng không có cách, trong ba lô 【  truyền kỳ cự tê thịt 】 đã không có nhiều, không thể lượng lớn đến đâu đổi lấy vật tư.

Tăng thêm lần này hắn cần 【  Băng Long ấn ký 】 lượng có chút lớn, cho nên chỉ có thể tiếp tục lên khung Huyết Kình thịt.

Bất quá, lần này Tào Tinh chỉ chưng bài 100 vạn phần, cũng chính là 10 vạn kg.

Mặc dù nhìn qua số lượng khổng lồ, nhưng so sánh với hắn ba lô bên trong còn lại hơn 70 vạn kilôgam dự trữ tới nói, liền lộ ra không đáng giá nhắc tới.

Mà lại lần này giao dịch, hắn còn sẽ giá cả nâng cao không ít.

Trực tiếp từ lúc đầu 5 vạn 【  Băng Long ấn ký 】 hối đoái 1 phần, tăng giá đến 7 vạn!

Dù sao cái này thị trường chỉ là lâm thời tần số khu vực, đợi ngày mai truyền tống về Tây đại lục, cái này kênh liền giải trừ.

Lại thêm đây là một lần cuối cùng giao dịch, những cái kia những người sống sót cũng sẽ rất tình nguyện dùng sắp quá thời hạn vật liệu đem đổi lấy loại này trân quý nguyên liệu nấu ăn.

Quả nhiên, cùng Tào Tinh mong muốn đồng dạng, giao dịch tin tức vừa tuyên bố không bao lâu, ngay tại tần số khu vực bên trong đưa tới oanh động.

"Chư vị! Tào Tinh đại lão lại lên giá hàng mới, lần này là bán thần cấp Huyết Kình thịt!"

Nghe được tin tức này, lập tức có cái khác người sống sót đáp lại.

"Cái gì? Là loại kia có thể gia tăng 20% sinh mệnh hạn mức cao nhất, còn mang hút máu năng lực nghịch thiên thịt thú vật sao! ?"

"Không sai! Liền là loại này nghịch thiên nguyên liệu nấu ăn!"

"Nha! Thượng Đế a! Ta thế nhưng là một mực đang chờ Tào Tinh tiên sinh tiếp tục lên khung loại này thịt thú vật, quá tốt rồi!"

"Đúng vậy a, ta cũng một mực đang chờ đâu, lúc này ta nhất định phải cướp được!"

Nói chuyện phiếm kênh lập tức sôi trào, rất nhiều vừa vặn tại lãnh địa bên trong những người sống sót trước tiên chạy đến 【  thị trường 】 kênh, nhao nhao xem xét đầu này gửi bán tin tức.

Nhưng mà, khi bọn hắn nhìn thấy phía trên giá cả lúc, lập tức có chút kinh ngạc.

"Ta đi. . . Làm sao còn lên giá? Lập tức tăng 2 vạn, cái này có chút không chịu đựng nổi a!"

"Xác thực, giá tiền này có chút quá cao a?"

"Lúc này tăng giá, chẳng lẽ cái này một vị là nghĩ thừa dịp ngày cuối cùng, làm thịt chúng ta một thanh?"

Nhưng mà, những người này lời nói lập tức liền bị cái khác người sống sót phản bác.

"Các ngươi tại chó sủa cái gì? Đây chính là bán thần cấp thịt thú vật! Một phần gia tăng thuộc tính, thậm chí so ra mà vượt một kiện trang bị tăng thêm, bình thường muốn mua cũng mua không được!"

"Nhiều ngày như vậy chiến dịch, trên tay người nào không có mấy chục vạn Băng Long ấn ký? Chê đắt cũng đừng mua, lưu cho chúng ta!"

"Liền là chính là, các ngươi tốt nhất đừng mua, ta còn sợ một hồi không giành được đâu!"

"Các huynh đệ, lần này phim tư liệu kết thúc, Băng Long cửa hàng hẳn là sẽ không tiếp tục mở ra, những này ấn ký giữ lại cũng là lãng phí, ta đề nghị mọi người tốt nhất toàn bộ dùng ra đi."

Nghe được câu nói sau cùng, cái khác những người sống sót cũng nhao nhao phản ứng lại.

Đúng vậy a, phim tư liệu đã kết thúc, Băng Long ấn ký chẳng mấy chốc sẽ mất đi giá trị.

Cái đồ chơi này lưu tại trên tay, liền là một đống vô dụng vật liệu, còn chiếm ba lô không gian.

Hiện tại có thể dùng để hối đoái trân quý bán thần cấp Huyết Kình thịt, mà lại giá cả cũng có thể tiếp nhận, quả thực cơ hội ngàn năm một thuở!

Cái khác đại khu người sống sót coi như muốn mua còn mua không được đâu!

Trong chốc lát, phiến khu vực này các lãnh chúa điên cuồng tràn vào thị trường giao dịch.

Lượng lớn những người sống sót từ từng cái phương hướng phi tốc chạy về lãnh địa, chỉ sợ chậm một bước, bỏ lỡ lần này cơ hội khó được.

Bọn hắn trước tiên ấn mở gửi bán tin tức, sau đó lấy tốc độ nhanh nhất tiến hành giao dịch.

Tào Tinh trước mặt lần nữa bị lượng lớn giao dịch tin tức bao phủ.

Lần này, không sai biệt lắm dùng hơn một giờ thời gian, mới đưa tất cả Huyết Kình thịt bán sạch.

Rốt cuộc hiện tại chiến dịch vừa mới kết thúc, rất nhiều ngườisống sót còn ở bên ngoài băng nguyên bên trên sưu tập chiến lợi phẩm, cần thời gian gấp trở về.

Rốt cục, làm một đầu cuối cùng giao dịch tin tức xác nhận hoàn thành.

Tào Tinh nhìn qua ba lô bên trong kia trọn vẹn 762 ức 【  Băng Long ấn ký 】 hài lòng gật đầu nói: "Cực kỳ tốt, lần này liền có thể đem Long Hồn sứ ẩn tàng cửa hàng dời trống."

"Bán Thần khí quân chủ giáp tay, còn có Thiên Sứ Chi Dực. . . Thật là khiến người ta chờ mong a!"

Hắn đầy cõi lòng mong đợi nghĩ đến, thậm chí có chút không kịp chờ đợi muốn những này đạo cụ cùng trang bị hết thảy hối đoái xuống tới.

Bất quá muốn tiến hành hối đoái những vật phẩm này, trước tiên cần phải tìm tới vị kia xuất quỷ nhập thần Long Hồn sứ.

Tào Tinh cũng là tạm thời nhẫn nhịn lại nội tâm kích động.

Cùng lúc đó, trên lãnh địa không trung truyền đến từng đạo tiếng xé gió, nương theo lấy từng đợt làm người sợ hãi khí tức cường đại!

Hiển nhiên, đây là những Bán Thần cấp cường giả kia đã lần lượt trở về.

Tại tiếng xé gió lên không lâu, bên tai liền truyền đến Assam kia thanh âm trầm ổn.

"Lãnh chúa đại nhân, chúng ta đã toàn viên trở về lãnh địa!"

Tào Tinh hài lòng trả lời: "Cực kỳ tốt, các ngươi hiện tại đem chiến lợi phẩm thống nhất giao cho Assam kỵ sĩ, sau đó riêng phần mình đi về nghỉ một chút."

"Mấy ngày gần đây chiến đấu, vất vả các ngươi."

Nghe được lãnh chúa thăm hỏi, chúng các cường giả cùng kêu lên đáp lại.

"Là lãnh chúa đại nhân hiệu lực, là vinh hạnh của chúng ta!"

Thanh âm âm vang hữu lực, tại lãnh địa bên trong quanh quẩn.

. . .

. . .

Một lát sau, người mặc nguyên bộ 【  Vô Úy kỵ sĩ chiến giáp 】 bên hông cài lấy một thanh bội kiếm Assam bước nhanh đi tới.

Hắn nện bước trầm ổn hữu lực bộ pháp, đi vào Tào Tinh trước mặt cung kính hành lễ: "Lãnh chúa đại nhân, nguyện ngài an khang."

"Ta đã đem thành viên khác nhóm chiến lợi phẩm toàn bộ tập trung, ngài mời xem qua."

Dứt lời, hắn cung kính đưa tới một cái màu cam ba lô.

Tào Tinh tiếp nhận ba lô, cũng không có lập tức xem xét bên trong chiến lợi phẩm, mà là tán thưởng vỗ vỗ giáp vai của hắn: "Vất vả, Assam kỵ sĩ."

"Không khổ cực, đây là thuộc hạ chức trách!" Assam trầm giọng đáp lại, thanh âm bên trong mang theo mãnh liệt trung thành.

Lúc này, Tào Tinh chú ý tới hắn chiến giáp trên ngực, xuất hiện một đầu tinh mịn vết rách.

"Assam kỵ sĩ, ngươi chiến giáp bị hao tổn?"

. . ..