Chương 1123: : Chuyển chức điều kiện, long hồn làm cho thí luyện! (1)

Chương 1123: : Chuyển chức điều kiện, long hồn làm cho thí luyện! (1)

"Assam kỵ sĩ, ngươi chiến giáp bị hao tổn?" Tào Tinh dò hỏi.

Vị này kỵ sĩ cúi đầu nhìn thoáng qua, sau đó gật đầu nói: "Lãnh chúa đại nhân, đây là ta cùng một con Thần cấp băng tổ quái: Lặn băng người lúc chiến đấu lưu lại."

"Công kích của đối phương phương thức có chút quỷ dị, thuộc hạ không cẩn thận bị nó băng nhận trúng đích, lưu lại đạo này vết rách."

"Bất quá xin yên tâm, một hồi ta đi rèn đúc chỗ, để cái khác đám thợ rèn hỗ trợ chữa trị hạ là được rồi."

Tào Tinh gật gật đầu, trên mặt hiển hiện như nghĩ tới cái gì.

Nói đến, mình tại trên người Assam đầu nhập vào không ít tư nguyên, đem hắn từ một tên phổ thông bậc một kỵ sĩ, bồi dưỡng đến bán thần cấp.

Vị này kỵ sĩ cũng cực kỳ không chịu thua kém, trở thành kế Malenina về sau, cái thứ hai có thể đơn đấu thần linh cấp sinh vật cường giả.

Cái khác Bán Thần mặc dù thực lực mạnh mẽ, nhưng đều cần chí ít một tên Bán Thần phối hợp mới có thể đối kháng Thần cấp tồn tại.

Bất quá, theo thực lực tăng lên, trên người hắn trang bị nhược điểm cũng dần dần hiển hiện ra.

Trong đó 【  Hồ Nữ Chi Kiếm 】 làm một thanh trưởng thành hình vũ khí, ngược lại là còn có thể miễn cưỡng theo kịp thực lực của hắn.

Bất quá, Assam trên người bộ kia 【  Bạo Quân chiến giáp 】 chỉ là một bộ cấp 70 sử thi sáo trang, đã sớm không phù hợp thực lực của hắn bây giờ cấp độ.

Còn có đồng bọn của hắn Sương Lang Lẫm Đông, hiện tại cũng chỉ là một con cấp 100 thống soái cấp sinh vật, cùng chủ nhân thực lực sai biệt quá lớn.

"Nhìn đến, đằng sau phải nghĩ biện pháp vì hắn thay đổi một bộ tốt hơn trang bị, hoặc là đem Lẫm Đông thực lực cũng tăng lên, "

Hắn tại trong lòng âm thầm nhớ kỹ chuyện này.

Sau đó nhìn về phía Assam: "Tốt, Assam kỵ sĩ, ngươi cũng đi về nghỉ trước một hồi, có nhiệm vụ sẽ gọi ngươi nhóm."

Vị này Sương Lang kỵ sĩ trịnh trọng gật đầu: "Tuân mệnh!"

Hắn quay người rời đi, áo giáp phát ra tiếng leng keng vang.

Tại vị này kỵ sĩ ly khai về sau, Tào Tinh lúc này mới đem không gian ba lô lấy ra nhìn thoáng qua.

Cái này không nhìn không sao, xem xét lập tức bị bên trong chiến lợi phẩm giật nảy mình!

"Ta thao, nhiều như vậy?"

Tào Tinh con ngươi đột nhiên co lại, thanh âm bên trong mang theo khó mà che giấu hưng phấn: "Khá lắm, sóng này phát tài a!"

Trong này, không chỉ có lượng lớn 【  Băng Long ấn ký 】 cùng 【  Hàn Địa Phù Văn thạch 】 bao quát trọng yếu nhất 【  Băng Long thủy tinh 】 cũng có được kinh người số lượng!

Hắn hít sâu một hơi, sau đó không kịp chờ đợi đem bên trong chiến lợi phẩm toàn bộ chuyển dời đến ba lô của mình bên trong.

【  thu hoạch được: Băng Long ấn ký *4. 62 ức 】

【  thu hoạch được: Băng Xuyên Liệt Phiến *2. 41 ức 】

【  thu hoạch được: Long Nham quặng * 1625 vạn 】

【  thu hoạch được: Băng Long thủy tinh *1129 viên 】

【  thu hoạch được: Hàn Địa Phù Văn thạch *1714 khối 】

【  thu hoạch được. . . 】

. . .

Làm cà màn hình hệ thống nhắc nhở kết thúc, Tào Tinh trọng điểm mắt nhìn trong đó 3 loại mấu chốt tài liệu số lượng.

【  Băng Long ấn ký 】*767. 1 ức

【  Băng Long thủy tinh 】*2748 viên

【  Hàn Địa Phù Văn thạch 】*3085 khối

. . .

Tê

Khi thấy cái này ba loại tài liệu số lượng, hắn lần nữa hít sâu một hơi.

Trọn vẹn ba ngàn khối 【  Hàn Địa Phù Văn thạch 】 cùng hơn hai ngàn viên 【  Băng Long thủy tinh 】 điều này đại biểu cái gì đã không cần nói cũng biết!

"Cực kỳ tốt! Thế mà trực tiếp thu hoạch hơn ngàn viên thủy tinh, tăng thêm trước đó tồn kho, tổng số đạt đến 2748 viên!"

"Mà những này 【  Băng Long thủy tinh 】 tương đương 13740 viên 【  thần lực mảnh vỡ 】  tương đương với 137 400 điểm thần lực giá trị!"

"Nói cách khác, ta thần lực giá trị dự trữ lần nữa đột phá mười vạn!"

Tào Tinh khó nén tâm tình kích động, thanh âm đều có chút run rẩy.

Từng có lúc, mười vạn thần lực giá trị với hắn mà nói quả thực là cái chỉ có thể nhìn mà thèm con số trên trời.

Nhưng bây giờ, lần này phim tư liệu hắn không chỉ có để Malenina mở ra hình thái thứ ba, còn lại toàn gần 14 vạn thần lực giá trị!

Có thể nói, thu hoạch lần này đã hoàn toàn vượt ra khỏi hắn mong muốn.

Trừ cái đó ra, mặt khác 【  Hàn Địa Phù Văn thạch 】 cũng giống như vậy vô cùng trọng yếu tư nguyên.

Kể từ đó, hắn dùng để thăng cấp bán thần cấp tường thành cùng băng sương tháp tên vật liệu, cũng đã hoàn toàn góp đủ!

Tào Tinh hài lòng vỗ vỗ lưng bao, trên mặt tràn đầy thu hoạch vui sướng.

"Lần này tính là chân chính thu hoạch lớn, đoán chừng tiếp xuống một đoạn thời gian, không cần vì những tài liệu này mà phát sầu."

"Mà lại ngoại trừ những tài liệu này tư nguyên ích lợi, mọi người đẳng cấp cũng đều có tăng lên không nhỏ."

"Cũng không biết, có bao nhiêu max cấp thành viên."

Hắn cấp tốc kéo ra thành viên liệt biểu, sau đó dựa theo đẳng cấp từ cao xuống thấp trình tự cấp tốc tra xét một phen.

【  Thánh Quang Chi Trí · Olivias: cấp 230 (Hạ Vị Thần) 】

【  lôi đình chi dực: Barossamonte lv200(Bán Thần) 】

【  Dị Đoan Thẩm Phán Giả: Gracia Nika: cấp 200 (Bán Thần) 】

【  Huyết Chu Nữ Vương: Xierda · Huyết Vẫn: cấp 200 (Bán Thần) 】

【  thánh quang hiền giả: Isabel · Phúc Âm: cấp 200 (Bán Thần) 】

【  Cực Quang Kỵ Sĩ · Liễu Mộ Tuyết: cấp 195 】

【  lãnh chúa · Tào Tinh: cấp 195 】

【  ba tai tín sứ · Farnaz: cấp 194 】

【  nữ Võ Thần thân thể tàn phế · Malenina: cấp 194 】

【  hoang dã Druid · Andrew: cấp 190 】

【  sông băng thủ vệ: Bronn · Iron Wall: cấp 189 】

【  Thiên Tai Ma Long · Băng Băng: cấp 188 】

【  Sương Lang kỵ sĩ · Assam: cấp 187 】

【  huyễn ảnh vũ giả: Sarah · Nhận Vũ: cấp 186 】

【  Tinh Chi Quốc kiếm sĩ · Tiêu: cấp 186 】

【  phù thuỷ · Francesca: cấp 185 】

【  Phong hệ pháp sư · Ellen: cấp 185 】

【  ngự long nữ hoàng: Long Ngữ giả · Băng Lan: cấp 184 】

【  Long Huyết đấu sĩ: Bertie · Trục Nhật Giả: cấp 179 】

【  thương khung thợ săn: Renis · Ưng Nhãn: cấp 179 】

【  Cơ Giới Chi Tâm · Đồng Sở Sở: cấp 178 】

. . .

Trước mắt, lãnh địa bên trong có được tổng cộng 1 tôn Thần Linh,20 tôn Bán Thần.

Đồng thời đẳng cấp toàn bộ tăng lên tới cấp 170 trở lên!

Những cái kia Truyền Kỳ cấp cường giả liền càng không cần phải nói  đẳng cấp toàn bộ đến cấp 150 max cấp.

Chỉ còn chờ một viên thần hỏa, liền có thể để bọn hắn đột phá đến Bán Thần cảnh giới.

Tào Tinh ánh mắt sáng rực, nhất là nhìn thấy phía trên ba cái đã lên tới max cấp cường giả, trên mặt ý mừng càng đậm!

"Tốt tốt tốt, cùng ta dự tính đồng dạng, Nika cùng Isabel đẳng cấp đều đã thuận lợi tăng lên tới max cấp."

"Càng mấu chốt sự tình, hai người bọn họ 【  Thánh Diễm Thần Cách 】 cùng 【  Quang Minh thần cách 】 ta đều đã chuẩn bị xong!"

"Nói cách khác, hiện tại liền có thể để các nàng nếm thử dung hợp thần cách, nhìn xem có thể hay không trực tiếp thần linh!"

"Nếu như có thể mà nói, vậy ta cùng Ellen tại tương lai không lâu, cũng có thể hướng về thần linh tiến giai!"

Rốt cuộc, ngoại trừ cái này 【  Thánh Diễm Thần Cách 】 cùng 【  Quang Minh thần cách 】 hắn ba lô bên trong còn có 【  Hàn Băng thần cách 】 cùng 【  Phong Chi Thần Cách 】.

Cái này hai cái cũng đều là thượng vị chính là thần cấp thần cách!

Một khi toàn bộ dung hợp thành công, như vậy tính đến Thánh Quang Chi Trí Olivias cùng Malenina, lãnh địa của hắn trung tướng nhất cử xuất hiện 6 tôn Thần Linh!

Đây là một cỗ sức mạnh khủng bố cỡ nào đã không cần nói cũng biết.

Tại thần linh không ra thời đại, hắn liền là vô địch!

Đương nhiên, Tào Tinh cũng biết, hiện tại là quy tắc phong ấn trong lúc đó, thần linh không cách nào xuất thế, nếu không liền sẽ nhận quy tắc chế tài.

Bằng không mà nói, hắn lần này liền đem Thánh Quang Chi Trí cùng một chỗ mang tới.

Bao quát Malenina, cũng là mượn 【  Hoàng Kim Long Giác 】 lực lượng, mới có thể che đậy quy tắc cảm giác, tạm thời phát huy ra Thần cấp chiến lực.

"Nhìn đến, tại đột phá trước đó, đến tìm Thương Bạch Chi Thụ hỏi thăm hạ tình huống cụ thể."

"Bất quá. . . Lần này kính tượng lãnh địa cũng không có đem Thương Bạch Chi Thụ phục chế tới, chỉ có thể chờ đợi ngày mai trở về Tinh Hỏa thành lại nói."

Hắn nhẹ thở ra một hơi  kiềm chế lại kích động trong lòng.

Rốt cuộc, vẻn vẹn chỉ là một ngày lời nói, hắn hay là chờ nổi.

Nghĩ tới đây, Tào Tinh tạm thời buông xuống đột phá ý niệm.

Sau đó, hắn nhìn thoáng qua thời gian.

Hiện tại là buổi sáng 08:12 điểm.

Khoảng cách ban đêm 00:00 điểm truyền tống về Tây đại lục, còn có một đoạn thời gian.

"Vừa vặn, thừa dịp trong khoảng thời gian này, tìm kiếm hạ vị kia thần bí Long Hồn sứ."

"Sau đó trước đem ẩn tàng cửa hàng bên trong đạo cụ toàn bộ hối đoái xuống tới."

Nghĩ tới đây, Tào Tinh cấp tốc mở ra diễn đàn kênh, xem lấy mới nhất thiếp mời, nhìn xem có quan hệ hay không tại Long Hồn sứ tin tức.

Rốt cuộc hiện tại chiến dịch kết thúc, suy nghĩ rất nhiều muốn chuyển chức người sống sót đều đang tìm kiếm vị này thần bí NPC.

Nhiều người lực lượng lớn, nói không chừng liền có cái gì ngoài ý muốn phát hiện.

Quả nhiên, diễn đàn trên thỉnh thoảng liền hiện ra lượng lớn liên quan tới Long Hồn sứ thảo luận thiếp mời.

Tào Tinh tại tìm kiếm mười mấy trang về sau, rất nhanh liền tìm được một đầu hữu dụng thiếp mời.

Tiêu đề là:  « thông tri! Tọa độ (425 61,165681,331626) vị trí phát hiện Long Hồn sứ, muốn chuyển chức mau tới, chậm một chút nữa hắn lại chạy! »

. . ..