Chương 1123: : Chuyển chức điều kiện, long hồn làm cho thí luyện! (2)

Chương 1123: : Chuyển chức điều kiện, long hồn làm cho thí luyện! (2)

Tào Tinh cấp tốc điểm tiến thiếp mời tra xét một phen, lầu một là một trương cách xa xôi khoảng cách quay chụp ảnh chụp.

Trong tấm ảnh có thể mơ hồ nhìn thấy một bóng người.

Căn cứ đạo bóng người kia trên người mặc phán đoán, cái này một vị khả năng lớn liền là Long Hồn sứ.

Tào Tinh cảm thấy khẽ động, xác nhận nói: "Quả nhiên là hắn."

"Đầu này thiếp mời ban bố thời gian là tại 5 phút đồng hồ trước."

"Dựa theo tên này Long Hồn sứ sẽ chỉ ở cùng một phiến khu vực dừng lại một giờ quy luật, nói cách khác, đối phương khả năng lớn sẽ còn tại nguyên chỗ tiếp tục dừng lại một đoạn thời gian!"

Tào Tinh mừng rỡ, cấp tốc tại bản đồ nhỏ trên thâu nhập vị trí tọa độ.

Phát hiện phía trên biểu hiện khu vực, cách mình lãnh địa không sai biệt lắm có mười ba vạn cây số.

Hắn tại trong lòng cấp tốc tính ra nói: "Mười ba vạn cây số sao? Bằng vào ta tốc độ bây giờ, hết tốc độ tiến về phía trước lời nói, đại khái hai mươi phút liền có thể đến."

"Việc này không nên chậm trễ, đến mau chóng xuất phát!"

Dứt lời trong nháy mắt, phía sau cũng đã triển khai một đạo trong suốt gió cánh.

Hô

Theo gió cánh khe khẽ rung lên, mang theo một cơn gió mạnh.

Thân ảnh của hắn hóa thành một đạo lưu quang biến mất tại nguyên chỗ, chỉ để lại dần dần tiêu tán không gian ba động.

. . .

. . .

Cùng lúc đó.

Tại một mảnh phá toái băng nguyên bên trên, gió lạnh gào thét, băng tuyết như đao.

Chung quanh hiện đầy vết rách to lớn, như là một khối phá toái mặt kính.

Kia là từ biển sâu lan tràn ra, bao phủ toàn bộ hải vực vết rách.

Giờ phút này, phiến khu vực này lại dị thường huyên náo.

Mấy trăm tên người sống sót lãnh chúa, dẫn theo dưới trướng tinh nhuệ tiểu đội.

Trọn vẹn mấy ngàn người đem một vị người khoác đấu bồng màu đen, trên mặt có thần bí đường vân cường giả bao bọc vây quanh, tranh nhau chen lấn muốn đi lên đáp lời.

"Nhường một chút! Nhường một chút a! Ta tới trước, để cho ta trước nhận nhiệm vụ!"

"Ta thao! Chớ đẩy, lão tử áo giáp đều sắp bị các ngươi chen biến hình!"

"Long Hồn sứ đại nhân, xin hỏi chuyển chức cần gì điều kiện?"

"Long Hồn sứ, nghe nói ngươi nơi này có thần bí bảo vật, có thể cho chúng ta nhìn xem sao?"

". . ."

Bị vây quanh ở trung ương Long Hồn sứ mặt không biểu tình, quanh thân tản ra nhàn nhạt long uy, để đám người không dám tiếp xúc quá gần.

Hắn ngẩng đầu, ánh mắt tại trong đám người nhìn lướt qua, hiển hiện vẻ cổ quái.

Tựa hồ có chút khó mà tin tưởng, những này giống chợ búa tiểu thương giống như ầm ĩ gia hỏa, lại là thành công chiến thắng đầu kia thượng cổ Cự Long các dũng sĩ.

Từng cái thần sắc kích động, ánh mắt bên trong còn ẩn chứa tham lam, một điểm cao thủ phong phạm đều không có.

Bất quá, xét thấy bọn hắn là đánh bại Dolma những anh hùng, Long Hồn sứ khẽ thở dài một cái.

Hắn chậm rãi mở miệng nói: "Muốn thành Long Hồn sứ, cần tiếp nhận bốn vị Long Thần long hồn uy áp."

"Nếu có thể tiếp nhận hai vị Long Thần uy áp người, đã nói các ngươi có trở thành Long Hồn sứ tư cách."

"Về sau, lại giao cho ta 100 vạn Băng Long ấn ký, cho các ngươi mở ra long hồn thí luyện, thành công thông qua người, liền có thể thu hoạch được tứ tứ vị lực lượng của Long thần gia trì."

Nghe được lời nói này, những người sống sót nao nao, lập tức cuồng hỉ nói.

"Chỉ là tiếp nhận uy áp sao? Nghe vào tựa hồ thật đơn giản mà!"

"Đúng vậy a, chúng ta thế nhưng là liền Thượng Cổ Cự Long đều trực diện qua, loại trình độ này uy áp không là một bữa ăn sáng?"

"Long Hồn sứ đại nhân, nhanh bắt đầu đi, chúng ta đều đã đợi không kịp."

Nhìn qua bọn này hưng phấn không thôi những người sống sót, tên này ăn nói có ý tứ cường giả bí ẩn, dưới áo choàng nhếch miệng lên một vòng đường cong.

Hắn thấp trầm giọng nói: "Có thể, vậy liền như các ngươi mong muốn."

Dứt lời, hắn chậm rãi giơ lên che kín thần bí đường vân tay phải.

Theo một đạo u quang xông đến không trung.

Một đầu hình thể che khuất bầu trời, toàn thân quấn quanh lấy dây leo to lớn hư ảnh bỗng nhiên hiển hiện!

Kia thúy vảy màu xanh lục tại tia nắng ban mai bên trong lóe ra quang mang trong suốt, to lớn hai cánh triển khai lúc phảng phất che đậy cả mảnh bầu trời!

Nhất là kia một đôi thâm thúy như vực sâu con mắt, như là hai viên xanh biếc ngôi sao, nhìn xuống phía dưới nhân loại nhỏ bé.

Mặc dù vẻn vẹn chỉ là hư ảnh, nhưng bị cặp kia long đồng nhìn chăm chú lúc, tất cả mọi người cảm thấy sâu trong linh hồn run rẩy.

Kinh khủng long uy giống như là biển gầm trút xuống, toàn bộ băng nguyên đều tại rung động!

Không chỉ có như thế, theo đầu kia Cự Long mở ra miệng lớn!

Ngâm

Một trận nhiếp nhân tâm phách tiếng long ngâm vang vọng chân trời!

Trên trận cái này mấy trăm tên lãnh chúa, chí ít một nửa trở lên trong nháy mắt con ngươi tan rã, cả người như bị sét đánh, thẳng tắp vừa ngã vào trên mặt băng!

Còn lại một nửa lãnh chúa mặc dù miễn cưỡng đứng thẳng, nhưng cũng từng cái sắc mặt trắng bệch, hai chân không ngừng run rẩy.

Long Hồn sứ nhìn xem còn có thể đứng thẳng những người sống sót, hài lòng gật đầu, trong mắt lóe lên một tia khen ngợi!

Rốt cuộc  dựa theo thường ngày kinh nghiệm, chỉ là tôn thứ nhất Tự Nhiên Cự Long long uy chấn nhiếp, ở đây tám thành người sống sót đều muốn ngã xuống.

Hiện tại còn có nhiều người như vậy đứng đấy, đã vượt ra khỏi hắn mong muốn.

Cái này cũng khía cạnh nói rõ, nhóm này người sống sót tố chất cũng rất cao.

Nhưng mà tại một giây sau, từ vị này Long Hồn sứ trên thân, lần nữa bộc phát ra một cỗ khí tức kinh khủng.

Hắn trầm giọng nhắc nhở: "Chú ý, vị thứ hai Long Thần uy áp sắp giáng lâm."

"Vị này là Ám Diễm Cự Long Achaemoros, hắn lực lượng sẽ càng thêm cuồng bạo."

Dứt lời, hai tay của hắn kết ấn, quanh thân màu đen đường vân bỗng nhiên sáng lên.

Một đạo màu đỏ sậm hào quang ngút trời mà lên, tại không trung ngưng tụ thành một đầu to lớn hơn Long Ảnh.

Đầu này Cự Long toàn thân bao trùm lấy đen như mực lân phiến, lân phiến khe hở ở giữa chảy xuôi dung nham giống như hào quang màu đỏ sậm, hai cánh huy động lúc mang theo trận trận nóng rực sóng khí.

Hoa

Ám Diễm Cự Long ngửa mặt lên trời thét dài, phun ra ra không còn là long ngâm, mà là một cỗ ẩn chứa khí tức hủy diệt ám sắc hỏa diễm.

Ngọn lửa kia những nơi đi qua, ngay cả không gian đều xuất hiện nhỏ xíu vặn vẹo!

Ngô

A

Trên trận lập tức vang lên một mảnh thanh âm thống khổ, chỗ có người sống sót đồng đều cảm giác được một cỗ nóng rực tinh thần xung kích trực kích sâu trong linh hồn!

Tại đây cỗ cuồng bạo long uy xung kích hạ, lại làm trận ngã xuống một nửa người sống sót.

Mấy trăm tên lãnh chúa, chỉ còn lại một phần tư còn có thể miễn cưỡng đứng thẳng.

Nhưng cũng từng cái sắc mặt trắng bệch, toàn thân run rẩy, hiển nhiên đã đến cực hạn.

Long Hồn sứ khẽ gật đầu, bầu trời bên trong hai đầu Cự Long hư ảnh chậm rãi tiêu tán.

Hắn vẫn nhìn những này kiên trì nổi người sống sót, trong giọng nói mang theo một tia khen ngợi: "Các ngươi, rất không tệ."

"Hiện tại thông qua khảo nghiệm người, giao cho ta 100 vạn 【  Băng Long ấn ký 】 ta cho các ngươi mở ra long hồn thí luyện lối đi."

Những cái kia còn đứng đấy những người sống sót lập tức mặt lộ vẻ vui mừng, kích động không thôi.

Nhao nhao tranh nhau chen lấn mà dâng lên đến đây, sợ chậm một bước liền sẽ bỏ lỡ cơ hội này.

Làm nhóm người thứ nhất hoàn thành giao dịch về sau, Long Hồn sứ hai tay kết ấn, một đạo sáng chói quang mang bao phủ những này may mắn.

Sau một khắc, tất cả nộp ấn ký người sống sót thân ảnh dần dần mơ hồ, phảng phất tiến vào hoàn toàn mông lung không gian bên trong, bắt đầu tiếp nhận long hồn thí luyện khảo nghiệm.

Thân thể của bọn hắn lơ lửng ở giữa không trung, quanh thân còn quấn nhàn nhạt long tức, tiến vào độ sâu thí luyện trạng thái.

Cùng lúc đó, theo Long Hồn sứ nhẹ nhàng vung tay lên, một cỗ màu xanh lá chữa trị năng lượng khuếch tán ra đến.

Đang nằm ở trên băng nguyên hôn mê bất tỉnh, hoặc là còn tại thống khổ co giật những người sống sót dần dần tỉnh lại, trên người cảm giác khó chịu cấp tốc biến mất.

Bọn hắn nhìn qua những cái kiađang tiếp thụ thí luyện đồng bạn, lại nhìn một chút mình bộ dáng chật vật, cũng biết mình đã đã mất đi cơ hội lần này, trong mắt hiển hiện không cam lòng thần sắc.

"Ghê tởm a! Còn kém một điểm, thế mà không có kháng trụ cuối cùng đạo kia long uy!"

"Ta rõ ràng đã chống nổi đạo thứ nhất, đạo thứ hai thực sự quá mạnh. . ."

"Lần sau ta nhất định sẽ chịu đựng được, nhất định!"

Long Hồn sứ nhìn qua bọn này không cam lòng người sống sót, cười nhẹ lắc đầu.

Sau đó, cái kia thanh âm trầm thấp vang lên lần nữa: "Cái này một nhóm Long Hồn sứ đã sàng chọn hoàn tất, ta muốn tiến về hạ một phiến khu vực."

"Lũ tiểu gia hỏa, có duyên gặp lại."

Những cái kia những người sống sót từng cái ánh mắt sáng rực nhìn xem hắn, có lòng muốn muốn giữ lại, nhưng cũng biết không quá hiện thực.

Rốt cuộc cho đến tận nay, vẫn chưa từng nghe nói bất luận cái gì một tên lãnh chúa, để vị này nhân vật thần bí vì hắn nhiều dừng lại chốc lát.

Long Hồn sứ thân ảnh chậm rãi tiêu tán.

Đang lúc sắp hoàn toàn biến mất tại nguyên chỗ thời điểm, bầu trời bên trong đột nhiên truyền đến một trận mãnh liệt năng lượng ba động!

Hô

Như là một trận cuồng phong lôi cuốn lấy vô tận hàn ý cuốn tới.

Còn không có tới gần, liền để trên trận chỗ có người sống sót cảm thấy một trận thấu xương băng lãnh.

Bọn hắn không hẹn mà cùng ngẩng đầu nhìn lại, trên mặt viết đầy rung động!

"Nửa. . . Bán Thần!"

"Khí tức thật là khủng bố, thậm chí so vừa rồi long uy còn muốn đáng sợ!"

"Trời ạ, đây cũng là vị nào đại lão tới?"

Từ khi kinh lịch lần này chiến dịch, bọn hắn cũng đều biết bán thần cấp sinh vật thực lực khủng bố cỡ nào.

Cho nên từng cái đứng tại chỗ, muốn nhìn một chút vị này đột nhiên giáng lâm cường giả đến tột cùng là thần thánh phương nào.

Mà lại. . . Vị kia Bán Thần cấp cường giả mục tiêu, tựa hồ cũng là vị này Long Hồn sứ.

Nói không chừng, kế tiếp còn sẽ phát sinh cái gì chuyện thú vị.

Tại những người sống sót ánh mắt mong chờ bên trong, một đạo màu băng lam lưu quang bỗng nhiên từ trên bầu trời rơi xuống.

Ngay sau đó, liền hóa thành một đạo người mặc sương pháp bào màu trắng, cầm trong tay thủy tinh pháp trượng thon dài thân ảnh.

Hắn chậm rãi đáp xuống trên mặt băng, khuôn mặt lạnh lùng, quanh thân tản ra làm người sợ hãi hàn băng khí tức.

Mỗi bước ra một bước, dưới chân mặt băng đều sẽ ngưng kết ra tinh xảo băng tinh hoa văn.

Làm thấy rõ người tới khuôn mặt lúc, những người sống sót đầu tiên là trải qua ngắn ngủi kinh ngạc, lập tức bộc phát ra cang thêm nhiệt liệt tiếng hoan hô!

"Ta thao! Là Tào Tinh đại lão!"

"Trời ạ! Ta nhìn thấy cái gì? Lại là hắn đích thân đến!"

"Tào Tinh đại lão! Ta là ngươi tử trung phấn!"

"Tào ca! Ngươi quá ngưu bức!"

". . .".