Chương 1124: : Thanh không cửa hàng, mời chào long hồn làm cho! (1)

Chương 1124: : Thanh không cửa hàng, mời chào long hồn làm cho! (1)

Những người sống sót nhìn thấy Tào Tinh giáng lâm về sau, cuồng nhiệt tiếng hô hoán liên tiếp, trong nháy mắt phá vỡ trước đó trang nghiêm bầu không khí.

Tất cả mọi người kích động đến không kềm chế được, quả thực cùng nhìn thấy thần tượng đồng dạng kích động không thôi.

Rốt cuộc, không nói trước cái này một vị thực lực cùng địa vị, chỉ là hắn lần này chiến dịch mà biểu hiện, đã làm cho tất cả mọi người dâng lên chân thành nhất kính ý!

Tại giai đoạn thứ nhất, nếu không phải hắn ngăn cơn sóng dữ, đem tất cả bán thần cấp băng tổ quái từng cái quét dọn, những người sống sót tuyệt đối sẽ tử thương thảm trọng.

Phía sau bậc hai bậc ba đoạn, cũng là dựa vào hắn một người đứng vững lớn nhất áp lực.

Lại thêm, cái này một vị phía trước mấy lần cứu vớt toàn thể người sống sót tại nguy nan bên trong hành động vĩ đại, sớm đã tại trong lòng mọi người tạo cao thượng hình tượng!

Dạng này người, đáng giá bọn hắn dùng nhiệt liệt nhất thái độ mà đối đãi.

Tào Tinh nhìn qua nhiệt tình đám người, khẽ gật đầu ra hiệu, băng tròng mắt màu xanh lam bên trong hiện lên một tia ôn hòa.

Sau đó, hắn quay đầu nhìn về phía trước mắt Long Hồn sứ.

Mà đối phương tại cảm ứng được Tào Tinh khí tức về sau, thân ảnh một lần nữa ngưng thực.

Cái kia ánh mắt thâm thúy rơi vào trên người Tào Tinh, chủ động mở miệng nói: "Người được tuyển chọn, ngươi thế mà mình đến đây."

"Ta còn nói đợi xử lý xong chuyện bên này, lại đi tìm ngươi đâu."

Tào Tinh cười cười: "Long Hồn sứ các hạ khách khí, ta chỉ là vừa êm tai nghe ngươi ở phụ cận đây, sau đó phát hiện cách ta lãnh địa không xa, liền trực tiếp tới."

Long Hồn sứ ngẩng đầu, ánh mắt ở trên người hắn đánh giá một phen, sau đó tán thưởng gật đầu: "Ngươi chủ động đến đây, hẳn là thu hoạch được đầy đủ 【  Băng Huyết Kết Tinh 】?"

"Đúng thế." Tào Tinh gật gật đầu.

Long Hồn sứ cũng không có cảm thấy cỡ nào ngoài ý muốn.

Rốt cuộc bằng vào cái này một vị thực lực, sưu tập đến một chút 【  Băng Huyết Kết Tinh 】 cũng là chuyện rất bình thường.

"Cũng tốt, đã ngươi đã chuẩn bị xong, vậy liền nhìn xem muốn hối đoái nào bảo vật đi."

Dứt lời, hắn vừa mới chuẩn bị hướng Tào Tinh mở ra ẩn tàng cửa hàng.

Nhưng mà, Tào Tinh lại lắc đầu nói: "Long Hồn sứ các hạ, không nên phiền toái, ta muốn hối đoái ngươi nơi này toàn bộ thương phẩm."

Long Hồn sứ khẽ giật mình, còn cho là mình nghe lầm, hỏi dò: "Toàn. . . Bộ?"

"Ngươi xác định? Ta chỗ này mỗi một kiện bảo vật đều giá trị liên thành, toàn bộ hối đoái cần con số trên trời."

"Không sai."

Hắn giọng bình tĩnh nói: "Ta mang tới những tài liệu này, hẳn là đủ để hối đoái tất cả bảo vật."

Long Hồn sứ trầm mặc một lát, thâm thúy trong mắt hiện lên một tia dị sắc, phảng phất tại một lần nữa xem kỹ người tuổi trẻ trước mắt.

Mà ở bên cạnh, những cái kia những người sống sót cũng đang sôi nổi nghị luận.

"Các ngươi đã nghe chưa? Vừa mới Tào Tinh đại lão nói muốn hối đoái toàn bộ thương phẩm."

"Nghe được, lại nói vị này Long Hồn sứ ẩn tàng trong cửa hàng, đến cùng có cái gì?"

"Ta trước đó giống như nhìn qua một cái thiệp, ẩn tàng trong cửa hàng bảo vật rất nhiều, không chỉ có truyền thuyết trang bị, thậm chí còn có Bán Thần khí hối đoái! Bất quá những bảo vật này giá cả phi thường kinh người, chỉ riêng Băng Long ấn ký liền muốn mấy trăm ức!"

Nghe được mấy trăm ức cái này con số kinh người, những người sống sót toàn bộ cả kinh trợn mắt hốc mồm, từng cái há to miệng, khó mà tin tưởng nhìn xem Tào Tinh.

Số lượng này, bọn hắn liền là nằm mơ cũng không dám tưởng tượng!

Nhiều như vậy 【  Băng Long ấn ký 】 đều đầy đủ bọn hắn đem Băng Long cửa hàng dời trống!

Nhưng mà, liên tưởng đến vị này thực lực kinh khủng cùng các loại kinh khủng chiến tích, cũng liền bình thường trở lại.

Chỉ là tại trong lòng cảm thán vị này toàn bộ server đệ nhất nội tình chi thâm hậu, quả nhiên không phải thường nhân có thể tưởng tượng.

Giờ phút này, Long Hồn sứ cũng nhẹ nhàng gật đầu nói: "Cũng tốt, đã như vậy, vậy liền trực tiếp giao dịch đi."

Dứt lời, hắn nhẹ nhàng vung tay lên, mấy đạo lưu quang hướng về Tào Tinh vọt tới.

Một đầu hệ thống nhắc nhở xuất hiện ở trước mặt hắn.

【  phải chăng tiêu hao Băng Long ấn ký * 720 ức, Dolma Băng Huyết Kết Tinh * 99 viên, hối đoái Long Hồn sứ ẩn tàng cửa hàng bên trong tất cả đạo cụ? 】

. . .

Tào Tinh không do dự, trực tiếp điểm kích "Xác định" .

Sau một khắc, hắn ba lô bên trong kia lượng lớn 【  Băng Long ấn ký 】 trong nháy mắt biến mất tuyệt đại bộ phận, chỉ còn lại hơn bốn tỷ.

Bao quát 【  Dolma Băng Huyết Kết Tinh 】 cũng còn thừa lại 465 viên.

Nhưng còn lại những tư nguyên này, cũng đã đầy đủ.

Rốt cuộc những tài liệu này tại phim tư liệu kết thúc về sau liền sẽ mất đi giá trị, hiện tại có thể đổi được nhiều như vậy trân quý bảo vật, tuyệt đối là vật siêu chỗ giá trị.

Cùng lúc đó, cà màn hình hệ thống nhắc nhở ở trước mặt hắn điên cuồng nhấp nhô!

【  giao dịch thành công! 】

【  thu hoạch được: Thượng cổ văn bia (không biết)*30 】

【  thu hoạch được: Đại Địa Cự Long · Grax Long ngữ ma pháp quyển trục: Địa Mạch Bôn Dũng · Tuyên Cổ Bích Lũy *2 】

【  thu hoạch được: Cổ đại Xích Tiêu bảo rương *1 】

【  thu hoạch được: Thế Giới thụ cành (không biết)*5 】

【  thu hoạch được: U Ảnh tiếp xúc chiếc nhẫn (truyền thuyết)*1 】

【  thu hoạch được: Dị giới quân vương giáp tay (Bán Thần khí)*1 】

【  thu hoạch được: Thiên Sứ Chi Dực (không biết)*1 】

. . .

Nhìn qua cái này lượng lớn bảo vật quý giá, Tào Tinh trong mắt lóe lên khó mà che giấu vui sướng!

Cực kỳ hiển nhiên, đây là hắn từ trước tới nay, thu hoạch được bảo vật nhiều nhất một lần!

Trong đó còn có mấy món, càng là hắn cần thiết đạo cụ, tỉ như kia một viên 【  U Ảnh tiếp xúc chiếc nhẫn 】 cùng 【  cổ đại Xích Tiêu bảo rương 】!

Thậm chí, hắn đều nghĩ hiện tại liền muốn đem những bảo vật này lấy ra, lần lượt xem xét thuộc hạ tính.

Mà lúc này, Long Hồn sứ gặp giao dịch đã hoàn thành, liền chậm rãi nói: "Người được tuyển chọn, ta du lịch rất nhiều vị diện, tích lũy bảo vật đều đã bị ngươi đổi đi."

"Như vậy xin từ biệt, chờ mong dưới chúng ta lần đầu gặp gỡ, ngươi có thể mang đến cho ta càng nhiều kinh hỉ."

Dứt lời, hắn quay người liền muốn rời đi.

Nhưng mà, Tào Tinh lại vội vàng giơ tay lên nói: "Long Hồn sứ các hạ, xin chờ chốc lát."

Nghe được kêu gọi, hắn dừng bước lại, nghi ngờ nói: "Người được tuyển chọn, ngươi còn có chuyện gì sao?"

Tào Tinh lên trước một bước, mang trên mặt thành khẩn mỉm cười nói: "Là như vậy, Long Hồn sứ các hạ."

"Ta nhìn ngươi lâu dài bên ngoài phiêu bạt, không có chỗ ở cố định."

"Qua nhiều năm như vậy, vì tìm kiếm thích hợp người thừa kế, Long Hồn sứ các hạ du lịch rất nhiều vị diện, chắc hẳn mười điểm vất vả."

"Cho nên, ta muốn đợi lần này chiến dịch kết thúc về sau, mời Long Hồn sứ các hạ tiến về lãnh địa của ta bên trong làm một chút khách, nghỉ ngơi một đoạn thời gian."

"Thuận tiện thật tốt chiêu đãi ngài một phen, để bày tỏ lòng biết ơn."

Nghe được đề nghị này, Long Hồn sứ hơi nhíu mày, tựa hồ lâm vào trong trầm tư.

Mà cái khác người sống sót nghe được Tào Tinh ngôn luận, tựa hồ đã ý thức được dụng ý của hắn!

Nếu như vị này Long Hồn sứ thật đáp ứng Tào Tinh, tại Tinh Hỏa thành bên trong trú lưu.

Như vậy sau này bọn hắn liền không cần phí hết tâm tư tại mênh mông trên đại dương bao la tìm kiếm vị này nhân vật thần bí.

Trực tiếp tiến về Tinh Hỏa thành, liền có thể thu hoạch được chuyển chức Long Hồn sứ thời cơ!

Mà đây cũng chính là Tào Tinh mục đích.

Hắn chỉ cần đem vị này Long Hồn sứ mời được Tinh Hỏa thành, như vậy cái khác khát vọng chuyển chức Long Hồn sứ người sống sót, sẽ liên tục không ngừng đi vào Tinh Hỏa thành.

Kể từ đó, liền có thể là cả tòa lãnh địa, thậm chí là toàn bộ Cuồng Phong cánh đồng tuyết mang đến to lớn dòng người lượng!

Cái này đem cực đại xúc tiến lãnh địa phồn vinh cùng phát triển, mang đến khó mà lường được ích lợi.

Hiện tại mặc dù chỉ là nói mời hắn đi làm khách, để hắn lâm thời dừng lại một đoạn thời gian

Nhưng chỉ cần Long Hồn sứ nguyện ý tiến về, Tào Tinh tự nhiên có thể dùng phương pháp khác, đem hắn lâu dài lưu lại.

Trong chốc lát, chung quanh những người sống sót nhao nhao nín thở, khẩn trương nhìn chăm chú lên cái này một vị phản ứng.

Giờ phút này, vị này Long Hồn sứ tại trải qua ngắn ngủi suy tư về sau, tựa hồ làm xuống quyết định gì đó.

Hắn ngẩng đầu, chậm rãi nói: "Cũng tốt, ta cũng nghĩ nhìn xem, vị này người được tuyển chọn lãnh địa, có cỡ nào chỗ thần kỳ."

"Coi như là du lịch một phen đi."

Nghe được cái này trả lời chắc chắn, trong đám người lập tức bộc phát ra nhiệt liệt tiếng hoan hô.

Tào Tinh trên mặt cũng hiện ra nụ cười hài lòng: "Long Hồn sứ các hạ vẫn là trước sau như một sảng khoái."

"Lãnh địa của ta tại Bắc Cảnh Cuồng Phong cánh đồng tuyết, các hạ đến nơi đó liền có thể tìm được ta, Tinh Hỏa thành tùy thời chào mừng ngài đến."

Long Hồn sứ khẽ gật đầu: "Tốt, ta nhớ kỹ."

"Ta tại vùng biển này, còn có một số cuối cùng sự tình cần xử lý."

"Đợi xử lý xong những này việc vặt, ta lại tiến về lãnh địa của ngươi bày ra."

Tào Tinh đồng dạng nho nhã lễ độ đáp lại: "Không có vấn đề, đến lúc đó ta nhất định dùng tốt nhất rượu ngon chiêu đãi các hạ."

Nghe được câu nói sau cùng, vị này Long Hồn sứ trong mắt lóe lên một chút ánh sáng.

Sau đó, thân ảnh của hắn dần dần hóa thành điểm điểm tinh quang, tiêu tán tại nguyên chỗ.

Mà trên trận, cái khác những người sống sót tại Long Hồn sứ ly khai về sau, triệt để khó nén hưng phấn.

Bọn hắn nhìn xem Tào Tinh, trong mắt tràn đầy kính nể cùng cảm kích!.