Chương 1124: : Thanh không cửa hàng, mời chào long hồn làm cho! (2)

Chương 1124: : Thanh không cửa hàng, mời chào long hồn làm cho! (2)

"Trời ạ! Tào Tinh đại lão quá lợi hại! Thế mà thật thuyết phục vị này Long Hồn sứ đi Tinh Hỏa thành làm khách!"

"Ha ha! Vẫn là ta Tào ca có mặt mũi, ngay cả loại thần bí nhân này vật đều bị ngươi thuyết phục!"

"Quá tuyệt vời a? Dạng này cùng đi, chúng ta về sau muốn chuyển chức Long Hồn sứ cũng không cần chạy khắp nơi."

"Tào Tinh đại lão trâu phê!"

Nhìn qua hưng phấn những người sống sót, Tào Tinh cười cười, sau đó cao giọng nói: "Chư vị, cụ thể công việc các ngươi hẳn là cũng đã biết."

"Sau này mọi người cũng có thể tiến về lãnh địa của ta, ở nơi đó tiếp nhận Long Hồn sứ khảo nghiệm cùng chuyển chức thí luyện."

"Tinh Hỏa thành hoan nghênh các vị đến."

Nghe được lời nói này, người đi bên trong lập tức bộc phát ra cang thêm nhiệt liệt tiếng hoan hô.

"Bỏ đi đi! Nhất định đi! Ta đã sớm muốn thấy một lần toàn bộ server đệ nhất nhân lãnh địa phong thái rồi!"

"Không sai, chúng ta từ lâu hướng về đã lâu!"

"Quá tốt rồi, Tinh Hỏa thành đằng sau muốn trở thành toàn bộ server người sống sót chuyển chức thánh địa!"

"Tào Tinh đại lão vạn tuế!"

Tại đây bầy những người sống sót reo hò bên trong, Tào Tinh khẽ gật đầu thăm hỏi, quay người hóa thành một đạo lưu quang ly khai mảnh này băng nguyên.

Mà theo hắn rời đi, nơi này tin tức cấp tốc tại người sống sót ở giữa truyền bá ra, rất nhanh liền truyền khắp toàn bộ server!

Rất nhiều người sống sót đều nghe nói, Long Hồn sứ sắp tiến về Tinh Hỏa thành định cư tin tức.

Diễn đàn bên trên lập tức sôi trào, các loại thiếp mời điên cuồng hiện lên!

« tin tức động trời! Tào Tinh đại lão thành công mời Long Hồn sứ vào ở Tinh Hỏa thành! »

« Tinh Hỏa thành sẽ thành mới chuyển chức thánh địa, mau tới vây xem! »

« toàn bộ server đệ nhất nhân lần nữa vì mọi người kiếm chác phúc lợi! »

« có hay không tại Tinh Hỏa thành có địa sản đại lão, liên hệ ta, ta nguyện ý ra trọng kim thu mua! »

« Tinh Hỏa quân đoàn sắp chuẩn bị lần thứ hai mở rộng, muốn gia nhập nắm chặt! »

. . .

Trong chốc lát, Tinh Hỏa thành cái tên này, lần nữa trở thành chỗ có người sống sót nghị luận tiêu điểm.

Mỗi người đều chờ mong có thể sớm ngày tiến về toà này trong truyền thuyết thành trì, ngoại trừ tiếp nhận chuyển chức nhiệm vụ bên ngoài, càng giống thấy toàn bộ server đệ nhất thống lĩnh phong thái.

. . .

. . .

Cùng lúc đó.

Tào Tinh đã dùng tốc độ nhanh nhất về tới lãnh địa.

Sở dĩ như thế không kịp chờ đợi, tự nhiên là muốn đem vừa mới hối đoái xuống tới những phần thưởng này xem xét một phen, sau đó thật tốt quy hoạch như thế nào sử dụng những này trân quý tư nguyên.

Hắn nhẹ nhàng rơi vào lãnh địa bên trong tâm quảng trường bên trên, nhìn qua ba lô bên trong ngọc đẹp đầy vật liệu, trong mắt khó nén hưng phấn.

"Cực kỳ tốt, lần này thu hoạch thực sự quá phong phú!"

"Đồ tốt nhiều lắm, đều nhanh xem xét không tới!"

Hắn nhẹ thở ra một hơi  ấn xuống kích động trong lòng, quyết định đem lần này bảo vật đồng dạng đồng dạng xem xét.

Đón lấy, Tào Tinh tay phải ánh sáng lóe lên, một khối tản ra cổ lão khí tức bia đá lấy ra, tử tế suy nghĩ.

Cái đồ chơi này, chính là 【  thượng cổ văn bia 】.

Tào Tinh trong mắt lóe lên tinh quang, tự lẩm bẩm: "Ta nhớ được, tại chế tác chung cực binh khí: Minh Thổ vật liệu danh sách bên trong, liền có loại tài liệu này."

"Mà lại chỉ cần 10 khối liền có thể chế tác 1 đài, lần này ta thu được 30 khối, tương đương với thỏa mãn 3 đài 【  Minh Thổ 】 rèn đúc tài liệu!"

Hắn cấp tốc nhìn lướt qua vật phẩm thuộc tính.

【  thượng cổ văn bia 】

【  phẩm chất: Không biết 】

【  loại hình: Đặc thù vật liệu 】

【  vật liệu giới thiệu: Khắc rõ thời kỳ Thượng Cổ tối nghĩa khó hiểu văn tự phá toái bia đá, ẩn chứa trong đó sớm đã thất truyền cổ lão tri thức 】

【  vật liệu hiệu quả 1: Có thể dùng tại chế tác đặc thù Bán Thần khí hoặc thần kỳ cấp cổ đại binh khí. 】

【  vật liệu hiệu quả 2: Chưởng khống "Truyền Kỳ cấp ngôn ngữ tinh thông" kỹ năng sinh vật, nhưng tốn hao thời gian nhất định, giải mã phía trên văn tự, có nhất định tỉ lệ nắm giữ thượng cổ ngôn ngữ. 】

. . .

Xem hết tấm bia đá này tỉ mỉ thuộc tính giới thiệu, Tào Tinh trong mắt lóe lên một tia hiểu rõ.

"Quả nhiên. . . Cái đồ chơi này chủ yếu công dụng vẫn là chế tạo 【  Minh Thổ 】 "

"Bất quá, ngoại trừ làm vật liệu, nó còn có cái thứ hai đặc thù công năng."

"Có thể nắm giữ thượng cổ ngôn ngữ sao? Như thế cái niềm vui ngoài ý muốn."

Hắn nhìn chăm chú lên trên tấm bia đá tối nghĩa văn tự, quyết định đem giải mã sự tình phóng tới đằng sau lại nói.

Rốt cuộc, chính mình lãnh địa bên trong còn không có một cái chưởng khống 【  ngôn ngữ học tinh thông 】 lĩnh dân, bây giờ nghĩ những này còn sớm.

Nghĩ tới đây, Tào Tinh liền đem khối này 【  thượng cổ văn bia 】 một lần nữa thu vào ba lô bên trong, sau đó bắt đầu xem xét tiếp theo dạng đạo cụ.

Theo hắn tâm niệm vừa động, một trương hiện ra hào quang màu vàng đất, tản ra trầm ổn mặt đất khí tức ma pháp quyển trục, liền hiện ra tại trong tay hắn.

Trương này quyển trục từ loại nào đó không biết tên ám sắc thuộc da chế thành, phía trên có tối nghĩa mà huyền ảo long ngữ văn tự.

Chính là trương kia Đại Địa Cự Long Long ngữ ma pháp quyển trục.

Mang theo vẻ mong đợi, hắn ngưng thần nhìn về phía quyển trục thuộc tính nói rõ.

【  Long ngữ ma pháp quyển trục: Địa Mạch Bôn Dũng · Tuyên Cổ Bích Lũy 】

【  cấp bậc: Trung Vị Thần kỹ 】

【  sử dụng đẳng cấp: cấp 150 trở lên 】

【  quyển trục hiệu quả: Có thể không tiêu hao sử dụng một lần Đại Địa Cự Long · Grax chung cực Long ngữ ma pháp. 】

【  ma pháp hiệu quả: Câu thông địa mạch chi lực, dẫn phát kịch liệt đại địa chấn, làm phía dưới đường kính 10000 cây số địa hình kịch liệt hở ra!

1, đồng thời triệu hồi ra 15400 tòa cự Đại Nham sơn đánh tới hướng địch nhân, đối phía dưới 100 cây số bên trong tất cả địch nhân tạo thành (68. 32 ức ~71. 41 ức) vật lý tổn thương +1~3 giây hiệu quả gây choáng. (rơi xuống Nham Sơn sẽ vĩnh cửu tồn tại).

2, ở vào động đất phạm vi bên trong tất cả địch quân đơn vị, đem nhận cường đại "Trọng lực tràng" ảnh hưởng, tốc độ di chuyển giảm xuống 50% đồng thời ý đồ nhảy vọt hoặc phi hành đơn vị sẽ bị cưỡng chế ép về mặt đất, nhận tương đương với hắn lớn nhất HP 5% rơi xuống tổn thương.

3, động đất tiếp tục thời gian kết thúc về sau, phóng thích tất cả địa mạch chi lực, là phạm vi bên trong 10 tên phe bạn đơn vị thực hiện một cái "Tuyên cổ hàng rào" .

Nên hàng rào có được Grax lớn nhất HP 10% độ bền (315. 32 ức) cũng miễn dịch Chân Thần cấp trở xuống "Xuyên thấu" cùng "Tức tử" hiệu quả, tiếp tục 10 phút. 】

(chú thích: "Tuyên cổ hàng rào" ẩn chứa Đại Địa chi lực quá bàng bạc, Truyền Kỳ cấp trở lên sinh linh mới có thể tiếp nhận hắn gia trì, nếu vì Truyền Kỳ cấp trở xuống sinh linh che chở, sẽ giảm bớt hộ thuẫn 90% độ bền cũng rút ngắn tiếp tục thời gian. )

. . .

"Ngọa tào! Mạnh như vậy?"

Tào Tinh con ngươi đột nhiên co lại, trên mặt viết đầy chấn kinh!

Hiển nhiên, trương này quyển trục cường độ hoàn toàn vượt ra khỏi hắn mong muốn!

So sánh với phía trước ba loại Cự Long ma pháp quyển trục đều có am hiểu chỗ, trương này Đại Địa Cự Long long ngữ quyển trục có thể xưng toàn năng cấp bậc tồn tại!

Không chỉ có lấy phạm vi cực lớn quần công cùng giảm tốc hiệu quả, còn có thể triệu hoán lượng lớn Nham Sơn, đối với địch nhân tạo thành kếch xù tổn thương, cùng làm hắn mê muội!

Lại thêm một cái cường đại 【  trọng lực tràng 】 hiệu quả, tất cả ý đồ phi hành hoặc là nhảy vọt địch nhân đều sẽ bị cưỡng ép ép về địch nhân, nhận kinh khủng rơi xuống tổn thương!

Cái này tương đương với một cái cực kỳ bá đạo, lại phạm vi bao trùm cực lớn cấm không lĩnh vực!

Chỉ là phía trước cái này hai đầu hiệu quả tổ hợp bắt đầu, cũng đã là đủ để thay đổi một trận chiếncuộc lực lượng kinh khủng.

Nhưng mà, để Tào Tinh càng thêm tim đập rộn lên, là cuối cùng đầu kia hiệu quả.

Hắn nuốt một ngụm nước bọt, lẩm bẩm nói: "Có thể vì 10 tên phe bạn đơn vị kèm theo 【  tuyên cổ hàng rào 】 tương đương với một tầng ngoài định mức hộ thuẫn."

"Càng khoa trương hơn là, tầng này hộ thuẫn có hơn 300 ức bền bỉ giá trị!"

Đây là khái niệm gì, đã không cần nói cũng biết!

Phải biết, cho dù là một tôn phổ thông Hạ Vị Thần, HP không sai biệt lắm cũng chỉ có điểm này.

Nói một cách khác, chỉ cần sử dụng cái này hai tấm quyển trục, thậm chí có thể để cho lãnh địa bên trong 20 danh truyền kỳ cùng Bán Thần, trong thời gian ngắn có được so sánh Hạ Vị Thần kinh khủng sinh tồn năng lực.

Liền xem như cho Malenina loại này bản thân liền có thần linh chiến lực tồn tại, kèm theo 【  tuyên cổ hàng rào 】 cũng có thể tăng lên trên diện rộng bọn họ sinh tồn năng lực.

Mặt khác. . . Càng chuyện trọng yếu hơn, cái hiệu quả này cũng thuộc về tiếp tục tăng thêm loại kỹ năng.

Nói một cách khác, nó đồng dạng có thể nhận 【  Vĩnh Hằng chi lực 】 gia trì, biến thành vĩnh cửu tồn tại!

Tào Tinh trong mắt lóe ra vẻ hưng phấn: "Không hổ là trân quý nhất, cường đại nhất Đại Địa Cự Long chung cực ma pháp, cái này hai tấm quyển trục đổi được thật giá trị!"

"Cũng không biết, tầng này hơn ba mươi tỷ hộ thuẫn bị đánh nát về sau, cần bao lâu thời gian lại sinh ra đến. . ."

Trong lòng hắn kích động, thậm chí muốn hiện tại liền thử một chút phía trên hiệu quả.

Bất quá liên tưởng đến trương này trên quyển trục mặt mặt khác hai loại kinh khủng phạm vi năng lực, vẫn là quyết định đem nó làm áp đáy hòm chiến lược hình đạo cụ, dùng tại thời khắc mấu chốt.

Tào Tinh hít sâu một hơi, sau đó đem quyển trục một lần nữa thu hồi ba lô bên trong.

Đón lấy, hắn bắt đầu tiếp tục xem xét những bảo vật khác.

Dựa theo trình tự, tiếp xuống hẳn là cái kia 【  cổ đại Xích Tiêu bảo rương 】.

Bất quá hắn quyết định đợi đến cuối cùng cùng một cái khác 【  Xích Tiêu bảo rương 】 cùng một chỗ mở ra, cho nên trực tiếp nhảy qua.

Sau đó, hắn lấy ra cái tiếp theo vật phẩm.

Kia là một đoạn tản ra nhu hòa tinh khiết ánh sáng, phảng phất ẩn chứa thiên địa chí lý cùng pháp tắc vận luật nhánh cây.

Nhánh cây nhìn qua bình thường, chỉ có cánh tay dài ngắn, nhưng phía trên hoa văn lại thiên nhiên tạo thành vô số tinh mịn mà thâm thúy quy tắc mạch lạc.

Thứ này, chính là 【  Thế Giới thụ cành 】!

Làm tại vô số truyền thuyết thần thoại bên trong, đều chiếm cứ chí cao địa vị khởi nguyên thánh thụ, là dựng dục rất nhiều thế giới, chống đỡ lấy dàn khung không thể tưởng tượng nổi chi tồn tại.

Dù cho ở cái thế giới này, liên quan tới Thế Giới thụ truyền thuyết cũng lưu truyền tại rất nhiều cổ lão điển tịch cùng ca dao bên trong.

Thậm chí, ngay cả Thương Bạch Thánh Thụ phía trước cùng Tào Tinh nói chuyện phiếm lúc, cũng nhắc qua gốc cây này thần kỳ khởi nguyên thánh thụ. . .

. . ..