Chương 1125: : Thiên Sứ Chi Dực, ba kiện Bán Thần khí! (1)

Chương 1125: : Thiên Sứ Chi Dực, ba kiện Bán Thần khí! (1)

Thậm chí, ngay cả Thương Bạch Thánh Thụ cũng nhắc qua 【  Thế Giới thụ 】 tồn tại.

Chỉ bất quá, cho dù là danh xưng toàn tri Thương Bạch Thánh Thụ, đối với cái này khỏa khởi nguyên thánh thụ cũng biết chỉ rất ít.

Dùng hắn nói chính là: "Thế Giới thụ đã đã vượt ra sinh mệnh, quy tắc, trật tự, hắn bản thể đã không tồn tại ở phương thế giới này. Cho dù là Chân Thần, cũng vô pháp tìm tới tôn này khởi nguyên thánh thụ bản thể."

Bởi vậy có thể tưởng tượng, nó cành chắc hẳn có khó có thể tưởng tượng vĩ lực cùng diệu dụng!

Mang theo mong đợi tâm tình, Tào Tinh ngưng thần nhìn về phía căn này trân quý nhánh cây thuộc tính nói rõ.

【  Thế Giới thụ cành 】

【  phẩm chất: Không biết 】

【  đạo cụ loại hình: Đặc thù vật liệu / thần thánh môi giới 】

【  vật liệu giới thiệu: Từ khởi nguyên thánh thụ bản thể tự nhiên tróc ra một đoạn nhỏ nhỏ bé cành, ẩn chứa thuần túy nhất sinh mệnh bản nguyên cùng thế giới sơ khai lúc trật tự pháp tắc mảnh vỡ.

Nó là rèn đúc Thần khí chí cao vật liệu, cũng là cử hành một ít nghi thức mấu chốt môi giới. 】

【  vật liệu hiệu quả 1: Sinh mệnh chi nguyên (có thể đem nên nhánh cây bên trong ẩn chứa sinh mệnh bản nguyên, để thực vật hoặc là động vật hấp thu, lập tức gia tốc hắn 1000 năm sinh trưởng thời gian. ) 】

【  vật liệu hiệu quả 2: Quy tắc chi khí (có thể dùng tại rèn đúc Thần khí cấp vũ khí, trang bị, binh khí, là chế tác nên loại hình trang bị hạch tâm vật liệu một trong) 】

【  vật liệu hiệu quả 3: Đường nối vị diện (rót vào 10000 điểm thần lực, nhưng ngắn ngủi kích phát cành bên trong ẩn chứa không gian pháp tắc, tại vị diện hàng rào trên mở một đầu lâm thời tính lối đi. ) 】

. . .

Xem hết căn này 【  Thế Giới thụ nhánh cây 】 thuộc tính, Tào Tinh hô hấp trì trệ, trong mắt hiện ra vẻ chấn động.

"Ta thao! Căn này nhánh cây hiệu quả. . . Quá nghịch thiên!"

"Không chỉ có thể dùng để rèn đúc Thần khí trang bị, còn có thể để lãnh địa bên trong thực vật hoặc là động vật hấp thu, gia tốc 1000 năm sinh trưởng thời gian!"

Cái này hiệu quả, đối với vừa mới thức tỉnh 【  thụ linh 】 nhu cầu cấp bách tiếp tục trưởng thành Thương Bạch Chi Thụ tới nói, có hiệu quả!

Nhưng mà này còn không phải toàn bộ nó giá trị.

Mấu chốt nhất sự tình, một đầu cuối cùng hiệu quả: Tiêu hao 1 vạn điểm thần lực, sử dụng căn này cành tại vị diện hàng rào mở ra một con đường!

Đây là khái niệm gì đã không cần nói cũng biết.

Nói một cách khác, Tào Tinh thậm chí có thể lợi dụng căn này nho nhỏ nhánh cây, ly khai chủ vị diện tiến về vị diện khác.

Hắn nhịn không được sợ hãi than nói: "Không hổ là cây kia trong truyền thuyết khởi nguyên thần thụ, tùy tiện rơi xuống một cành cây đều có thể xưng là bảo vật vô giá."

"Lần này hối đoái, thật đúng là kiếm lợi lớn."

Đang thán phục qua đi, Tào Tinh lại có chút xoắn xuýt.

Rốt cuộc, loại này 【  Thế Giới thụ cành 】 có nhiều như vậy cường đại tác dụng, nhưng trong tay chỉ có năm cái.

Hắn đều có chút không nỡ dùng để chế tạo 【  Minh Thổ 】 hoặc là 【  Sáng Thế Chi Nhãn 】.

Một lát sau, hắn lắc đầu, làm ra quyết định: "Trước đặt vào đi, dù sao chế tạo kia hai loại Thần cấp binh khí còn sớm, lượng lớn vật liệu đều không có góp đủ."

"Chờ sau này nhìn nhìn lại tình huống, nói không chừng, đằng sau còn có thể nhặt được càng nhiều nhánh cây đâu."

Nghĩ tới đây, Tào Tinh tâm tình buông lỏng không ít.

Sau đó, hắn đem căn này 【  Thế Giới thụ nhánh cây 】 bỏ vào phía sau về sau, lại bắt đầu tiếp tục xem xét cái tiếp theo chiến lợi phẩm.

Theo tâm niệm vừa động, một viên toàn thân hiện ra ám ảnh sắc điệu, mặt ngoài phảng phất có màu đen lưu sương mù xoay chầm chậm chiếc nhẫn, hiện lên ở hắn lòng bàn tay.

Chiếc nhẫn không biết dùng làm bằng vật liệu gì cấu thành, xúc tu lạnh buốt, phía trên khảm nạm lấy một viên thâm thúy Hắc Diệu Thạch.

Chiếc nhẫn này, chính là Tào Tinh tương đối mong đợi, kia một viên 【  U Ảnh tiếp xúc chiếc nhẫn 】!

Kể từ đó, tính đến trước mặt 【  U Ảnh trái tim dây chuyền 】 cái này 【  U Ảnh Sáo Trang 】 hắn liền góp đủ hai kiện.

Thế là, hắn không kịp chờ đợi nhìn lướt qua thuộc tính.

【  U Ảnh tiếp xúc chiếc nhẫn 】

【  phẩm chất: Truyền thuyết 】

【  trang bị loại hình: Chiếc nhẫn 】

【  trang bị đẳng cấp: cấp 100 】

【  thuộc tính tăng thêm: Nhanh nhẹn +4200, tỉ lệ ném trúng +25% bạo kích tổn thương +30% 】

【  bổ sung đặc hiệu ①: U Ảnh hấp thu (bạo kích thường có 50% tỉ lệ khôi phục lần này tổn thương 15% HP, cũng đối mục tiêu thực hiện một tầng "U Ảnh quấn quanh" hiệu quả, giảm xuống 10% tốc độ di chuyển, tiếp tục 5 giây, nhiều nhất điệp gia 3 tầng) 】

【  bổ sung đặc hiệu ②: Xúc cảm kéo dài (công kích của ngươi khoảng cách (bao quát cận chiến cùng ném vật) gia tăng 5 mét, tại "Tiềm hành" trạng thái dưới, cảm giác phạm vi cùng năng lực tăng lên 50%) 】

【  bổ sung đặc hiệu ③: Ám Ảnh bạo phát (Truyền thuyết cấp đặc hiệu!

Chủ động sau khi kích hoạt, lập tức thanh trừ trên thân tất cả di động hạn chế hiệu quả, cùng làm tự thân tốc độ di chuyển gia tăng 500% tốc độ công kích gia tăng 100% tiếp tục 6 giây!

Tại trong lúc này, mỗi lần công kích đều sẽ bổ sung (nhanh nhẹn * 1500%) ám ảnh tổn thương.

Thời gian cooldown: 120 phút) 】

【  chú thích: U Ảnh Sáo Trang 2/3, nhưng cùng 'U Ảnh trái tim'" U Ảnh chi dực' tạo thành sáo trang hiệu quả. 】

【  tập hợp đủ ba kiện bộ về sau, nhưng kích hoạt truyền thuyết sáo trang hiệu quả: 'Dạ chi tiếng vọng' . 】

(trang bị ghi chú: Ta có thể cảm nhận được. . . Âm ảnh lưu động cùng. . . Con mồi nhịp tim. )

. . .

"Chiếc nhẫn này. . . So sánh với 【  U Ảnh trái tim dây chuyền 】 tựa hồ yếu nhược không ít."

Tào Tinh trong mắt hiển hiện vẻ suy tư, tỉ mỉ tương đối hai kiện trang bị thuộc tính.

"Đầu kia dây chuyền phía trên Truyền thuyết cấp đặc hiệu là tiềm hành giải trừ về sau, thủ kích thương hại gia tăng 1000% đem thích khách lực bộc phát tăng lên tới một cảnh giới khủng bố."

"Mà cái này viên chiếc nhẫn, là gia tăng gấp năm lần tốc độ di chuyển cùng gấp đôi tốc độ công kích, còn chỉ có thể tiếp tục 6 giây, chênh lệch không nhỏ."

Đây là, Tào Tinh bỗng nhiên chuyện chuyển một cái: "Đương nhiên. . . Đây là đối với cái khác người sống sót tới nói!"

"Trong tay ta, chiếc nhẫn này thuộc tính hoàn toàn không thua trước mặt dây chuyền!"

"Rốt cuộc, tại 【  Vĩnh Hằng chi lực 】 gia trì hạ, cái này 6 giây tính dễ nổ di tốc cùng tốc độ đánh tăng thêm, là có thể biến thành vĩnh cửu tồn tại!"

Hắn trong mắt lóe lên vẻ hưng phấn ánh sáng.

Về phần chiếc nhẫn này người đeo, không cần phải nói, ngoại trừ huyễn ảnh vũ giả Sarah bên ngoài, không có so với nàng người càng thích hợp hơn.

"Sarah làm bán thần cấp thích khách, tốc độ di chuyển bản thân nhanh như quỷ mị, vô tung vô ảnh."

"Nếu như có thể khóa lại cái này viên 【  U Ảnh tiếp xúc chiếc nhẫn 】 càng là như hổ thêm cánh, thậm chí đều nhanh gặp phải Ellen mở ra 【  Phong Thần hóa thân 】 lúc khoa trương tốc độ!"

"Lại phối hợp nàng kia kinh khủng lực bộc phát, quả thực liền là một cái chân chính ám ảnh Tử thần!"

Tào Tinh khóe miệng khẽ nhếch, thậm chí đã tưởng tượng đến, Sarah trên chiến trường xuất quỷ nhập thần, qua lại trận địa địch giữa trận cảnh.

"Không sai, cái này 【  U Ảnh Sáo Trang 】 mặc dù là Truyền thuyết cấp, nhưng mỗi một kiện thuộc tính đều rất cường đại."

"Nhìn đến đằng sau phải nghĩ biện pháp tìm tới cuối cùng một kiện 【  U Ảnh chi dực 】 mau chóng góp đủ hoàn chỉnh sáo trang, nhìn xem có thể kích hoạt như thế nào lực lượng cường đại."

Hắn hài lòng gật đầu, ngón tay giữa vòng một lần nữa thu hồi ba lô, chuẩn bị chờ kiểm kê xong tất cả chiến lợi phẩm về sau, lại thống nhất phân phối.

Sau đó, Tào Tinh lại lấy ra cái tiếp theo vật phẩm.

Ông

Theo tia sáng kỳ dị ở trước mắt đảo qua, một kiện tản ra thâm thúy ánh sáng, tạo hình dữ tợn mà tràn ngập uy nghiêm cảm giác giáp tay hình dáng trang bị, chậm rãi trôi nổi tại lòng bàn tay của hắn phía trên.

Cái đồ chơi này nhìn qua như là một đôi từ không biết sinh vật xương cốt rèn đúc mà thành bao cổ tay, lại giống là loại nào đó kim loại tạo vật, tràn đầy lực lượng cường đại cùng cảm giác áp bách!

Giáp tay phía trên hiện đầy bén nhọn nhô lên, chính là Long Hồn sứ cửa hàng bên trong duy nhất một kiện Bán Thần khí: 【  dị giới quân chủ giáp tay 】!

"Loại này cùng loại tại bao cổ tay loại hình Bán Thần khí, ta còn là lần đầu tiên gặp được."

"Không biết, cái đồ chơi này có như thế nào lực lượng cường đại?"

Tào Tinh trong mắt tràn ngập tò mò cùng chờ mong, ngưng thần nhìn về phía đôi này giáp tay thuộc tính giới thiệu.

【  dị giới quân chủ giáp tay 】

【  phẩm chất: Bán Thần khí 】

【  trang bị loại hình: Phần che tay 】

【  trang bị đẳng cấp: cấp 180 】

【  thuộc tính tăng thêm: Lực lượng + 200000, nhanh nhẹn + 100000, thể chất + 100000 】

【  bổ sung đặc hiệu ①: Lực lượng phản hồi (mỗi khi công kích của ngươi tạo thành bạo kích lúc, thu hoạch được một tầng "Lực lượng phản hồi" hiệu quả, khiến cho ngươi cơ sở lực lượng tăng lên 2% tiếp tục 30 giây, nhiều nhất điệp gia 50 tầng) 】

【  bổ sung đặc hiệu ②: Không gian xé rách (khi ngươi phát động vũ khí cận chiến lúc công kích, có 20% tỉ lệ xé rách không gian, đối mục tiêu tạo thành (lực lượng *1000%) không gian cắt chém tổn thương, không nhìn 100% hộ giáp) 】

【  bổ sung đặc hiệu ③: Quân chủ chi nắm (Truyền thuyết cấp đặc hiệu!.