Chương 1125: : Thiên Sứ Chi Dực, ba kiện Bán Thần khí! (2)

Chương 1125: : Thiên Sứ Chi Dực, ba kiện Bán Thần khí! (2)

Sau khi kích hoạt, hướng về phía trước duỗi ra năng lượng to lớn giáp tay hư ảnh, cưỡng ép đem 1 tên địch nhân bắt lấy đến trước mặt ngươi, cũng giam cầm 1-3 giây, đối nó tạo thành (lực lượng *4000%+ nhanh nhẹn *4000%) hỗn hợp tổn thương.

Thời gian cooldown: 1 giờ) 】

【  bổ sung đặc hiệu ④: Dị giới quân chủ chi nộ (bán thần cấp đặc hiệu!

Sau khi kích hoạt, lần tiếp theo vũ khí cận chiến công kích đem bổ sung "Dị giới quân chủ chi lực" đối trúng đích địch nhân ngoài định mức kèm theo (lực lượng *8000%+ nhanh nhẹn *8000%) thuần túy vật lý tổn thương.

Cũng 100% đánh nát Chân Thần cấp trở xuống đón đỡ, hộ thuẫn hiệu quả.

Thời gian cooldown: 24 giờ) 】

(trang bị ghi chú: "Cực hạn lực lượng đủ để nghiền nát hết thảy trở ngại, tuyệt đối cường đại đủ để chưởng khống hết thảy!" —— dị giới quân chủ: Sigvald Freed)

. . .

. . .

"Cái này giáp tay. . ."

Tào Tinh tỉ mỉ đọc lấy thuộc tính nói rõ, thấp giọng phân tích nói: "Phía trên thuộc tính cùng các loại trang bị đặc hiệu, đều rất cường đại a!"

"Bất quá, những này đặc hiệu chỉ thích hợp lực lượng hoặc là nhanh nhẹn hình nghề nghiệp, hơn nữa còn nhất định phải là cận chiến vật lý chuyển vận nghề nghiệp."

Này chủng loại hình Bán Thần cấp cường giả, hắn lãnh địa bên trong ngược lại là có không ít.

Mặc kệ là Long Ngữ giả · Băng Lan, vẫn là Bertie · Trục Nhật Giả, cùng Tinh Chi Quốc kiếm sĩ Tiêu các loại đỉnh tiêm chiến lực, đều thuộc về cận chiến vật lý chuyển vận cường giả.

Đương nhiên. . . Thích hợp nhất kiện trang bị này, vẫn là Ngưu Đầu Nhân tù trưởng: Khaine · Bạo Vó.

Rốt cuộc bản thân nó là thuộc về thuần túy lực lượng hình chiến sĩ, hơn nữa còn dung hợp 【  trâu phù chú 】 lại tăng lên 300% lực lượng. . .

"Chỉ bất quá, Ngưu Đầu Nhân tù trưởng đẳng cấp bây giờ còn tại cấp 100, ngay cả truyền kỳ đều không đột phá."

"Khoảng cách cấp 180 trang bị yêu cầu còn kém xa lắc, trong thời gian ngắn căn bản không có cách nào trang bị."

"Kiện trang bị này thuộc tính rất mạnh, dù cho cho cái khác cận chiến vật lý nghề nghiệp cũng giống như nhau."

Tào Tinh trong đầu nhanh chóng cân nhắc lợi hại, rất nhanh liền làm ra quyết định.

"Cái này giáp tay, vẫn là cho Assam đi."

"Rốt cuộc trước đó cũng đã nói, muốn cho hắn thay đổi trang bị, vừa vặn cái này Bán Thần khí giáp tay cũng phi thường phù hợp phong cách chiến đấu của hắn."

"Mặt khác, Assam còn có cái phạm vi lớn bán thần cấp quần công: Thiên Khải kết thúc."

"Kỹ năng này không chỉ có lấy lớn nhất 5000 cây số (đột phá Bán Thần sau phạm vi công kích tăng lên) phạm vi cực lớn đả kích hiệu quả, còn có cường đại tổn thương."

"Phối hợp thêm mặt bán thần cấp đặc hiệu: Dị giới quân chủ chi nộ, mặc kệ là dùng đến đánh chuyển vận vẫn là phá thuẫn, đều chính là cực giai tổ hợp."

Nghĩ tới đây, hắn đem cái này giáp tay cũng một lần nữa thu vào ba lô bên trong.

Đến tận đây, từ Long Hồn sứ nơi đó hối đoái xuống tới trang bị cùng đạo cụ, trên cơ bản đã kiểm kê hoàn tất.

Hiện tại còn thừa lại cuối cùng một kiện, cũng là đặc thù nhất một kiện vật phẩm: 【  Thiên Sứ Chi Dực 】 không có xem xét.

Làm Long Hồn sứ cửa hàng bên trong trân quý nhất vật phẩm, trọn vẹn bỏ ra hắn 200 ức Băng Long ấn ký cùng 50 viên Băng Huyết Kết Tinh.

Có thể tưởng tượng, như thế bảo vật trân quý, tuyệt đối có được cực kỳ cường đại năng lực.

Theo Tào Tinh tâm niệm vừa động, một vòng ánh sáng trắng trong nháy mắt ở trước mắt hiển hiện.

Ngay sau đó, tinh khiết ánh sáng màu trắng như là như sóng biển trong nháy mắt khuếch tán ra đến, đem toàn bộ lãnh địa chiếu sáng!

Ánh sáng bên trong mang theo nhu hòa lại không cho phép kẻ khác khinh nhờn uy nghiêm chi lực, thậm chí để người không tự chủ được sinh ra một loại tâm linh bị tịnh hóa, muốn thành kính cầu nguyện xúc động.

Hoa

Làm ánh sáng dần dần thu liễm, Tào Tinh cũng thấy rõ trước mắt vật phẩm.

Một đôi to lớn, trắng noãn không tì vết, mỗi một cây lông vũ đều chảy xuôi tinh khiết quang huy cánh chim nhẹ nhàng trôi nổi ở giữa không trung.

Nó tản ra thuần túy nhất tịnh hóa khí tức, không có bất kỳ cái gì tạp chất.

Vẻn vẹn nhìn chăm chú lên nó, liền có thể cảm nhận được vô cùng an bình cùng tường hòa, cùng một loại nguồn gốc từ sinh mệnh cấp độ cao thượng uy áp.

"Đây chính là 【  Thiên Sứ Chi Dực 】 tốt thuần túy khí tức. . ."

Tào Tinh ngừng thở, cảm thụ được đôi này cánh chim tản mát ra làm người tâm thần thanh thản tinh khiết khí tức.

Sau đó ngưng thần nhìn về phía nó thuộc tính.

【  Thiên Sứ Chi Dực 】

【  phẩm chất: Không biết 】

【  đạo cụ loại hình: Đặc thù / huyết mạch tiến giai đạo cụ 】

【  đạo cụ giới thiệu: Một tôn mười hai cánh Đại thiên sứ trưởng tại trước khi vẫn lạc, đem tự thân tinh khiết bản nguyên chi lực, rót vào đôi này cánh chim, có được khó lường vĩ lực. 】

【  đạo cụ hiệu quả 1: Thiên sứ che chở (tâm linh tinh khiết người đeo nên cánh chim, nhưng ngắn ngủi kích hoạt cánh chim bên trong bộ phận uy năng.

Nó có thể mang ngươi đột phá Chân Thần cấp trở xuống tất cả kết giới cùng không gian phong tỏa, rời xa bất luận cái gì đã biết nguy hiểm) 】

【  đạo cụ hiệu quả 2: Huyết mạch thăng hoa (có thiên sứ huyết mạch người dung hợp này cánh, nhưng dẫn dắt hắn bên trong tinh khiết nhất bản nguyên chi lực, gột rửa tự thân huyết mạch, làm sinh mệnh cấp độ phát sinh thăng hoa, có đột phá thiên sứ giai vị cực hạn khả năng.

(lệ: Hai dực thiên sứ tiến giai thành tứ dực thiên sứ, tứ dực thiên sứ tiến giai thành Lục Dực Đại thiên sứ, cao nhất có thể tiến giai thành mười hai cánh Đại thiên sứ trưởng. ) 】

(chú thích: Quá trình dung hợp cần kiên định tín ngưỡng cùng tinh khiết tâm linh, nếu không khả năng không thể thừa nhận trong đó mênh mông lực lượng thần thánh. )

. . .

"Ngắn ngủi có được đột phá Chân Thần cấp trở xuống tất cả kết giới cùng không gian phong tỏa năng lực, trong nháy mắt rời xa nguy hiểm. . ."

Tào Tinh trong mắt lóe lên một tia chấn kinh: "Cái hiệu quả này sử dụng thật tốt lời nói, quả thực tương đương với nhiều một trương vô địch bảo mệnh át chủ bài."

"Đương nhiên. . . Trọng yếu nhất vẫn là đầu thứ hai hiệu quả."

"Có thể trợ giúp thiên sứ huyết mạch thực hiện giai vị đột phá, thậm chí cao nhất có thể đủ tiến giai thành mười hai cánh Đại thiên sứ trưởng!"

Tào Tinh trước tiên liền nghĩ đến Liễu Mộ Tuyết.

Rốt cuộc, nàng hiện tại mở ra kỹ năng về sau, có thể biến thân làm 【  Lục Dực chiến thiên sứ 】 hình thái, sức chiến đấu cực kỳ cường hãn.

Mà cái này 【  Thiên Sứ Chi Dực 】 thậm chí có thể làm cho hắn lần nữa tiến giai, trở thành càng cường đại hơn mười hai cánh Đại thiên sứ trưởng!

"Bất quá. . . Mộ Tuyết là thông qua kỹ năng đặc thù lấy được thiên sứ hình thái, tự thân cũng không có chân chính thiên sứ huyết mạch. . ."

"Cái này đạo cụ yêu cầu minh xác viết cần thiên sứ huyết mạch người, không biết nàng có thể hay không phù hợp điều kiện. . ."

Tào Tinh tại trầm ngâm một lát sau, quyết định một hồi đem Liễu Mộ Tuyết gọi tới, để nàng thử một chút.

Trước thử cảm ứng xuống, nhìn có thể hay không cùng đôi này cánh chim sinh ra cộng minh, lại tiến hành bước kế tiếp dự định.

Nếu như không được, liền trực tiếp từ bỏ  chờ đợi tương lai thích hợp hơn nhân tuyển hoặc thời cơ.

Rốt cuộc đôi này 【  Thiên Sứ Chi Dực 】 mặc dù địa vị rất lớn, cũng cực kỳ trân quý.

Nhưng Liễu Mộ Tuyết trong bụng hài tử càng trọng yếu hơn, không thể vì tăng thực lực lên, mà bốc lên khả năng ảnh hưởng mẹ con an toàn phong hiểm.

Hắn đè xuống lập tức thí nghiệm xúc động, một lần nữa đem 【  Thiên Sứ Chi Dực 】 thu vào ba lô trung trung, kia tinh khiết ánh sáng tùy theo biến mất.

Đến tận đây, từ Long Hồn sứ cửa hàng loại này hối đoái tất cả chiến lợi phẩm, xem như toàn bộ tra xét hoàn tất!

Sau đó. . . Liền là Tào Tinh càng chờ mong khâu —— mở rương!

Mà lại lần này, vẫn là hai cái 【  Xích Tiêu bảo rương 】 cùng một chỗ mởra!

Phải biết, loại cấp bậc này bảo rương thế nhưng là có thể mở ra Bán Thần khí, mỗi một lần mở ra đều làm người tim đập thình thịch gia tốc!

"Mà lại, trong đó có một cái vẫn là 【  cổ đại Xích Tiêu bảo rương 】 bên trong chứa đựng vật phẩm, khả năng lớn không thuộc về thời đại này."

"Không biết, sẽ mang đến niềm vui bất ngờ ra sao!"

Mang theo mong mỏi mãnh liệt, Tào Tinh không kịp chờ đợi đem hai cái bảo rương từ ba lô bên trong lấy ra.

"Bịch! Bịch!"

Liên tục hai đạo nặng nề trầm đục âm thanh.

Sau đó, ở trước mặt hắn giữa đất trống, liền hiện ra hai cái toàn thân màu đỏ sậm thủy tinh bảo rương!

Trong đó một cái mang tương đối sinh động, mặt ngoài đường vân lưu chuyển lên kì lạ năng lượng đường vân.

Mà đổi thành một cái bảo rương thì lộ ra càng thêm cổ phác thâm trầm, tản ra tuế nguyệt lắng đọng tang thương khí tức.

Mặc dù hai cái này bảo rương là cùng một cấp bậc, nhưng vẫn là một chút liền có thể nhìn ra trong đó khác nhau.

Hô

Tào Tinh nhẹ thở ra một hơi, bình phục có chút tâm tình kích động.

Lên trước một bước về sau, hệ thống nhắc nhở xuất hiện.

【  phải chăng mở ra Xích Tiêu bảo rương? 】

【  phải chăng mở ra cổ đại Xích Tiêu bảo rương? 】

. . .

Đúng

Theo hắn điểm kích xác định, hai cái màu đỏ thủy tinh bảo rương nắp hòm trong nháy mắt mở ra!

"Ông —— ông ——!"

Liên tục hai đạo tráng kiện như trụ hồng quang phóng lên tận trời, xuyên thấu tĩnh trệ Ma Năng Hộ Thuẫn, phảng phất kết nối thiên địa!

Năng lượng bàng bạc dòng lũ càn quét bốn phía, đem cả mảnh bầu trời chiếu rọi đến huyết sắc một mảnh!

Làm kia chói lóa mắt hồng quang dần dần thu liễm, hai kiện tản ra hoàn toàn khác biệt khí tức vật phẩm, yên tĩnh hiện ra tại bảo rương bên trong.

【  mở ra thành công! 】

【  thu hoạch được: Thiên Huy · Kỵ Sĩ Vương chiến giáp (Bán Thần khí) 】

【  thu hoạch được: Người quan trắc con mắt (Bán Thần khí) 】

. . .

Khi thấy rõ hệ thống nhắc nhở cột bên trong hiển hiện văn tự lúc, Tào Tinh trong nháy mắt mở to hai mắt nhìn, lên tiếng kinh hô!

"Ta thao! Hai kiện Bán Thần khí, sóng này vận khí như thế bạo tạc sao?"

Hắn thậm chí có chút không dám tin vào hai mắt của mình, rốt cuộc sóng này mở rương thực sự có chút không hợp thói thường.

Mà ở ngắn ngủi khiếp sợ sau khi, trên mặt liền hiển hiện vẻ mừng như điên!

Tào Tinh biết, đây tuyệt đối là mình kia đột phá hạn mức cao nhất may mắn giá trị, lần nữa phát huy hiệu quả.

"Tốt tốt tốt! Hai kiện Bán Thần khí, thật sự là song hỉ lâm môn!"

"Mà lại nghe thấy danh tự, cái này hai kiện Bán Thần khí tựa hồ cũng khá cường đại dáng vẻ."

Hắn hít sâu một hơi  kiềm chế lại nội tâm kích động.

Sau đó mang mong đợi tâm tình, đem lực chú ý nhìn về phía kia hai kiện tản ra kinh người ba động trang bị.

. . ..