Chương 1126: : Kỵ sĩ vương quật khởi, nhìn trộm tâm linh con mắt. . . (1)

Chương 1126: : Kỵ sĩ vương quật khởi, nhìn trộm tâm linh con mắt. . . (1)

Mang mong đợi tâm tình, Tào Tinh đem lực chú ý nhìn về phía kia hai kiện tản ra kinh người ba động trang bị.

Đầu tiên kiện thứ nhất, bắt đầu từ 【  Xích Tiêu bảo rương 】 bên trong mở ra món kia Bán Thần khí chiến giáp: 【  Thiên Huy · Kỵ Sĩ Vương chiến giáp 】.

Đây là một bộ tạo hình cực kỳ uy nghiêm hoa mỹ hạng nặng bản giáp, toàn thân hiện ra màu bạch kim trạch, phảng phất từ tinh khiết quang huy ngưng tụ mà thành.

Giáp vai rộng lớn, giáp ngực nặng nề, chỉnh thể thiết kế đã thể hiện không có gì sánh kịp lực phòng ngự, lại không mất vương giả cao quý cùng uy nghiêm.

Mắt nhìn thuộc tính.

【  Thiên Huy · Kỵ Sĩ Vương chiến giáp 】

【  phẩm chất: Bán Thần khí 】

【  trang bị loại hình: Toàn thân bản giáp (giáp ngực, hạ trang) 】

【  trang bị đẳng cấp: cấp 180 】

【  trang bị hộ giáp:1359125~1425521 】

【  thuộc tính tăng thêm: Toàn thuộc tính + 200000, tất cả kỵ sĩ loại kỹ năng hiệu quả +35% 】

【  bổ sung đặc hiệu ①: Thiên Huy công kích (phát động công kích loại kỹ năng lúc, đem bổ sung "Thiên Huy" chi lực, thích hợp kính trên tất cả địch nhân tạo thành ngoài định mức (nhanh nhẹn * 1500%) thần thánh tổn thương, cũng phá hủy đường đi trên tất cả ma pháp cấu tạo vật (hộ thuẫn, tường đất, tường băng các loại).

Tại công kích quá trình bên trong mỗi đột tiến 100 mét, đem tăng lên 1% công kích tổn thương, tối cao điệp gia tăng lên đến 200%) 】

(chú thích: "Vương bước chân, chưa từng bởi vì hiểm trở mà đình trệ!" )

. . .

【  bổ sung đặc hiệu ②: Kỵ Sĩ Vương hành trình (di động lúc không nhìn địa hình trở ngại (như đầm lầy, mặt băng, bụi gai) cũng tại sau lưng lưu lại một đầu "Quang huy đường đi" quân đội bạn tại đường đi trên tốc độ di chuyển tăng lên 100%) 】

(chú thích: "Đi theo ta chi bước chân, ta đem dẫn đầu các ngươi đi ra khốn cảnh, bước về phía thắng lợi! )

. . .

【  bổ sung đặc hiệu ③: Vương chi lĩnh vực (Truyền thuyết cấp đặc hiệu!

Tiêu hao 2000 điểm thần lực giá trị, mở ra một cái đường kính 100 cây số "Thiên Huy lĩnh vực" làm lĩnh vực bên trong tất cả phe bạn đơn vị toàn thuộc tính tăng lên 30% đồng thời sĩ khí vĩnh viễn không sa sút! (miễn dịch Chân Thần cấp trở xuống sợ hãi, hỗn loạn, tâm linh uy hiếp chờ hiệu quả)

Tiếp tục 10 phút.

Thời gian cooldown: 24 giờ 】

(chú thích: "Ta vị trí, tức là quân đoàn trái tim, các chiến sĩ, không muốn sợ hãi, theo ta công kích!" )

. . .

【  bổ sung đặc hiệu ④: Kỵ Sĩ Vương thủ vững (bán thần cấp đặc hiệu!

Làm Kỵ Sĩ Vương HP xuống làm 0 về sau, sẽ không lập tức tử vong, mà là sẽ quỳ một chân trên đất, đem kiếm cắm vào mặt đất, tiến vào "Bất khuất thủ hộ hình thái" !

1, ở đây hình thái hạ, Kỵ Sĩ Vương không cách nào di động, nhưng sẽ xảy ra thành một cái = tự thân lớn nhất HP 2000% "Lâm thời hộ thuẫn" .

2, phạm vi 10 000 mét bên trong tất cả phe bạn đơn vị nhận tổn thương cùng khống chế hiệu quả, đều để cho Kỵ Sĩ Vương gánh chịu.

3, như tại trong vòng thời gian quy định, không cách nào đánh vỡ hộ thuẫn, Kỵ Sĩ Vương sẽ một lần nữa đứng lên, khôi phục 30% lớn nhất HP.

Cũng đối tất cả phát động công kích địch nhân, tạo thành một lần cường đại "Thiên Huy thánh giận" phản kích (tạo thành Kỵ Sĩ Vương lực công kích *1356%+ nhanh nhẹn * 1780%) phản kích tổn thương.

Tiếp tục thời gian:10 giây

Thời gian cooldown: 5 ngày) 】

(chú thích: "Ta chi lời thề, thân này tức là kiên cố nhất hàng rào, che chở ta chi tử dân, thẳng đến một khắc cuối cùng!" )

. . .

. . .

Xem hết bộ này chiến giáp thật dài thuộc tính, Tào Tinh trong mắt lần nữa bị chấn kinh tràn ngập!

"Ngưu bức!"

Hắn há to miệng, trong chốc lát lại tìm không thấy thích hợp hơn từ ngữ để hình dung, chỉ có thể dùng mộc mạc nhất từ ngữ biểu đạt nội tâm rung động!

Cái này 【  Thiên Huy · Kỵ Sĩ Vương chiến giáp 】 làm Bán Thần khí cấp bậc toàn thân chiến giáp, mặc dù chiếm cứ áo cùng hạ trang hai cái trọng yếu bộ vị.

Nhưng là nó thuộc tính hoàn toàn xứng với cái này hai kiện bộ vị tăng thêm.

Thậm chí từ trình độ nào đó tới nói, có chút quá siêu khó!

Tứ đại trang bị đặc hiệu, không có một cái là bị động gân gà, tất cả đều là cực kỳ cường đại lại thực dụng hiệu quả.

Hoàn mỹ phù hợp kỵ sĩ xông pha chiến đấu, dẫn đầu quân đoàn đột tiến hạch tâm định vị.

Nhất là phía sau Truyền thuyết cấp đặc hiệu cùng bán thần cấp đặc hiệu, quả thực mạnh đến không hợp thói thường!

Cái trước 【  vương chi lĩnh vực 】 mở ra về sau, có thể tăng lên 100 cây số bên trong tất cả quân đội bạn 30% toàn thuộc tính, đồng thời còn có thể miễn dịch Chân Thần cấp trở xuống sợ hãi, hỗn loạn, tâm linh chấn nhiếp hiệu quả!

Đây là kinh khủng bực nào tăng thêm hiệu quả đã không cần nói cũng biết.

Chỉ riêng kia 30% toàn thuộc tính tăng lên, đều so ra mà vượt một lần tiềm lực tiến giai!

Huống chi còn có thể trợ giúp quân đội bạn chống cự các loại mặt trái trạng thái, cái này tại đối mặt địch nhân cường đại lúc, càng là có thể phát huy tác dụng cực lớn!

"Mà lại. . . Càng mấu chốt chính là, cái đồ chơi này có thể nhận 【  Vĩnh Hằng chi lực 】 gia trì, biến thành vĩnh cửu tồn tại. . ."

"Tính đến 【  Quang Minh Thánh Điển 】 phía trên 40% toàn thuộc tính tăng thêm, cùng Assam 【  Thiên Khải kỵ sĩ 】20% tăng thêm, hết thảy đạt đến kinh người 90%!"

"Nói một cách khác, chỉ cần để Assam mở ra lĩnh vực này, lãnh địa của ta thành viên, chỉ riêng cơ sở thuộc tính đều so cái khác cùng cấp cường giả cao hơn gần gấp đôi!"

"Lại thêm cái khác các loại trang bị, dược tề, kỹ năng tăng thêm, quả thực có thể đem cùng cấp địch nhân đè xuống đất ma sát!"

Tào Tinh càng nghĩ càng là hưng phấn, thậm chí đều không kịp chờ đợi nghĩ thí nghiệm một chút.

Mà ngoại trừ cái này 【  vương chi lĩnh vực 】 đằng sau còn có cái đồng dạng không hợp thói thường bán thần cấp đặc hiệu: 【  Kỵ Sĩ Vương thủ vững 】!

"10 giây bên trong gánh chịu chung quanh phe bạn tất cả tổn thương cùng khống chế hiệu quả sao? Thật sự là khoa trương hiệu quả, đều gần sánh bằng Bronn 【  bắt đầu phù hộ 】!"

"Mà lại so sánh với Bronn 【  bắt đầu phù hộ 】 mặc dù đồng dạng có thể thay phe bạn gánh chịu tổn thương, nhưng Bronn tiêu hao chính là tự thân HP."

"Assam tiêu hao lại là một cái lâm thời hộ thuẫn bền bỉ giá trị, đồng thời cái này hộ thuẫn còn có trọn vẹn 20 bội sinh mệnh giá trị độ bền!"

"Dựa theo vị này thẩm phán kỵ sĩ 180 ức cơ sở HP đến tính toán (mở ra Thiên Khải kỵ sĩ trạng thái)20 lần liền là trọn vẹn 3600 ức!"

"Thật sự là quá mẹ nó khoa trương. . ."

Mặc dù nói, Assam che chở phe bạn đơn vị càng nhiều, tiếp nhận hỏa lực liền càng mạnh mẽ.

3600 ức độ bền, nếu như đối mặt quy mô lớn quần công kỹ năng khả năng không chống được quá lâu.

Nhưng cái này y nguyên không cách nào che giấu cái này đặc hiệu nghịch thiên chỗ, chỉ là tại HP về không sau sẽ không lập tức tử vong, cũng đã là cực kỳ cường đại bảo mệnh át chủ bài!

Huống chi tại đứng dậy về sau, còn có thể đối tất cả người công kích tạo thành một lần uy lực kinh người phản kích tổn thương, có thể xưng công phòng nhất thể, tuyệt địa lật bàn chung cực kỹ năng!

Tào Tinh nhìn chăm chú lên bộ chiến giáp này trên hoa lệ đường vân: "Không sai không sai, ta trước đó không lâu còn nói muốn cho Assam thay mới trang bị, nhanh như vậy liền tâm tưởng sự thành."

"Tính đến cái này 【  Kỵ Sĩ Vương chiến giáp 】 cùng 【  dị giới quân chủ giáp tay 】 trọn vẹn hai kiện Bán Thần khí, có thể đem hắn thực lực tổng hợp cùng phụ trợ năng lực, đều tăng lên tới một cái khủng bố trình độ."

Hắn hài lòng gật đầu, đem bộ chiến giáp này trịnh trọng thu hồi ba lô bên trong.

Sau đó lại bắt đầu xem xét cái tiếp theo vật phẩm.

Kia là một viên ước chừng lớn nhỏ cỡ nắm tay, toàn thân bày biện ra thâm thúy tinh không màu sắc thủy tinh cầu thể.

Bề mặt sáng bóng trơn trượt vô cùng, nội bộ phảng phất có ức vạn ngôi sao đang lưu chuyển chầm chậm, thỉnh thoảng sẽ hiện lên một tia cơ trí mà băng lãnh ánh sáng.

Cái đồ chơi này, chính là từ cái kia cổ đại Xích Tiêu bảo rương bên trong mở ra: Người quan trắc con mắt (Bán Thần khí)!

Tào Tinh nhìn qua viên này cổ quái hình cầu, trong mắt hiển hiện vẻ cổ quái: "Thật sự là kỳ quái Bán Thần khí, không phải là trang bị, cũng không phải vũ khí, càng giống là một loại đạo cụ. . ."

"Không biết, cái đồ chơi này có tác dụng gì?"

Hắn ngưng thần nhìn lại, trước mắt lập tức hiện ra cái này đạo cụ tỉ mỉ thuộc tính.

【  người quan trắc con mắt 】

【  phẩm chất: Bán Thần khí 】

【  đạo cụ loại hình: Đặc thù 】

【  thần lực giá trị:0/50000(mỗi ngày nhưng mình khôi phục 10 điểm) 】

【  đạo cụ giới thiệu: Một viên ẩn chứa cái nào đó thất lạc văn minh tối cao trí tuệ kết tinh tạo vật, là thời đại kia đứng đầu nhất khoa học kỹ thuật tạo vật một trong, có khó lường uy năng. 】

【  đạo cụ hiệu quả ①: Chân thực tầm mắt (tiêu hao 100 điểm thần lực, là tự thân giao phó "Chân thực tầm mắt" nhưng nhìn xuyên Chân Thần cấp trở xuống tất cả ngụy trang, huyễn thuật, ẩn thân chờ hiệu quả) 】

【  đạo cụ hiệu quả ②: Nhìn rõ quỹ tích (tiêu hao 1000 điểm thần lực, là tự thân giao phó "Siêu tần nhìn rõ" trạng thái.

Ở sau đó 10 giây bên trong, tất cả Chân Thần cấp trở xuống công kích quỹ tích sẽ bị ngươi rõ ràng bắt giữ, đồng thời phản ứng của ngươi tốc độ đem tăng lên 100%!

Thời gian cooldown:10 giờ) 】

【  đạo cụ hiệu quả ③: Tâm linh người quan trắc (bán thần cấp đặc hiệu!

Tiêu hao 100~ 50000 điểm thần lực giá trị, nhìn chăm chú một cái mục tiêu.

Nhưng trong khoảng thời gian ngắn phân tích ra mục tiêu trên thân vật sở hữu lý, năng lượng, tâm linh phương diện nhược điểm, bao quát quá khứ kinh lịch chỗ có bóng ma tâm lý cùng thương tích, đều đem hoàn toàn hiện ra ở trước mặt ngươi.

Thời gian cooldown: Không) 】.