Chương 1126: : Kỵ sĩ vương quật khởi, nhìn trộm tâm linh con mắt. . . (2)

Chương 1126: : Kỵ sĩ vương quật khởi, nhìn trộm tâm linh con mắt. . . (2)

(chú thích: Sử dụng "Tâm linh người quan trắc" nhìn chăm chú mục tiêu càng mạnh, tiêu hao thần lực giá trị liền càng nhiều, cao nhất có thể đối thượng vị thần có hiệu lực. )

(đạo cụ ghi chú: "Vạn vật. . . Đều có vết rách." —— mạt đại người quan trắc · ****)

. . .

Xem hết 【  người quan trắc con mắt 】 toàn bộ thuộc tính, Tào Tinh hít sâu một hơi, thần sắc dần dần trịnh trọng.

"Xem nhẹ cái đồ chơi này, không nghĩ tới viên này nho nhỏ hạt châu, thế mà có nhiều như vậy cường đại mà quỷ dị năng lực!"

"Cái thứ nhất 【  chân thực tầm mắt 】 không cần nhiều lời, mở ra sau Chân Thần cấp trở xuống ngụy trang cùng ẩn thân đem không chỗ che thân!"

"Cái thứ hai 【  nhìn rõ quỹ tích 】 đồng dạng vô cùng thực dụng, tiến vào 'Siêu tần nhìn rõ' trạng thái về sau, chỉ cần phản ứng của ngươi tốc độ cùng thi pháp tốc độ rất nhanh, thậm chí có thể tuyệt đối né tránh hoặc là tinh chuẩn phản kích!"

"Khoa trương nhất, là cái cuối cùng 【  tâm linh người quan trắc 】 đặc hiệu. . ."

Hắn trong mắt lóe lên một tia kinh dị: "Cái đồ chơi này, thế mà có thể trực tiếp phân tích mục tiêu tất cả phương diện trên nhược điểm, thậm chí có thể nhìn trộm đến nội tâm chỗ sâu nhất bóng ma tâm lý cùng thương tích. . ."

Đây là khái niệm gì đã không cần nói cũng biết.

Tương đương với địch nhân tất cả bí mật cùng quá khứ vết sẹo, cứ như vậy trần trụi hiện ra tại sử dụng người trước mặt!

Mà lại, cái này đặc hiệu so tưởng tượng bên trong muốn càng thêm cường đại.

Chính như trang bị ghi chú trên nói tới: Vạn vật đều có vết rách.

Trên đời cũng sẽ không có tuyệt đối hoàn mỹ người.

Cho dù là những thần linh kia, cũng là từ nhỏ bé trong trưởng thành, không có người trời sinh hoàn mỹ không một tì vết.

Cho nên loại này hoàn toàn đem địch nhân xem thấu, không có chút nào tư ẩn có thể nói năng lực, thực sự có chút làm người không rét mà run.

Đổi thành Tào Tinh lời nói, hắn cũng không nguyện ý có người như thế thấu triệt thăm dò nội tâm của mình, chuyện này quả là so lột sạch đứng trước mặt người khác còn muốn làm người khó chịu.

"Cái này Bán Thần khí xác thực đáng sợ. . ."

"Bất quá. . . Thứ này nếu là vận dụng thoả đáng, sẽ phát huy ra khó có thể tưởng tượng giá trị."

"Mặc kệ là dùng đến thẩm vấn những cái kia mạnh miệng tù binh, vẫn là tại quá trình chiến đấu bên trong tinh chuẩn đả kích địch nhân nhược điểm, đều có thể đưa đến giải quyết dứt khoát hiệu quả!"

Hắn một bên suy tư, trong mắt lóe lên vẻ hưng phấn.

Tào Tinh ánh mắt rơi vào sau cùng đặc hiệu miêu tả bên trên, thấp giọng nói: "Cái đồ chơi này, cái cuối cùng đặc hiệu tựa hồ không có thời gian cooldown."

"Chỉ cần đầu nhập thần lực giá trị, liền có thể tùy ý phát động phân tích."

"Mà lại mỗi lần phân tích địch nhân, thấp nhất cần 100 điểm thần lực giá trị."

"Muốn hay không hiện tại liền thử một chút đâu. . ."

Nếu như là trước kia, 100 điểm thần lực giá trị đối với hắn mà nói là cái con số không nhỏ, sử dụng trước còn cần châm chước một phen.

Nhưng bây giờ, Tào lão gia trong tay có mười mấy vạn thần lực giá trị, có thể nói là tài đại khí thô, chút tiêu hao này hoàn toàn gồng gánh nổi.

Thế là, hắn đầu tiên là là cái này viên 【  người quan trắc chi nhãn 】 rót vào đại khái 200 điểm thần lực giá trị.

Sau đó ánh mắt tại lãnh địa bên trong quét mắt, tìm kiếm thích hợp trắc thí mục tiêu.

Rất nhanh, ánh mắt của hắn liền khóa chặt đi ngang qua Bán Nhân Mã chiến sĩ: Kandal.

Tào Tinh trong mắt lóe lên một tia hiếu kì: "Bán Nhân Mã nhất tộc từ trước đến nay lấy dũng mãnh ngay thẳng lấy xưng, Kandal càng là trong đó người nổi bật."

"Loại này chỉ thờ phụng lực lượng, mà lại tính cách hào sảng đơn thuần chiến sĩ, không biết sẽ có hay không có cái gì bí ẩn không muốn người biết hoặc là nhược điểm đâu?"

Hắn tâm niệm vừa động, đem trong tay 【  người quan trắc con mắt 】 di động, nhắm ngay vị này Bán Nhân Mã.

Cùng lúc đó, chính nện bước vững vàng bộ pháp cất bước Kandal, bỗng nhiên toàn thân bỗng nhiên cứng đờ!

Một loại toàn thân cao thấp, từ trong ra ngoài, thậm chí sâu trong linh hồn đều bị loại nào đó băng lãnh ánh mắt đảo qua cảm giác xuất hiện.

Hắn hoang mang lắc lắc lông bờm, bất an bới mấy lần móng, như chuông đồng mắt to cảnh giác nhìn bốn phía.

"Kỳ quái. . . Làm sao cảm giác lạnh sưu sưu, giống như là bị vật gì đáng sợ để mắt tới đồng dạng. . ."

Tại phát hiện bốn phía cũng không khác thường, lại thêm nơi này là tại lãnh địa bên trong, đối với bọn hắn tới nói là tuyệt đối an toàn nơi chốn.

Kandal không có suy nghĩ nhiều, lầm bầm vài tiếng về sau, liền rời khỏi nơi này.

Nhưng mà. . . Thời khắc này Tào Tinh trong mắt lại nổi lên lượng lớn tin tức!

【  phân tích thành công, lần này tiêu hao 100 điểm thần lực giá trị 】

【  phân tích mục tiêu: Kandal (Bán Nhân Mã bộ tộc chiến sĩ) 】

【  vật lý phương diện nhược điểm: Trái móng trước vết thương cũ (từng tại khi còn nhỏ bị cạm bẫy gây thương tích, tính dễ nổ di động lúc lại có 0.1 giây nhỏ bé không cân đối) vai phải xương bả vai phía dưới cái thứ ba xương sườn cường độ hơi thấp (tiên thiên tính xương cốt phát dục nhỏ bé khác biệt) 】

【  lớp năng lượng mặt nhược điểm: Đối với hỏa diễm cùng ám ảnh thuộc tính kháng tính khá thấp (bắt nguồn từ hắn trong huyết mạch đối với tự nhiên cùng cuồng dã truy cầu) 】

【  tâm linh phương diện nhược điểm:

1, cực độ coi trọng bộ lạc vinh dự cùng đồng bạn tán thành.

2, khi còn nhỏ từng tao ngộ đối địch bộ lạc tập kích, nhìn tận mắt huynh đệ của mình vì bảo vệ hắn mà chiến tử tại trước mặt, đồng thời thi thể bị địch nhân kéo đi thị chúng, bởi vì lúc ấy quá sợ hãi mà chưa thể đứng ra (việc này trở thành hắn ở sâu trong nội tâm vĩnh cửu áy náy cùng sỉ nhục)

3, Tiên Huyết chiến tranh bộc phát trong lúc đó, toàn bộ bộ lạc tất cả Bán Nhân Mã bị Tiên Huyết Quân Đoàn đồ sát hiến tế, hắn tại Tiên Huyết Quân Đoàn truyền kỳ khí tức áp bách dưới không cách nào nhấc lên vũ khí (việc này sâu hơn hắn cảm giác bất lực cùng thủ hộ tín niệm cực đoan hóa) 】

. . .

Làm cái này liên tiếp băng lãnh mà tỉ mỉ tin tức tràn vào trong đầu.

Nhất là khi nhìn đến những cái kia thâm tàng tại tâm thương tích lúc, Tào Tinh trầm mặc, ánh mắt trở nên phức tạp.

Hắn khe khẽ thở dài, thấp giọng nói: "Quả nhiên. . . Kiên cường nữa chiến sĩ, nội tâm cũng cất giấu không muốn người biết vết sẹo cùng yếu ớt.

"Cho dù là nhìn như hào sảng đơn thuần Bán Nhân Mã chiến sĩ cũng không ngoại lệ."

"Cái này Bán Thần khí, vẫn là không nên tùy tiện đối với mình người sử dụng cho thỏa đáng."

Rốt cuộc, loại này nhìn trộm người khác nội tâm chỗ sâu nhất tư ẩn cùng thương tích hành vi, bản thân liền mang theo một loại khó nói lên lời xâm phạm tính.

Ai cũng không muốn mình tối nghĩ lại mà kinh ký ức, bị người khác rõ ràng như thế nhìn kỹ.

Nếu như đổi thành cực đoan một chút lãnh chúa, nói không chừng sẽ lợi dụng loại năng lực này, cố ý đâm thống hạ thuộc vết sẹo.

Đồng thời cố ý lặp đi lặp lại nhấc lên, để những cái kia các lĩnh dân đối loại này âm ảnh dần dần miễn dịch, cường hóa hoặc là bù đắp nhược điểm của mình.

Hoặc là dứt khoát lợi dụng những tin tức này tiến hành uy hiếp cùng điều khiển, bọn hắn vĩnh viễn sống ở sợ hãi cùng bất an bên trong, trở nên càng thêm dễ dàng khống chế.

Nhưng là. . . Tào Tinh cảm thấy, mình còn không có lãnh khốc vô tình đến loại trình độ này.

Dưới trướng lĩnh dân cùng những anh hùng tín nhiệm hắn, đi theo hắn.

Có chút nhược điểm cùng đau xót, liền để nó chôn giấu tại thời gian bên trong chậm rãi khéplại liền tốt, không cần cưỡng ép để lộ.

Hắn thu hồi cái này viên 【  người quan trắc chi nhãn 】 trầm giọng nói: "Cái này Bán Thần khí năng lực tuy mạnh, lại cần dùng cẩn thận."

"Bất quá, dùng để đối phó địch nhân, vẫn là vô cùng không tệ."

Nghĩ tới đây, Tào Tinh đem trong lòng một chút cảm khái đè xuống.

Tra xét xong tất cả chiến lợi phẩm về sau, tiếp xuống chính là muốn phân phối xuống dưới, tăng lên chiến lực.

Thế là, hắn đè lại bên tai thông tin trang bị, trầm giọng nói: "Assam, Sarah, Mộ Tuyết, đến lội Lãnh Chúa thần điện lầu một."

Máy truyền tin đầu kia lập tức truyền đến đáp lại.

"Đúng, lãnh chúa đại nhân!"

"Được rồi, A Tinh."

Đang chờ đợi mấy người đến đây thời gian ngắn ngủi bên trong, Tào Tinh thân ảnh lóe lên, cấp tốc hướng về Lãnh Chúa thần điện lầu một phòng nghị sự đi đến.

Một lát sau.

Assam cùng Sarah tuần tự đẩy ra thần điện nặng nề cửa lớn, nhanh chân đi đường.

Mà Liễu Mộ Tuyết thì là vuốt bụng dưới, chậm rãi từ lầu hai đi xuống.

Bọn hắn đi vào Tào Tinh trước mặt, ngoại trừ Liễu Mộ Tuyết bên ngoài, hai người hành lễ.

"Lãnh chúa đại nhân, ngài có gì phân phó."

Tào Tinh nhìn qua trước mắt hai vị tướng tài đắc lực, không có dư thừa nói nhảm, trực tiếp đem viên kia 【  U Ảnh tiếp xúc chiếc nhẫn 】 vứt cho Sarah.

Ngay sau đó, hắn lại lấy ra 【  dị giới quân chủ giáp tay 】 cùng 【  Thiên Huy · Kỵ Sĩ Vương chiến giáp 】 giao cho Assam.

Giờ phút này, hai người tiếp nhận trang bị, cảm nhận được ẩn chứa trong đó bàng bạc lực lượng, trên mặt đều lộ ra vẻ khiếp sợ.

Nhất là bên cạnh Assam, nhìn qua trong tay hai kiện tản ra Bán Thần khí ba động trang bị, hô hấp đều trở nên có chút gấp rút!

Sarah thận trọng nắm vuốt trong tay cái này viên đen như mực chiếc nhẫn, ngữ khí kinh ngạc nói: "Chiếc nhẫn này. . . Cùng trên cổ ta dây chuyền tựa hồ có cùng nguồn gốc. . ."

"Lãnh chúa đại nhân, đây là sáo trang bộ phận?"

Tào Tinh nhẹ gật đầu: "Không sai, chính là 【  U Ảnh Sáo Trang 】 kiện thứ hai, trực tiếp trang bị bên trên đi."

"Còn có Assam, ngươi cũng đem trên người trang bị đổi một cái đi."

Một bên, vị này trung thành kỵ sĩ cũng lấy lại tinh thần đến, trên mặt tràn đầy cảm kích!

Tay phải hắn xoa ngực, đi một cái tiêu chuẩn kỵ sĩ lễ: "Tuân mệnh! Lãnh chúa đại nhân!"

"Assam nhất định không phụ ngài trọng thưởng, nguyện dùng cái này thân là ngài bình định hết thảy trở ngại, thủ hộ lãnh địa cho đến một khắc cuối cùng!"

Bao quát Sarah cũng có chút khom người, thanh lãnh thanh âm bên trong mang theo một tia ấm áp: "Đa tạ lãnh chúa đại nhân, phần này lực lượng, ta sẽ thiện thêm lợi dụng."

Tào Tinh cười cười, ra hiệu bọn hắn không cần đa lễ.

Bên cạnh Liễu Mộ Tuyết nhìn xem một màn này, trên mặt cũng hiển hiện nụ cười ôn nhu.

Tại bọn hắn nhìn chăm chú, hai người không do dự nữa, bắt đầu cấp tốc thay đổi cùng mặc trang bị.

Hệ thống nhắc nhở lập tức vang lên.

[ đinh! Ngươi  lãnh địa thành viên: Sarah · Nhận Vũ, thành công khóa lại 【  U Ảnh tiếp xúc chiếc nhẫn (truyền thuyết) 】. . . ]

[ đinh! Ngươi  lãnh địa thành viên: Assam, thành công khóa lại. . . ]

[ xưng hào: Trích Tinh Giả đã thăng cấp, may mắn giá trị +110!

]

. . .

Lần này khóa lại, lại để cho Tào Tinh may mắn giá trị chợt tăng một mảng lớn.

Cực kỳ hiển nhiên, may mắn giá trị cái này thuộc tính, tại nhiều khi đều có thể phát huy ra tác dụng không nhỏ, đống đến càng cao càng tốt.

. . ..