Chương 1127: : Lão vu ẩu đến, đi tới long vẫn chi địa  . (1)

Chương 1127: : Lão vu ẩu đến, đi tới long vẫn chi địa  . (1)

Tại Sarah cùng Assam riêng phần mình khóa lại xong trang bị về sau, Tào Tinh lại nhìn về phía bên cạnh Liễu Mộ Tuyết.

"Mộ Tuyết, ta cũng có kiện tương đối đồ vật đặc biệt muốn cho ngươi xem một chút."

Nghe nói như thế, Liễu Mộ Tuyết quay đầu, mắt lộ ra vẻ tò mò.

Sau đó, hắn trực tiếp lấy ra kia một đôi tản ra tinh khiết quang huy 【  Thiên Sứ Chi Dực 】.

Ông

Cánh chim xuất hiện trong nháy mắt, nhu hòa mà năng lượng bàng bạc liền tự nhiên tràn ngập ra.

Tinh khiết ánh sáng trắng, đem trọn tòa lãnh địa thần điện đại sảnh chiếu sáng như là Thiên giới điện đường, trong không khí đều tràn đầy khí tức thần thánh.

Liễu Mộ Tuyết cảm nhận được cỗ này mênh mông lực lượng, nói khẽ: "Thật là tinh khiết ánh sáng chi lực."

"Đây là. . . Thiên Sứ Chi Dực?"

Tào Tinh nhẹ gật đầu, giải thích nói: "Không sai, đôi này Thiên Sứ Chi Dực tựa hồ có thể trợ giúp có thiên sứ huyết thống tồn tại tiến giai, cao nhất có thể đủ tiến giai thành mười hai cánh Đại thiên sứ trưởng."

"Nhưng ngươi không có thiên sứ huyết thống, là thông qua kỹ năng lấy được thiên sứ hình thái. . ."

Hắn trong giọng nói mang theo một tia không xác định: "Cho nên ta muốn thấy nhìn, ngươi khi tiến vào Lục Dực chiến thiên sứ hình thái phía dưới, có thể hay không cùng nó sinh ra cộng minh, hoặc là tiến hành dung hợp?"

Dừng một chút, hắn ân cần nói bổ sung: "Đúng rồi, tình trạng của ngươi bây giờ nếu như không thể mở ra chiến thiên sứ hình thái, liền không nên miễn cưỡng."

Liễu Mộ Tuyết ôn nhu trên mặt lộ ra nụ cười ấm áp, gật đầu nói: "Ừm, ta sẽ cẩn thận nếm thử."

Bên cạnh Sarah cùng Assam thấy thế, lập tức hội ý hướng lui về phía sau mở, nhường ra một mảnh rộng rãi không gian.

Sau đó, vị này Cực Quang Kỵ Sĩ hai tay ánh sáng lóe lên.

Tay trái xuất hiện cổ phác mà trang trọng thượng cổ bảo kiếm, tay phải thì là dẫn theo một mặt ngũ thải khiên tròn.

Đang nắm chắc vũ khí trong nháy mắt, nàng cả người khí thế từ lúc đầu ôn nhu hiền lành trong nháy mắt biến đổi!

Một cỗ lăng lệ mà khí tức cường đại từ trên người nàng bộc phát ra, như là sắp lợi kiếm ra khỏi vỏ.

Ngay sau đó, nàng đem trường kiếm trong tay giơ cao, quanh thân tản ra mãnh liệt thần thánh ba động.

Ông

Theo Liễu Mộ Tuyết động tác, mảnh này Vĩnh Đống Chi Hải bầu trời hiển hiện một tia sáng trắng, tựa hồ tại hưởng ứng triệu hoán.

Sau một khắc, một cây tinh khiết cột sáng màu trắng từ trên trời giáng xuống, xuyên thấu Lãnh Chúa thần điện mái vòm, trực tiếp bao phủ ở trên người nàng.

Tại chói lóa mắt trong bạch quang, Liễu Mộ Tuyết hai chân dần dần cách mặt đất, chậm rãi lên tới giữa không trung.

Thân hình của nàng tại ánh sáng bên trong trở nên càng thêm thon dài mà hoàn mỹ, khí chất cũng biến thành càng thêm tinh khiết.

Ngay sau đó, từ sau lưng nàng ba đôi trắng không tì vết to lớn cánh chim giãn ra, mỗi một cây lông vũ đều chảy xuôi tinh khiết khí tức.

Bao quát thân thể của nàng cũng dần dần bao trùm từ năng lượng ngưng tụ mà thành thuần trắng chiến giáp, kia tuyệt mỹ khuôn mặt cũng bị một bộ thuần trắng mũ giáp bao trùm, chỉ lộ ra một đôi sáng chói đôi mắt.

Làm biến thân sau khi hoàn thành, vị này Lục Dực chiến thiên sứ chậm rãi mở mắt ra, ánh mắt rơi vào Tào Tinh trên thân.

"A Tinh. . ."

Linh hoạt kỳ ảo mà mang theo rất nhỏ tiếng vọng thanh âm ở đại sảnh bên trong quanh quẩn: "Ta cảm giác mình trạng thái cực kỳ tốt, hài tử cũng cực kỳ an ổn."

"Tựa hồ. . . Cái này hình thái hạ tán phát khí tức để hắn cảm thấy cực kỳ thoải mái dễ chịu, thậm chí đều có thể dùng loại trạng thái này chiến đấu đâu."

Nghe được câu nói sau cùng, Tào Tinh cười lắc đầu: "Chiến đấu sự tình đằng sau lại nói, ngươi xem trước một chút có thể hay không cùng đôi kia cánh chim sinh ra cộng minh."

Liễu Mộ Tuyết nhẹ nhàng gật đầu: "Được rồi."

Dứt lời, nàng duỗi ra bị thánh quang bao khỏa tay phải, chậm rãi tới gần đôi kia thuần túy từ Quang Minh bổn nguyên tạo thành cánh chim.

Theo khoảng cách tiếp cận, 【  Thiên Sứ Chi Dực 】 tựa hồ cảm ứng được đồng nguyên lực lượng, bắt đầu có chút rung động, tản mát ra càng thêm nhu hòa mà cộng minh ánh sáng.

"Ông. . . Ong ong. . ."

Hai cỗ cùng thuộc quang minh, lại hơi có khác biệt thần thánh khí tức bắt đầu xen lẫn, thăm dò.

Liễu Mộ Tuyết nhắm mắt tỉ mỉ cảm thụ được, quanh thân quang huy cùng cánh chim ánh sáng như là hô hấp giống như đồng bộ sáng tắt.

Sau một lát, nàng quanh thân ánh sáng dần dần thu liễm, phía sau Lục Dực cũng chậm rãi tiêu tán.

Liễu Mộ Tuyết giải trừ chiến thiên sứ hình thái, nhẹ nhàng trở xuống mặt đất.

Đôi kia thuần trắng 【  Thiên Sứ Chi Dực 】 cũng khôi phục bình tĩnh, nhẹ nhàng trôi nổi.

Liễu Mộ Tuyết mở mắt ra, mang theo một tia tiếc nuối nói: "A Tinh. . . Đôi này cánh chim xác thực có thể để cho ta 【  Lục Dực chiến thiên sứ 】 hình thái tiếp tục tiến giai."

"Chỉ bất quá. . . Vừa mới hệ thống nhắc nhở nói, chúng ta giai còn chưa đủ."

"Ít nhất phải đến thần linh cảnh giới, mới có thể nếm thử dung hợp cỗ lực lượng này, nếu không sẽ có bị đồng hóa hoặc no bạo phong hiểm."

Nghe được giải thích của nàng, Tào Tinh giật mình gật đầu, đồng thời cũng cảm thấy có chút tiếc nuối.

Bất quá rất nhanh, hắn liền bình thường trở lại.

Rốt cuộc, 【  mười hai cánh Đại thiên sứ trưởng 】 nghe thấy danh tự liền biết, đây tuyệt đối là một loại cực kỳ cường đại cấp độ.

Thậm chí tại thần linh bên trong, đoán chừng cũng là cực kì đẳng cấp cao tồn tại.

Loại lực lượng này, tự nhiên không có dễ dàng như vậy thu hoạch.

Mà lại hiện tại cũng không phải không có chút nào hi vọng, chỉ cần Liễu Mộ Tuyết tấn thăng đến thần linh cảnh giới là đủ.

Nàng hiện tại đã đến cấp 195, khoảng cách cấp 200 max cấp không xa.

Đằng sau chỉ cần tìm tới một viên phù hợp nàng 【  cực quang 】 thần tính thần cách, liền có thể để hắn nếm thử đột phá thần linh cảnh giới, đến lúc đó lại dung hợp đôi này cánh chim cũng không muộn.

Tào Tinh đem 【  Thiên Sứ Chi Dực 】 thu hồi, ôn hòa nói: "Tốt, ta đã biết, ngươi đi về nghỉ ngơi trước đi."

"Còn có Assam cùng Sarah, các ngươi cũng trở về đi quen thuộc hạ trang bị mới chuẩn bị lực lượng."

Ba người nhẹ nhàng gật đầu, sau đó liền quay người ly khai thần điện.

Tại mọi người rời đi về sau, Tào Tinh liền một thân một mình trở lại 【  Thiểm Diệu Vương Tọa 】 trên nhắm mắt dưỡng thần, cắt tỉa lần này thu hoạch.

Hắn hiện tại ngược lại là không có việc gì làm.

Rốt cuộc Cự Long phim tư liệu đã kết thúc, tiếp xuống chỉ cần chờ buổi tối 00:00 điểm truyền tống về lãnh địa, sau đó chờ đợi bảng xếp hạng ban thưởng kết toán liền tốt.

Đương nhiên. . . Còn có một việc để hắn tương đối để ý.

Bất quá, đối phương tựa hồ đến bây giờ còn không có bất cứ động tĩnh gì, cũng không có tìm đến mình.

Tào Tinh tại trầm ngâm một lát sau, cũng chưa từng có tại xoắn xuýt xuống dưới.

Thời gian vội vàng trôi qua. . .

Trong chớp mắt, liền đến ban đêm 20:00 điểm.

Khoảng cách hệ thống kết toán cùng truyền tống thời gian, còn có cuối cùng bốn giờ.

Mà liền tại vùng biển này bóng đêm dần dần thâm trầm thời khắc, Tào Tinh đột nhiên mở mắt!

Hai màu trong con ngươi, hàn băng cùng giống như thủy tinh sáng bóng lóe lên một cái rồi biến mất.

Hắn thấp giọng tự nói, thanh âm bên trong mang theo một phần trịnh trọng: "Quả nhiên vẫn là tới rồi sao?"

Bằng vào hắn hiện tại đỉnh phong bán thần cấp cường đại cảm biết, có thể rõ ràng nắm giữ chung quanh trên trăm cây số nhất cử nhất động.

Cho nên tự nhiên cảm nhận được, lãnh địa bên ngoài đột nhiên xuất hiện đạo kia quen thuộc mà quỷ dị khí tức.

Chính là vị kia lão vu bà.

Mà đối phương lần này đến đây mục đích không cần nói cũng biết, chính là vì muốn Tào Tinh thực hiện phía trước đáp ứng nàng điều kiện kia: Dẫn đầu Tích Dịch nhân Điền Kính, tiến về Vĩnh Đống Chi Hải chỗ sâu nhất.

Hắn lông mày cau lại, ý niệm trong lòng nhanh quay ngược trở lại: "Cái chỗ kia, là phong ấn thượng cổ Cự Long Dolma địa phương, cũng là hắn vẫn lạc chi địa."

"Nếu như là trước đó, đi cái chỗ kia cùng muốn chết không khác."

"Nhưng bây giờ, Dolma đã chết đi, ngược lại là có thể quá khứ điều tra một phen."

Nghĩ tới đây, hắn vừa mới chuẩn bị đứng dậy tiến đến gặp mặt lão vu bà, động tác lại đột nhiên đình trệ!

"Chờ một chút. . ."

"Thời khắc cuối cùng, đầu kia thượng cổ Cự Long chỉ là bị chín đài 【  Sáng Thế Chi Nhãn 】 đánh trúng thân thể, hướng về Vĩnh Đống Chi Hải chỗ sâu nhất rơi xuống."

"Nhưng là. . . Ai có thể xác định, Dolma thật đã chết rồi đâu?"

Làm lúc mặc dù là Tào Tinh đè xuống 【  phát xạ 】 nút bấm, cho Dolma một kích cuối cùng.

Nhưng những cái kia 【  Sáng Thế Chi Nhãn 】 là Tây đại lục ý chí đưa lên tới, cũng không thật đại biểu hắn xử lý một tôn Chân Thần.

Mà lại, Tào Tinh chỉ biết là thần linh sau khi chết, sẽ có huyết vũ giáng lâm, quy tắc chi tuyến đứt đoạn chờ thiên địa dị tượng.

Nhưng là cấp bậc Chân thần, nhất là Dolma loại này thượng cổ liền tồn tại đặc thù Chân Thần, hắn tử vong sẽ hay không dẫn phát dị thường hiện tượng, đều là không biết.

Tào Tinh ánh mắt ngưng trọng, tỉnh táo phân tích nói: "Nếu như đầu kia thượng cổ Cự Long không chết. . . Như vậy hắn nhận được chín đài 【  Sáng Thế Chi Nhãn 】 công kích về sau, cũng tuyệt đối đã ở vào trạng thái trọng thương."

"Mà lại, những cái kia Chân Thần minh xác biểu thị ra, Dolma chắc chắn phải chết."

"Nhưng nếu như hắn còn sống, những cái kia Chân Thần lại vì cái gì đến bây giờ còn không động thủ đâu?"

Các loại lo nghĩ cùng suy đoán, để Tào Tinh cảm giác bất an trong lòng dần dần làm sâu sắc..