Chương 1127: : Lão vu ẩu đến, đi tới long vẫn chi địa  . (2)

Chương 1127: : Lão vu ẩu đến, đi tới long vẫn chi địa  . (2)

Tại ngắn ngủi cân nhắc về sau, hắn trong mắt lóe lên một tia quyết đoán.

"Thôi, nên tới kiểu gì cũng sẽ đến."

"Là phúc thì không phải là họa, là họa thì tránh không khỏi."

"Đã như vậy, liền để ta xem một chút, bọn gia hỏa này đến cùng đang mưu đồ cái gì."

"Kia mảnh Vĩnh Đống Chi Hải chỗ sâu, lại ẩn giấu đi như thế nào bí mật!"

Nghĩ tới đây, hắn lập tức bắt đầu hành động.

Đương nhiên, Tào Tinh cũng không phải không có chút nào chuẩn bị tiến đến.

Mà là trước tiên để Malenina, Isabel, Assam, Sarah. . .

Bốn vị lãnh địa bên trong người mạnh nhất toàn bộ tiến vào "Tử linh hình thái" đem nó thu nhập 【  Tử Linh túi 】 bên trong, làm ẩn tàng át chủ bài.

Sau đó mới sửa sang lại một chút áo bào, thần sắc bình tĩnh đi ra ngoài.

Khi hắn thân ảnh lóe lên, xuất hiện tại kính tượng lãnh địa ngoại giới trên mặt băng lúc, một đạo còng lưng thân ảnh tựa hồ đã tại đây đợi đã lâu.

Nàng chống một cây vặn vẹo mộc trượng, khoác trên người phảng phất dùng vô số khối màu đen vải rách hợp lại mà thành áo choàng.

Ở sau lưng nàng, Tích Dịch nhân Điền Kính yên tĩnh đứng vững, ánh mắt bên trong đã có chờ mong cũng có một tia không dễ dàng phát giác khẩn trương.

Nhìn thấy Tào Tinh về sau, hắn trong bóng tối hiển hiện thần sắc kích động, nhịn không được lên trước một bước hô: "Lão đại!"

Tào Tinh nhìn Điền Kính một chút, đè xuống trong lòng các loại nghi hoặc, khẽ gật đầu.

Sau đó, ánh mắt nhìn về phía vị kia tản ra quỷ dị khí tức tồn tại.

Lão vu bà ngẩng đầu, dưới mũ trùm hai điểm u lục ánh sáng lóe lên một cái, phát ra khàn khàn tiếng cười.

"Ôi ôi ôi. . . Ngươi đã đến, người được tuyển chọn."

"Nhìn đến, ngươi đã chuẩn bị xong thực hiện ước định của chúng ta."

Tào Tinh thần sắc bình thản, trả lời: "Ngươi không có trải qua ta đồng ý, chạy tới lãnh địa đem Điền Kính cưỡng ép mang tới?"

Trong âm thanh của hắn mang theo một tia bất thiện, ánh mắt bên trong cũng hiện ra lãnh quang.

Nghe nói như thế, lão vu bà tiếp tục phát ra trầm thấp tiếng cười: "Ôi ôi. . . Cũng không phải là ép buộc, lão thân chỉ là đem sự tình báo cho hắn biết, là hắn tự nguyện đến đây."

Điền Kính liền vội vàng gật đầu phụ họa: "Lão đại, ta đã nghe cái này lão nãi nãi nói qua giữa các ngươi sự tình, là chính ta nguyện ý tới, nàng cũng không có ép buộc ta."

Tào Tinh khẽ nhíu mày, hỏi: "Ngươi biết. . . Chúng ta tiếp xuống muốn đi làm cái gì sao?"

Biết

Điền Kính trọng trọng gật đầu, che kín lân phiến trên mặt lộ ra thần sắc kiên định: "Tiếp xuống ta sẽ cùng lão đại cùng đi kia phiến hải vực chỗ sâu."

"Đây là lão đại đáp ứng ban đầu cái này lão nãi nãi điều kiện, ta cũng nguyện ý cùng ngươi cùng đi."

Tào Tinh nhìn xem hắn chân thành mà ánh mắt kiên định, ngữ khí dịu đi một chút: "Điền Kính, ngươi biết, kia phiến hải vực chỗ sâu rất nguy hiểm. . ."

"Thậm chí. . . Đầu kia thượng cổ Cự Long, nói không chừng còn chưa có chết."

Nghe nói như thế, Điền Kính kia thằn lằn giống như mắt dọc có chút co rút lại một chút, hiện lên một tia e ngại.

Nhưng rất nhanh, hắn liền hít sâu một hơi, trong mắt hiển hiện thần sắc kiên định: "Không sao lão đại!"

"Ta nói, ta cái mạng này là ngươi cứu!"

"Nếu như không phải ngài đem ta từ cái địa phương quỷ quái kia cứu ra, ta nói không chừng còn tại bị tên biến thái kia tra tấn đâu!"

"Huống chi, ngài còn giúp giúp ta thu được cường đại như vậy lực lượng!"

"Vô luận nhiều nguy hiểm, ta đều nguyện ý cùng ngài cùng đi!"

Tào Tinh nhìn qua ánh mắt của hắn, cũng biết Điền Kính đã triệt để hạ quyết tâm.

Một bên, lão vu bà chậm rãi mở miệng: "Ôi ôi. . . Người được tuyển chọn, không cần quá lo lắng."

"Với hắn mà nói, khả năng cũng không phải là chuyện gì xấu. . ."

"Nói không chừng, sẽ còn là một trận cơ duyên to lớn. . ."

Tào Tinh ánh mắt sắc bén nhìn về phía nàng, ngữ khí trầm tĩnh mà hỏi: "Thân phận của ngươi tựa hồ rất đặc thù, cũng biết rất nhiều nội tình."

"Bất quá trước đó, ta muốn hướng ngươi xác nhận một điểm, Dolma thật không chết, đúng không?"

Nghe được vấn đề này, lão vu bà dưới mũ trùm hai mắt lóe lên một cái, thanh âm vẫn như cũ khàn khàn: "Sinh tử. . . Đối với loại kia tồn tại mà nói, có khi cũng không phải là như phàm vật suy nghĩ như kia giới hạn rõ ràng."

Hiển nhiên, câu trả lời này có chút lập lờ nước đôi, nhưng Tào Tinh trong lòng đã cơ bản xác định chính mình suy đoán.

Hắn thở dài: "Các ngươi những này cổ lão tồn tại, luôn luôn thích cố lộng huyền hư."

"Bất quá. . . Mặc dù ta không biết các ngươi đến cùng đang mưu đồ thứ gì."

"Nhưng ta Tào mỗ người cũng không phải tư lợi bội ước người, đáp ứng rồi sự tình, tự nhiên sẽ làm được."

"Đã như vậy, vậy ta liền bồi ngươi đi chuyến này, nhìn xem các ngươi đến cùng nghĩ làm những gì."

Lão vu bà khẽ gật đầu, tựa hồ đối với Tào Tinh trả lời rất hài lòng: "Cực kỳ tốt, như vậy. . . Chúng ta cái này xuất phát."

Dứt lời, nàng nhẹ nhàng khoát tay bên trong vặn vẹo mộc trượng, trượng nhọn điểm nhẹ mặt băng.

Một đạo nồng đậm nhập mực, phảng phất có thể thôn phệ tia sáng sương mù trong nháy mắt tuôn ra, đem Tào Tinh cùng Điền Kính cùng một chỗ bao phủ.

Sau đó, dưới chân bọn hắn mặt băng phảng phất đã mất đi thực thể.

Ba người thân ảnh như là chìm vào đáy nước giống như, lặng yên không một tiếng động chui vào dưới lớp băng, lấy một loại khó có thể lý giải được phương thức hướng về Vĩnh Đống Chi Hải chỗ sâu cấp tốc di động.

Loại trạng thái này hết sức kỳ lạ, thật giống như bọn hắn hóa thành âm ảnh, tại vật chất khe hở bên trong ghé qua, ngoại giới hết thảy đều trở nên mơ hồ mà vặn vẹo.

Tào Tinh cũng cũng vô pháp phán đoán chính xác tốc độ di động cùng phương hướng, chỉ có thể cảm nhận được chung quanh kiên cố tầng băng đang không ngừng hướng về sau bay lượn.

Nhưng có thể xác định sự tình, loại này di động phương thức, tựa hồ so với hắn bộc phát ra tốc độ cực hạn còn thực sự nhanh hơn nhiều!

Lão vu bà thực lực, quả nhiên sâu không lường được.

Theo bọn hắn bọn hắn không ngừng lặn xuống, Vĩnh Đống Chi Hải thâm thúy cùng hắc ám, cấp tốc đem ba người nuốt hết. . .

Thời gian tại quỷ dị trong yên tĩnh trôi qua, không biết qua bao lâu

Làm chung quanh áp lực đạt tới một cái khủng bố trình độ lúc, Tào Tinh cảm giác dưới chân một thực, một lần nữa bước lên cứng rắn mặt băng.

Khi bọn hắn lần nữa khôi phục ánh mắt lúc, giờ phút này đứng ở một mảnh vô cùng rộng lớn băng nguyên phía trên.

Chung quanh bị vô tận nồng vụ bao phủ, nhiệt độ càng là thấp đến làm người giận sôi, đạt đến kinh người - 178℃ phảng phất ngay cả linh hồn đều có thể đông kết!

Liền ngay cả bên cạnh đã đột phá đến Truyền Kỳ cảnh giới Điền Kính, cũng nhịn không được rùng mình một cái.

Bên ngoài thân cấp tốc ngưng kết ra một tầng băng sương, cần không ngừng vận chuyển ngọn lửa bừng bừng chi lực mới có thể chống cự cỗ này lạnh vô cùng.

Không chỉ có như thế, nơi này tia sáng cực kỳ ảm đạm, cơ hồ đưa tay không thấy được năm ngón, liền ánh trăng đều không thể đến phiến khu vực này.

Hô

Tào Tinh thở ra khí hơi thở trong nháy mắt biến thành băng tinh bột phấn phiêu tán.

Quanh người hắn 【  cực băng chi thể 】 tự động vận chuyển, vờn quanh lên một tầng nhàn nhạt băng vầng sáng xanh lam, đem đáng sợ nhiệt độ thấp ngăn cách bên ngoài.

"Tới rồi sao?"

Lão vu bà dưới mũ trùm u lục song đồng nhìn về phía sâu trong bóng tối, khàn khàn nói: "Đến. . ."

Tào Tinh thuận ánh mắt của nàng nhìn lại, lại chỉ thấy một mảnh bóng tối vô tận.

"Ngươi đem chúng ta đưa đến nơi này, đến cùng là vì cái gì, hiện tại có thể nói a?"

Đối phương lần này không có trả lời, mà là pháp trượng nhẹ nhàng điểm một cái.

Theo động tác của nàng, phía trước nồng nặc tan không ra nồng vụ như là màn sân khấu giống như hướng hai bên chậm rãi tản ra.

Tại Tào Tinh trước mặt, hiển lộ ra một cái đường kính vượt qua mười mấy vạn cây số, sâu không thấy đáy to lớn băng vực sâu!

Chung quanh trên mặt băng trải rộng giống như mạng nhện vết rách, phảng phất toàn bộ biển cả vết thương.

Hiển nhiên, nơi này chính là Vĩnh Đống Chi Hải chỗ sâu nhất,Dolma rơi xuống khu vực.

Tào Tinh nhìn chăm chú kia phảng phất có thể thôn phệ hết thảy to lớn băng vực sâu, chau mày.

Bao quát bên cạnh Điền Kính, nhìn qua kia mảnh hắc ám băng vực sâu lúc, thân thể cũng đang khe khẽ run rẩy.

Trong đó ẩn ẩn tản mát ra lưu lại quy tắc chi lực cùng thần lực ba động, làm người vô cùng bất an.

Thậm chí truyền đến một cỗ quỷ dị lực hấp dẫn, làm cho lòng người sinh sợ hãi đồng thời, lại muốn tìm tòi hư thực!

Nhưng mà, Tào Tinh hít sâu một hơi, rất nhanh liền từ loại kia quỷ dị lực hấp dẫn bên trong tránh ra.

Hắn tỉnh táo nói: "Dựa theo ước định ban đầu, ta chỉ cần dẫn đầu Điền Kính đến phiến khu vực này là đủ."

"Hiện tại, ước định đã hoàn thành, chúng ta có thể ly khai đi?"

Nghe được vấn đề này, lão vu bà phát ra trầm thấp tiếng cười, tựa hồ sớm đã dự liệu được Tào Tinh sẽ có phản ứng như thế.

Nàng chậm rãi nói: "Ôi ôi. . . Các ngươi xác thực có thể cứ vậy rời đi, ước định đã thực hiện."

"Bất quá. . . Người được tuyển chọn, ngươi chẳng lẽ liền không hiếu kỳ, kia dưới vực sâu đến tột cùng cất giấu cái gì?"

"Dolma là có hay không triệt để tiêu vong? Lại hoặc là. . . Có siêu việt ngươi tưởng tượng quà tặng?"

Thanh âm của nàng y nguyên trầm thấp, khàn khàn, lại tràn đầy mê hoặc cùng không biết ý vị.

Nhưng mà, Tào Tinh tựa hồ căn bản không để mình bị đẩy vòng vòng, trực tiếp lắc đầu nói: "Không có ý tứ, ta không hứng thú gì."

Dứt lời, hắn liền trực tiếp đi qua, bắt lại Điền Kính chiến giáp một góc.

Hô

Tào Tinh phía sau gió cánh chấn động, cuốn lên lạnh thấu xương gió lạnh, cấp tốc xông lên trên bầu trời.

Sau đó, hắn cũng không quay đầu lại hướng về phương xa phóng đi.

Nói đùa cái gì!

Loại này rõ ràng lộ ra quỷ dị cùng địa phương nguy hiểm, hắn một giây đều không muốn chờ lâu!

Cho dù có chỗ tốt cực lớn, cũng phải có mệnh cầm mới được.

Mà Điền Kính cũng không có chút nào giãy dụa, hoàn toàn là để Tào Tinh mang theo hắn tiến lên.

. . .

_

Đangtảinộidungchương

_

Đangtảinộidungchương.