Chương 1128: : Hồi phục Trác Mã, đến từ tử vong cự long ác ý! (2)

Chương 1128: : Hồi phục Trác Mã, đến từ tử vong cự long ác ý! (2)

Dolma thanh âm y nguyên không hề bận tâm: "Ta cũng không có sử dụng bất kỳ lực lượng nào, ta chỉ là so với cái kia dối trá gia hỏa... Lại càng dễ nhìn ra trong lòng các ngươi chân chính khát vọng cái gì..."

"Bao quát trên trời những tên kia... Ta cũng biết bọn hắn muốn cái gì... Bởi vì ta cũng cần đồng dạng đồ vật..."

"Chúng ta đều có dạng này cần... Một cái không có xung đột thế giới..."

"Không có không xác định nhân tố... Một cái sẽ không tuần hoàn tử vong cùng tiếc nuối thế giới..."

Làm nghe được câu này lúc, Tào Tinh cau mày.

Bởi vì hắn đã không phải lần đầu tiên nghe qua tương tự thuyết pháp.

Bao quát phía trước kia mấy tôn Chân Thần đối thoại bên trong, cũng có qua tin tức tương quan.

Thế là, Tào Tinh hỏi: "Tuần hoàn tử vong cùng tiếc nuối thế giới, đến cùng đại biểu cái gì? Cái này cái gọi là tuần hoàn lại đại biểu cái gì?"

Dolma thanh âm mang theo một loại thâm trầm mỏi mệt cùng băng lãnh: "Không có cái gì là trống rỗng xuất hiện... Tựa như thượng cổ Cự Long thức tỉnh nhất định nương theo lấy tai nạn đồng dạng..."

"Chúng ta toàn bộ thế giới đều ứng quá khứ tuần hoàn ký ức mà thống khổ... Không còn thừa lại... Hết thảy đều bị ngọn lửa cùng thống khổ thôn phệ..."

Tào Tinh nghe được như lọt vào trong sương mù, truy hỏi: "Có thể hay không đừng làm trò bí hiểm, nói trực tiếp một điểm."

Dolma trầm mặc một lát, tựa hồ tại tổ chức ngôn ngữ, cuối cùng chậm rãi nói: "Đây là một cái bị nguyền rủa lồng giam..."

"Thượng cổ Cự Long thức tỉnh sẽ mang đến tai nạn cùng hủy diệt, mà hủy diệt bên trong lại sẽ sinh ra mới đồ long dũng sĩ cùng hi vọng..."

"Nhưng theo thượng cổ Cự Long không ngừng bị thảo phạt, tử vong... Thế giới quy tắc sẽ dần dần mất cân bằng, trở nên yếu ớt..."

"Lúc này... Sẽ gây nên vực ngoại một ít kinh khủng tồn tại chú ý..."

"Bọn hắn *** **... Là ****..."

Cuối cùng một đoạn văn Tào Tinh không có nghe tiếng, hiển nhiên là bị loại nào đó cường đại quy tắc chi lực che giấu mấu chốt tin tức.

Nhưng hắn kết hợp trước đó manh mối cùng tin tức, không sai biệt lắm đã đoán được đại khái...

"Như lời ngươi nói những cái kia 'Vực ngoại tồn tại' là chỉ phát động xâm lấn chiến tranh những địch nhân kia sao?"

Đúng

Khi lấy được Dolma xác nhận về sau, Tào Tinh tâm tình dần dần trầm xuống.

Mặc dù đã biết trận kia xâm lấn chiến tranh sẽ rất kinh khủng, thậm chí vì vượt qua trận kia chiến tranh, sáu Chân Thần không tiếc đem một thời đại phong ấn.

Nhưng từ Dolma hiện tại ngữ khí đến xem, địch nhân tựa hồ so trong tưởng tượng của hắn còn cường đại hơn!

Tào Tinh trầm mặc một lát, hỏi ra một cái vấn đề mấu chốt: "Có biện pháp gì hay không có thể phòng ngừa? Hoặc là đánh vỡ cái này tuần hoàn?"

Dolma phát ra một tiếng băng lãnh thở dài: "Cũng không có... Đây là thế giới số mệnh, cũng là tất cả đạt tới nhất định cấp độ sinh linh bi ai..."

"Tựa như chúng ta vì sinh tồn... Sẽ bản năng khuếch trương, thôn phệ, dẫn phát tai nạn..."

"Mà thế giới này sinh linh vì sinh tồn, trật tự... Sẽ bản năng thảo phạt chúng ta... Đây là khắc vào sâu trong linh hồn, cùng thế giới quy tắc tầng dưới chót mâu thuẫn..."

"Dù cho cá biệt tồn tại giống Krakato như thế... Sơ kỳ có thể bảo trì lý trí... Đằng sau cũng sẽ dần dần bị trong huyết mạch điên cuồng cùng khát vọng thôn phệ..."

"Krakato lúc trước... Ý đồ phản kháng loại này vận mệnh..."

"Thậm chí vì khống chế mình, đem mình vây ở cái kia nhỏ hẹp vị diện, nhưng hắn như cũ tại mất khống chế bên trong hủy diệt cả một cái phồn vinh văn minh..."

Dừng một chút, Dolma kia băng lãnh thanh âm bên trong xuất hiện một chút tình cảm: "Cho dù là ta... Cũng là tại sắp tử vong giờ khắc này, mới tránh thoát trong huyết mạch điên cuồng, khôi phục ngắn ngủi thanh minh..."

"Nhưng là... Nếu như lại một lần, ta y nguyên sẽ làm như vậy..."

"Thượng cổ Cự Long... Nhất định là thế giới này địch nhân... Là tuần hoàn một bộ phận..."

Nghe xong Dolma giảng thuật, Tào Tinh chấn động trong lòng, các loại suy nghĩ cuồn cuộn.

Hắn vừa định tiếp tục truy vấn cái này cái gọi là "Tuần hoàn" phía sau càng sâu tầng nguyên nhân.

Mà lúc này, một đạo âm lãnh, tĩnh mịch, lại tràn ngập ác ý thanh âm trực tiếp tại vang lên bên tai...

"Dolma... Cùng người kia loại nói nhiều như vậy làm cái gì?"

"Ngươi thần cách mặc dù đã phá toái, nhưng còn có phục sinh cơ hội..."

"Chỉ cần chiếm cứ cỗ này ẩn chứa đặc thù huyết mạch vật chứa... Ngươi liền có thể mới tư thái tái nhập thế gian..."

"Cái này nhân loại thế mà mình lại tới đây, vừa vặn bớt đi khí lực."

Làm cái này tràn ngập ác ý lời nói tại vang lên bên tai, Tào Tinh lập tức rùng mình, trong nháy mắt tiến vào tối cao tình trạng báo động!

Hắn vừa định có hành động, lại hãi nhiên phát hiện, chung quanh chẳng biết lúc nào đã bị đặc dính đến phảng phất có thể thôn phệ hết thảy khói đen che phủ.

Kia hắc vụ bên trong ẩn chứa cực hạn tử vong cùng âm ảnh chi lực, điên cuồng ăn mòn hắn sinh cơ.

Thậm chí ngay cả hắn 【  cực băng thân thể 】 đều xuất hiện mục nát vết tích!

Còn bên cạnh Điền Kính, kia Tích Dịch nhân thân thể tức thì bị nồng đậm tử vong chi lực bao khỏa.

Cặp mắt của hắn trong nháy mắt mất đi thần thái, phảng phất đã triệt để không có sinh cơ!

Lên đỉnh đầu trên bầu trời, một cỗ càng thêm âm lãnh mà tà ác khổng lồ ý chí giáng lâm!

Không chỉ có như thế, tại phía trước kia mảnh nồng đậm tử vong trong hắc vụ.

Một đôi to lớn vô cùng, thiêu đốt lên u lục sắc hồn hỏa mắt dọc chậm rãi sáng lên

Kia mắt dọc băng lãnh nhìn chăm chú lên Tào Tinh, tràn đầy ác ý cùng tham lam!

Tại cảm nhận được cỗ này khí tức tử vong nồng nặc trong nháy mắt, Tào Tinh lập tức minh bạch người đến thân phận.

Hiển nhiên, đây là mặt khác một đầu thượng cổ Cự Long: Zetan!

Nắm giữ lấy âm ảnh cùng tử vong chi lực diệt thế Cự Long!

Mà lại từ Zetan lời nói bên trong, Tào Tinh còn nghe được một cái càng đáng sợ tin tức!

Dolma tựa hồ còn có thể thông qua chiếm cứ chính mình thân thể, lấy một loại hình thức khác phục sinh!

Càng mấu chốt chính là, mình bây giờ ngay tại Dolma bên người, hoàn toàn chẳng khác gì là sói vào miệng cọp!

Nghĩ đến chính mình thân thể sẽ bị đầu này kinh khủng thượng cổ Cự Long chiếm cứ, hơi lạnh thấu xương liền trong nháy mắt càn quét Tào Tinh toàn thân!

Hắn thậm chí muốn lập tức đem 【  Thế Giới thụ cành 】 lấy ra, cưỡng ép mở ra một đầu không gian thông đạo, thoát đi vị diện này!

Rốt cuộc, tại loại này kinh khủng tồn tại trước mặt, cho dù là Thượng Vị Thần cũng căn bản không có phần thắng chút nào.

Cho nên vật lý phản kháng là không hề có tác dụng, chỉ có nghĩ biện pháp chạy khỏi nơi này!

Nhưng mà cái này, Dolma băng lãnh mà thanh âm mệt mỏi vang lên lần nữa.

"Không cần thiết... Coi như chiếm cứ vật chứa sống tạm... Cũng cuối cùng chạy không khỏi lần tiếp theo tuần hoàn..."

Hắn giống như là tại đối tử vong Cự Long, cũng giống là tại nói với Tào Tinh: "Mà lại... Phía trên những tên kia sẽ không để cho ta làm như vậy..."

"Đây cũng là ta, cùng bọn hắn đạt thành điều kiện..."

"Nếu không... Những tên kia đã sớm động thủ, đem ta triệt để chôn vùi..."

Nghe nói như thế, Tào Tinh luồn vào ba lô chuẩn bị lấy ra 【  Thế Giới thụ cành 】 tay dừng lại.

Tại kia nồng đậm hắc vụ bên trong, Zetan phát ra một trận bén nhọn cười nhạo âm thanh: "A... Bọn hắn nếu dám động thủ... Cứ tới cũng được..."

"Bản tọa nhưng không sợ bọn họ... Cùng lắm thì đem thế giới này quy tắc triệt để đánh nổ, để xâm lấn chiến tranh xách trước đến..."

"Đơn giản là nặng hơn nữa diễn một lần thượng cổ bi kịch, mở ra một cái tuần hoàn thôi!"

Điên cuồng mà cố chấp lời nói, tại đây mảnh tĩnh mịch băng vực sâu bên trong quanh quẩn, làm người không rét mà run.

Không thể không nói, đầu này tử vong Cự Long Zetan, so cái khác Cự Long đều muốn điên cuồng rất nhiều.

Hắn ánh mắt y nguyên gắt gao khóa chặt tại trên người Tào Tinh, ánh mắt bên trong có không che giấu chút nào tham lam cùng ác ý.

Tựa như lúc nào cũng chuẩn bị ra tay với hắn.

Zetan kia âm thanh khủng bố vang lên lần nữa: "Dolma. . . Ngươi nghĩ liền dễ dàng như vậy chết đi... Bản tọa cũng không cho phép!"

"Hôm nay... Liền là cưỡng ép đem ngươi ý chí nhét vào tiểu tử này trong thân thể, bản tọa cũng muốn để ngươi phục sinh!"

Dứt lời, kia mảnh nồng đậm hắc vụ bắt đầu kịch liệt cuồn cuộn, đồng thời phân ra vô số đạo hắc ám xúc tu, hướng về Tào Tinh cuốn tới!

Giờ khắc này, Tào Tinh chỉ cảm thấy toàn thân lạnh buốt, như là bị mộttôn tiền sử ác thú khóa chặt đồng dạng.

Thậm chí ngay cả nhấc lên pháp trượng khí lực đều không có!

Nhưng mà, mặc dù tình huống hiện tại rất khẩn cấp, nhưng sắc mặt của hắn y nguyên bình tĩnh.

Bởi vì Tào Tinh biết, thượng cổ Cự Long cùng sáu Chân Thần lẫn nhau ngăn được, bọn hắn là sẽ không để cho Zetan dễ dàng như vậy liền đem mình đánh giết.

Quả nhiên, tại những cái kia hắc ám xúc tu sắp trúng đích Tào Tinh chớp mắt!

Oanh

Một cỗ khác đồng dạng khổng lồ, lại càng thâm thúy hơn, càng làm người sợ hãi ý chí bỗng nhiên giáng lâm!

Cỗ ý chí này đồng dạng ẩn chứa mênh mông khí tức tử vong, lại cùng Zetan ngang ngược, hủy diệt khác biệt.

Nó càng thêm sinh động, càng thêm thuần túy, càng thêm băng lãnh, phảng phất là tử vong bản thân khái niệm thân.

Bóng tối vô tận giống như là thủy triều vọt tới, trong bóng tối phảng phất có vô số hư thối bàn tay khổng lồ, trực tiếp đem Zetan hắc ám xúc tu toàn bộ bóp nát!

Ngay sau đó. Một đạo băng lãnh đạm mạc, lại không mang mảy may tình cảm giọng nữ, như là chuông tang giống như tại sâu trong linh hồn vang lên.

"Tử vong biên giới... Không dung đi quá giới hạn..."

"Bất luận cái gì ý đồ lừa gạt tử vong tồn tại... Đều là tà đạo..."

Làm cỗ này đại biểu cho tuyệt đối tử vong quy tắc ý chí giáng lâm.

Cho dù là điên cuồng như Zetan, kia thiêu đốt u lục hồn hỏa cũng bỗng nhiên trì trệ, hiển lộ ra một tia kiêng kị.

....