Chương 1129: : Chân Thần cùng cự long tề tụ, tử vong bản nguyên tranh đoạt! (1)

Chương 1129: : Chân Thần cùng cự long tề tụ, tử vong bản nguyên tranh đoạt! (1)

Cho dù là tử vong Cự Long Zetan, đối mặt cỗ khí tức này lúc, đều hiển lộ ra một tia kiêng kị.

Bao quát Tào Tinh tại thoát khỏi Zetan khóa chặt về sau, cũng lần nữa cảm thấy một cỗ đối mặt tử vong thế giới nhỏ bé cảm giác.

Đồng thời, hắn tại trong lòng âm thầm suy đoán thân phận của đối phương: "Vị này giáng lâm tồn tại, tựa hồ cũng không phải là Devina, Aberton, Kmir bên trong bất luận một vị nào Chân Thần. . ."

"Nói cách khác, đây là mặt khác một tôn Chân Thần."

"Hắn tán phát khí tức tử vong, hắn thuần túy cùng độ mạnh, thậm chí đều nhanh cùng Zetan tương xứng."

"Cái này một vị. . . Là ai?"

Đang lúc Tào Tinh nghi hoặc không thôi thời điểm, Zetan thanh âm trầm thấp nói rõ thân phận của đối phương.

"Qurans. . . Không nghĩ tới ngươi cũng tự mình giáng lâm. . ."

Tào Tinh nghe vậy, lập tức trong lòng con ngươi thu nhỏ lại, chấn động trong lòng không thôi.

Qurans

Hiển nhiên đây cũng là một cái tên quen thuộc.

Cái này một vị, chính là thế giới này đương nhiệm sáu Chân Thần một trong!

Chưởng quản lấy hắc ám, băng sương, tử vong chí cao tồn tại!

Cùng lúc đó, tôn này Tử Vong Chân Thần cũng không có hiển hiện cụ thể hình thái, chỉ có nàng kia băng lãnh vô tình thanh âm tiếp tục tại bốn phía quanh quẩn.

"Zetan. . . Không muốn mưu toan phục sinh Dolma. . ."

"Hắn tử vong đã chú định, đây cũng là chúng ta đáp ứng ban đầu Dolma điều kiện. . ."

"Nếu không. . . Tiếp theo tôn bị thảo phạt thượng cổ Cự Long liền là ngươi, mà không phải Mord ma tư. . ."

Zetan u lục hồn hỏa nhảy lên kịch liệt, phát ra một trận bén nhọn mà tràn ngập đùa cợt tiếng cười: "Ha ha. . . Ỷ vào các ngươi thức tỉnh Chân Thần số lượng so với Thượng Cổ Cự Long nhiều, liền uy hiếp bản tọa?"

"Đừng tưởng rằng bản tọa không biết, các ngươi đối phó Dolma 【  Sáng Thế Chi Nhãn 】 chỉ là hình chiếu, hiện tại đã không cách nào lại tiếp tục vận dụng."

"Ta cũng muốn nhìn xem, cùng là Chân Thần, tất cả mọi người có được bất tử bất diệt năng lực, các ngươi lại có loại phương pháp nào triệt để chôn vùi bản tọa?"

"Dù là các ngươi có thể lấy số lượng ưu thế áp chế ta, nhưng bản tọa rất nhanh sẽ lại lần nữa từ trong tử vong lại lần nữa trở về, đồng thời đem toàn bộ thế giới hóa thành địa ngục tử vong!"

"Nếu như các ngươi muốn khai chiến, bản tọa nguyện ý phụng bồi tới cùng!"

Theo thanh âm rơi xuống, Zetan kia cuồng bạo mà điên cuồng tử vong chi lực, không giữ lại chút nào bộc phát!

Cả tòa Vĩnh Đống Chi Hải, hơn nửa bầu trời đều bị vô tận tử vong khói đen che phủ!

Đối mặt cái này hủy thiên diệt địa cuồng bạo thần lực, Qurans thanh âm y nguyên không có chút nào gợn sóng: "Chân Thần cũng không phải là ngươi hiểu bất diệt. . ."

"Ta nói, đây là chúng ta cùng Dolma định ra ước định. . ."

"Đã ngươi khăng khăng muốn phục sinh hắn. . . Vậy liền khai chiến đi. . ."

"Trên ngươi lần phá hủy Bắc Đại Lục, tàn sát vô số sinh linh thời điểm, chúng ta cũng đã chuẩn bị ra tay với ngươi!"

"Vừa vặn lần này, trực tiếp kết thúc ngươi cái này hỗn loạn đầu nguồn!"

Dứt lời, một cỗ khác càng thêm băng lãnh, sinh động tử vong chết Vong Thần lực tràn trề tuôn ra!

Hai cỗ đồng dạng kinh khủng, thậm chí bản nguyên thuộc tính bộ phận giống nhau tử vong chi lực, tại đây mảnh trong biển sâu tâm va chạm.

Một đạo đủ để xé rách linh hồn sóng xung kích bỗng nhiên bộc phát!

Oanh

Vô tận tử vong phong bạo trong nháy mắt càn quét ra ngoài mấy trăm vạn cây số, cả tòa băng phong biển cả phát ra đinh tai nhức óc tiếng vỡ vụn.

Nguyên bản đã như là mặt kính giống như phá toái Vĩnh Đống Chi Hải, giờ phút này càng trở nên thủng trăm ngàn lỗ, như là bị một con bàn tay khổng lồ hung hăng đập nát!

Từ những cái kia khe nứt to lớn bên trong tuôn ra ngập trời hắc sắc tử khí cùng u lục hồn hỏa!

"Ầm ầm. . ."

Cả tòa Vĩnh Đống Chi Hải phát sinh rung động dữ dội.

Ngay tại hải vực bên trong sưu tập tư nguyên, hoặc là tại lãnh địa bên trong chờ đợi truyền tống những người sống sót, nhao nhao bị bất thình lình kịch biến dọa đến bỗng nhiên đứng lên!

Thậm chí có một ít xui xẻo người sống sót lãnh địa, trực tiếp bị cái này năng lượng kinh khủng dư ba quét trúng, toàn bộ lãnh địa tất cả kiến trúc trong nháy mắt sụp đổ.

Bọn hắn hoảng sợ nhìn về phía năng lượng bộc phát khu vực.

"Ta thao! Lại xảy ra chuyện gì! ? Tại sao lại động đất?"

"Thật là khủng khiếp động tĩnh, thế mà bao trùm toàn bộ hải vực, lực lượng này đều gần sánh bằng những cái kia Chân Thần đại chiến động tĩnh!"

"Nhìn động tĩnh truyền đến phương hướng, tựa như là hải vực trung tâm nhất, đầu kia thượng cổ Cự Long rơi xuống địa phương, cái này không phải là Dolma bạo phát lực lượng a?"

"Ta thao! Dolma không phải chết sao? Làm sao còn có loại cấp bậc này chiến đấu?"

"Cứu mạng a! Lãnh địa của ta không còn. . ."

". . ."

Những người sống sót lâm vào một trận khủng hoảng cùng trong hỗn loạn, hoàn toàn không rõ xảy ra chuyện gì.

Cùng lúc đó, theo cái này hai tôn Tử Vong Hệ Chân Thần va chạm, tựa hồ đã dẫn phát càng khủng bố hơn phản ứng dây chuyền.

Từ xa xôi Tây đại lục trung tâm, một đạo mênh mông, nặng nề thổ cột sáng vàng phóng lên tận trời.

Một cỗ trầm ổn mà kiên định, như là mặt đất giống như không thể lay động ý chí vượt qua không gian giáng lâm!

Ngay sau đó, kia bị vô tận khí tức tử vong bao trùm bầu trời, bỗng nhiên bị một đạo tràn ngập sinh cơ cùng ấm áp lực lượng xé mở.

Màu xanh biếc vầng sáng tại đây mảnh tử vong chân trời bên trong chiếm cứ một chỗ cắm dùi.

Không chỉ có như thế, đạo kia phảng phất có thể thẩm phán thế gian vạn vật hừng hực kim quang, ẩn chứa vô tận chân lý cùng trật tự chi lực ánh sáng cũng triệt để bộc phát!

Ba đạo kinh khủng Chân Thần ý chí, tính đến Qurans, liền là trọn vẹn bốn tôn Chân Thần cấp tồn tại.

Đồng thời đem bọn hắn uy áp phóng thích, hung hăng ép hướng Zetan!

Oanh

Zetan thả ra Tử Vong lĩnh vực bị đánh đến kịch liệt chấn động.

Rống

Đầu này tử vong Cự Long phát ra một tiếng thống khổ cùng phẫn nộ gào thét.

Khổng lồ âm ảnh thân thể tại hắc vụ bên trong kịch liệt rung động, liền ngay cả trong con ngươi u lục quỷ hỏa đều ảm đạm mấy phần.

Cường hãn như hắn, đối mặt bốn tôn cùng cấp bậc Chân Thần liên thủ áp chế, cũng trong nháy mắt đã rơi vào tuyệt đối hạ phong!

Tử vong chi lực bị kia bốn cỗ dung hợp mặt đất, sinh mệnh, chân lý cùng thuần túy chết Vong Thần lực hoàn toàn áp chế, bắt đầu cấp tốc co vào.

Mắt thấy liền muốn triệt để tan tác!

Mà ngay một khắc này ——

Một đạo phảng phất từ vô số lưu động mộng cảnh tạo thành thân ảnh to lớn, qua lại hiện thực cùng hư ảo kẽ hở, cấp tốc giáng lâm đến Zetan bên cạnh.

Hắn cái kia khổng lồ hình rồng thân thể như ẩn như hiện, to lớn con ngươi bày biện ra không ngừng biến ảo ngũ thải quang mang.

Theo đạo thân ảnh kia nhẹ nhàng vỗ long dực.

Hô

Ám thần lực màu tím như là mộng ảo ánh sáng giống như lặng yên tràn ngập ra, dung nhập vào Zetan tử vong chi lực bên trong, trong nháy mắt ổn định tan tác tình thế.

Thấy cảnh này, nguyên bản đã lâm vào xu hướng suy tàn Zetan giật mình, màu u lục ngọn lửa kịch liệt hơi nhúc nhích một chút.

Lập tức phát ra một trận cuồng tiếu: "Ha ha ha! Morpheus, ngươi quả nhiên vẫn là ra tay rồi!"

"Ngươi đến rất đúng lúc, đám này dối trá gia hỏa, nói muốn đem chúng ta tất cả thượng cổ Cự Long toàn bộ thảo phạt."

"Vậy liền để bọn hắn nhìn xem, ai mới là thế giới này chân chính chúa tể!"

"Chúng ta cùng một chỗ liên thủ, trực tiếp đánh vỡ bọn hắn phong ấn, để cái khác Cự Long xách trước thức tỉnh!"

Theo Zetan kia điên cuồng thanh âm vang lên, sau đó trực tiếp không giữ lại chút nào phóng xuất ra mình thần lực bản nguyên, cùng tứ đại Chân Thần thần lực ầm vang va chạm!

Trọn vẹn lục đại Chân Thần cấp lực lượng trên vùng hải vực này không điên cuồng đụng nhau, chôn vùi, để toàn bộ thế giới quy tắc cũng bắt đầu kịch liệt ba động.

"Ầm ầm. . ."

Trên đỉnh đầu bầu trời, vô số đầu lít nha lít nhít phát sáng tuyến thể hiển hiện.

Những đường tuyến này thể giăng khắp nơi, hợp thành một trương kín không kẽ hở quy tắc chi võng.

Kịch liệt năng lượng xung kích để những quy tắc này chi tuyến sáng tối chập chờn, phảng phất bất cứ lúc nào cũng sẽ đứt gãy!

Từ bốn tòa đại lục, còn có một số bí ẩn không gian nát tầng ở giữa.

Những cái kia ngủ say cổ lão tồn tại nhóm nhao nhao bừng tỉnh, một mặt không thể tưởng tượng nổi nhìn lên bầu trời.

"Cỗ ba động này, là quy tắc bản nguyên tại rung động?"

"Quy tắc phong cấm. . . Muốn xách trước giải trừ sao?"

"Xảy ra chuyện gì? Tại sao lại xách trước nhiều như vậy? Trận kia chiến tranh lại muốn đến sao?"

". . .".