Chương 1129: : Chân Thần cùng cự long tề tụ, tử vong bản nguyên tranh đoạt! (2)

Chương 1129: : Chân Thần cùng cự long tề tụ, tử vong bản nguyên tranh đoạt! (2)

Bao quát đại lục ở bên trên sinh linh còn có vùng biển này những người sống sót, đồng dạng cảm nhận được cái này hủy thiên diệt địa khí tức.

Tại trong bọn họ trong lòng, không bị khống chế dâng lên một cỗ cực hạn sợ hãi, phảng phất tận thế sắp giáng lâm!

Bầu trời tại gào thét, mặt đất đang run rẩy, hải dương đang phát ra rên rỉ. . .

Vô luận là những cái kia cường đại Bán Thần vẫn là truyền kỳ, đều tại đây cỗ thần uy hạ run lẩy bẩy.

Bọn hắn đều như thế, lại càng không cần phải nói đang đứng ở trung tâm phong bạo Tào Tinh.

Kinh khủng uy áp như là thực chất sóng thần không ngừng đánh thẳng vào hắn thân thể cùng linh hồn, phảng phất tùy thời muốn bị xem như sâu kiến nghiền nát!

Nếu không phải những này Chân Thần tại đại chiến lúc cố ý tránh ra Tào Tinh, hiện tại đoán chừng đã bạo thể mà chết.

Hắn một bên chống cự lấy cỗ này kinh khủng uy áp, một bên mắng thầm: "Mẹ nó, làm sao những này Chân Thần nói đánh là đánh đi lên! ?"

"Bọn gia hỏa này nếu là thật đem thế giới hàng rào đánh nổ, kia việc vui liền lớn."

Tại nhả rãnh đồng thời, Tào Tinh cũng chia thần chú ý bên cạnh Điền Kính tình trạng.

Rốt cuộc, hắn chính là một tôn truyền kỳ, tại loại này kinh khủng uy áp như trên dạng sẽ bị trong nháy mắt nghiền nát.

Bất quá làm Tào Tinh hơi cảm giác ngoài ý muốn chính là, Điền Kính từ khi bị Zetan tử vong chi lực ăn mòn về sau, trên thân liền tự nhiên tản mát ra một cỗ kì lạ ba động.

Cả người mặc dù thần sắc ngốc trệ, trên thân cũng không có chút nào sinh cơ, nhưng ngược lại tại loại thần lực này tứ ngược hoàn cảnh bên trong không có nhận cái gì nhục thể tổn thương.

Thấy tình cảnh này, Tào Tinh lặng yên nhẹ nhàng thở ra.

Đồng thời trong lòng cũng đại khái hiểu nguyên do.

Điền Kính làm cấp S thiên phú: 【  kẻ bất tử 】 người sở hữu, hắn bản chất cùng tử vong chi lực có cực cao thân hòa độ.

Thậm chí tại loại này dưới hoàn cảnh cực đoan ngược lại đạt được một loại khác loại che chở.

Mà tại sáu tôn Chân Thần đánh túi bụi, cơ hồ muốn xé rách thế giới lúc khắc.

Dolma kia suy yếu mà băng lãnh thanh âm, lần nữa rõ ràng truyền vào ở đây mỗi một vị tồn ở trong ý thức.

"Dừng tay đi. . . Không cần thiết bởi vì nhất thời chi tranh. . . Mà dẫn đến thế giới hàng rào phá toái, lại mở ra một lần thống khổ tuần hoàn. . ."

"Cho dù chư vị đều là Chân Thần, có được bất tử bất diệt năng lực. . ."

"Nhưng cũng không thể cam đoan, tại cái sau kỷ nguyên mở ra về sau, có thể yên tâm thức tỉnh. . ."

Nghe được Dolma lời nói, Zetan phát ra một tiếng táo bạo gầm thét: "Hừ! Bản tọa đây cũng không phải là tại đánh nhau vì thể diện!"

"Nếu ngươi chết đi, trên chúng ta cổ Cự Long chỉ còn lại cuối cùng bốn đầu, cùng bọn gia hỏa này số lượng chênh lệch lớn hơn."

"Sớm muộn sẽ bị bọn hắn từng cái đánh tan, triệt để chôn vùi."

"Ta ngăn cản ngươi chết đi, cũng là đang vì chúng ta cái khác Cự Long tranh thủ một chút hi vọng sống."

Nói, Zetan tiếp tục phóng xuất ra càng thêm cuồng bạo mãnh liệt tử vong chi lực, cùng tứ đại thật thần lực lượng kịch liệt chống lại, không chút nào lui!

Mà đầu kia mộng cảnh Cự Long Morpheus trầm mặc như trước, từ đầu đến cuối đều không có nói một câu, chỉ là yên lặng chống đỡ lấy Zetan.

Nhưng mà, Dolma mở miệng lần nữa, thanh âm bên trong mang theo nhìn thấu hết thảy bình tĩnh: "Vô dụng. . . Zetan. . ."

"Tuần hoàn. . . Đã được quyết định từ lâu. . . Giãy dụa sẽ chỉ mang đến thống khổ càng lớn. . ."

"Càng quan trọng hơn là. . . Bản tọa cũng mệt mỏi. . . Chán ghét cái này vô tận thức tỉnh cùng ngủ say. . ."

Nói đến đây, phía dưới Băng Uyên bên trong, cặp kia như là băng tinh cầu màu xanh lam mắt dọc hiện lên một tia mỏi mệt.

"Mỗi một lần tuần hoàn. . . Bản tọa đều sẽ từ dài dằng dặc băng phong bên trong tỉnh lại. . . Sau đó lại lần bị thảo phạt, vẫn lạc, rơi vào trạng thái ngủ say. . ."

"Lần này, thần cách của ta đã tổn hại, triệt để ngã xuống Chân Thần cảnh giới. . ."

"Cho nên. . . Cứ như vậy kết thúc đi. . . Có lẽ. . . Cũng là một loại giải thoát. . ."

Nghe được Dolma lần này phát ra từ nội tâm lời nói, Zetan gào thét im bặt mà dừng, kia cuồng bạo tử vong chi lực cũng dần dần bình ổn lại.

Hắn biết, nếu như Dolma còn có một tia chống lại ý niệm, bọn hắn liều chết một trận chiến có lẽ còn có ý nghĩa.

Nhưng nếu như, đối phương chính mình cũng đã bỏ đi sinh tồn dục vọng, như vậy bọn hắn lại kiên trì cũng vô dụng.

"Dolma. . . Ngươi nghiêm túc sao?" Zetan thanh âm trầm thấp xuống, mang theo một tia khó mà tin tưởng cùng phức tạp cảm xúc.

Dolma thanh âm bình tĩnh không lay động: "Đúng thế. . . Đây là chính ta lựa chọn. . ."

"Ta biết ngươi sẽ không cam lòng. . . Cũng sẽ không đình chỉ chống lại. . . Cho nên bản tọa đã cùng bọn hắn đạt thành điều kiện. . ."

"Một tôn Chân Thần tử vong sẽ sinh ra ra thuần túy nhất, nồng nặc nhất tử vong chi lực. . ."

"Cỗ lực lượng này đủ để cho ngươi sau khi hấp thu thực lực tăng nhiều, thậm chí nhất cử đạt tới vượt qua sáu Chân Thần cấp độ. . ."

"Bất quá. . . Cỗ này tử vong chi lực, cùng là tử vong chưởng khống giả Qurans tự nhiên cũng muốn. . ."

"Thế là, chúng ta liền muốn ra một cái phương pháp trung hòa. . ."

"Đem phần này lực lượng đại bộ phận. . . Chuyển dời đến cái kia đồng dạng có một tia tử vong bản nguyên tiểu gia hỏa trên thân. . ."

Chỉ một thoáng, từng đạo ẩn chứa vô thượng uy nghiêm, hoặc băng lãnh, hoặc nặng nề, hoặc tràn đầy ánh mắt vượt qua không gian, giáng lâm tại trên người Điền Kính.

Giờ phút này. . . Hắn y nguyên ở vào bị tử vong chi lực ăn mòn trạng thái, thần sắc đờ đẫn đứng tại chỗ.

Toàn vẹn không biết mình đã trở thành mấy vị Chân Thần cấp tồn tại mấu chốt quân cờ.

Dolma thanh âm tiếp tục băng lãnh vang lên: "Làm chưởng khống tử vong bản nguyên chi lực tồn tại, hắn có được nhục thân không tử năng lực. . . Cho nên có thể đủ đem phần này tử vong chi lực hoàn toàn hấp thu. . ."

"Đồng thời mỗi lần kinh lịch tử vong, đều sẽ tiếp tục lớn mạnh phần này tử vong chi lực. . ."

"Tại tương lai đạt tới thần linh cảnh giới về sau, cỗ này tích lũy đến đỉnh điểm tử vong bản nguyên, đem đầy đủ ngươi cùng Qurans chia đều, đồng dạng giúp đỡ bọn ngươi đột phá cực hạn. . ."

"Về phần về sau. . . Các ngươi tiếp tục đối kháng, quyết định sinh tử. . ."

"Vẫn là nghĩ biện pháp đối kháng đám kia vực ngoại sinh vật. . . Liền cùng bản tọa không quan hệ. . ."

Nghe xong Dolma lời nói, trên trận lâm vào ngắn ngủi yên tĩnh, lục đại Chân Thần thần lực ba động cũng dần dần lắng xuống.

Bao quát Tào Tinh tại rung động về sau, trong lòng rộng mở trong sáng.

Hắn tự lẩm bẩm: "Nguyên lai. . . Đây chính là cái kia lão vu bà, trăm phương ngàn kế để cho ta đem Điền Kính đến qua nơi này tới nguyên nhân thực sự sao?"

"Đem Dolma sau khi chết đản sinh tử vong chi lực, tạm thời gửi ở Điền Kính trong cơ thể. . ."

"Sau đó lợi dụng hắn thiên phú, tại lần lượt trong tử vong lớn mạnh phần này lực lượng."

"Cuối cùng để Qurans cùng Zetan chia đều, đồng thời cùng một chỗ đột phá Chân Thần cực hạn. . ."

Nghĩ tới đây, Tào Tinh y nguyên cau mày, trong lòng không khỏi dâng lên mãnh liệt lo lắng.

Bởi vì, kế hoạch này nghe tựa hồ rất hoàn mỹ, lại tựa hồ như quên một điểm. . .

Đó chính là Điền Kính năng lực chịu đựng.

Đây chính là một tôn Chân Thần tử vong trong nháy mắt bộc phát ra tối bản nguyên lực lượng, hắn to lớn và cuồng bạo trình độ khó có thể tưởng tượng.

Điền Kính chỉ là một cái nho nhỏ truyền kỳ, thật có thể chịu được sao?

Thế là, hắn nhịn không được tại một đám Chân Thần giằng co ở giữa mở miệng nói: "Chờ một chút  dựa theo các ngươi nói tới kế hoạch, Điền Kính hắn sẽ có nguy hiểm gì sao?"

Nghe được cái này thanh âm đột ngột, kia từng đạo ẩn chứa vô thượng ý chí ánh mắt rơi vào Tào Tinh trên thân.

Nhưng mà, hắn không nhìn thẳng những này nguồn gốc từ sinh mệnh cấp độ cảm giác áp bách, tiếp tục nói: "Hắn chỉ là một cái truyền kỳ, phần này lực lượng có thể hay không để hắn trực tiếp bạo thể mà chết?"

Làm Tào Tinh nói xong, Dolma trầm mặc một lát.

Sau đó phát ra thanh âm bình tĩnh giải thích: "Cũng sẽ không có cái gì thực chất nguy hiểm tính mạng. . . Mà lại. . . Sẽ còn đối với hắn có chỗ tốt cực lớn. . ."

Tào Tinh ánh mắt sáng rực nhìn qua Băng Uyên chỗ sâu, chờ nghe tiếp.

Dolma tiếp tục nói: "Trên người hắn tử vong bản nguyên chi lực, đủ để chậm rãi hấp thu phần này lực lượng mà sẽ không bạo thể mà chết. . ."

"Mặt khác, Qurans đem tự mình ra tay, dẫn đạo cũng bảo hộ linh hồn của hắn, đồng thời đem một viên Thượng Vị Thần cấp 【  chết Vong Thần cách 】 tặng cho hắn. . ."

"Khi hắn đem phần này lực lượng hoàn toàn hấp thu, dung hợp thần cách về sau, sẽ một bước lên trời, trực tiếp trở thành mới tử vong chi thần. . ."

Dừng một chút, Dolma thanh âm mang theo một tia thẳng thắn: "Đương nhiên. . . Thống khổ khẳng định là không thể tránh khỏi, thậm chí viễn siêu tưởng tượng của ngươi. . ."

"Đang hấp thu quá trình bên trong, linh hồn của hắn đem một mực lặp lại thể nghiệm tử vong, phục sinh cực hạn trong thống khổ. . ."

"Thẳng đến đem phần này lực lượng triệt để hấp thu, trở thành mới tử vong chi thần về sau, mới có thể chân chính thức tỉnh. . ."

Nghe được lần này giải thích, Tào Tinh trầm ngâm một lát, trên mặt lo lắng cũng không tán đi.

Sau đó hắn ngẩng đầu, ánh mắt đảo qua những cái kia vô hình cường đại tồn tại, kiên định nói: "Đã như vậy, ta muốn để chính hắn làm quyết định."

"Đây là hắn thân thể, hẳn là từ chính hắn tới chọn có tiếp nhận hay không phần này. . . Quà tặng."

Nghe được Tào Tinh lời nói, tử vong Cự Long Zetan phát ra một tiếng không nhịn được gầm nhẹ: "Hừ! Một tôn Truyền Kỳ cấp bậc sâu kiến, lại có lựa chọn gì quyền?"

"Có thể có được cơ hội này, với hắn mà nói đều là lớn như trời kỳ ngộ!"

"Bản tọa làm việc, còn cần trưng cầu một tôn sâu kiến đồng ý?"

Tào Tinh ngẩng đầu, cũng không nói lời nào, chỉ là nhìn thẳng đôi kia u con mắt màu xanh lục.

Mà tử vong Cự Long gặp Tào Tinh dám như thế nhìn thẳng mình, thanh âm trở nên càng thêm âm lãnh: "Sâu kiến, ngươi đang nhìn cái gì?"

Tào Tinh trầm mặc như trước nhìn xem hắn, trong mắt mang theo sâm nhiên lãnh ý, không có chút nào nhượng bộ.

Tại bầu không khí dần dần có chút ngưng trọng thời khắc, sau lưng truyền đến Qurans kia băng lãnh thanh âm đạm mạc: "Zetan, để hắn lựa chọn."

"Hay là nói, ngươi đối với mình như thế không có lòng tin, e ngại cùng ta cùng hưởng phần này tử vong bản nguyên?"

"Sợ ta sau khi đột phá nhất cử siêu việt ngươi?"

Zetan sau khi nghe xong, kia nồng đậm tử vong chi lực lập tức giống như là thủy triều kịch liệt cuồn cuộn!

Hắn phát ra một trận bén nhọn cười nhạo: "Qurans, ngươi là đang nói cái gì chê cười sao? Bản tọa sẽ sợ ngươi?"

"Nếu như không có cái khác Chân Thần hiệp trợ, bản tọa vừa mới liền đem ngươi trực tiếp trấn áp!"

Qurans thanh âm lạnh lùng tiếp tục vang lên: "Đã ngươi tin tưởng như vậy. . . Vậy chúng ta liền đi giới ngoại đi. . ."

"Liền ngươi cùng ta, trực tiếp mở ra Chân Thần ở giữa sinh tử quyết đấu. . ."

"Người thắng độc hưởng phần này tử vong bản nguyên, kẻ thất bại đem rơi vào vĩnh hằng vực sâu tử vong. . . Như thế nào?"

Nghe được Qurans cái này kinh người hồi phục, cái khác tam đại Chân Thần cùng mộng cảnh Cự Long đều có chút kinh ngạc.

Tựa hồ không nghĩ tới, vị này Tử Vong Chân Thần thế mà cũng quyết tuyệt như vậy, trực tiếp liền muốn cùng Zetan mở ra một đối một sinh tử chi chiến!

. . ..