Chương 1130: : Kẻ bất tử lựa chọn, Băng Long sau cùng quà tặng. (1)

Chương 1130: : Kẻ bất tử lựa chọn, Băng Long sau cùng quà tặng. (1)

Trên trận một đám Chân Thần cùng thượng cổ Cự Long đều không ngờ đến, Qurans thế mà cũng quyết tuyệt như vậy, trực tiếp liền muốn cùng Zetan mở ra một đối một sinh tử chi chiến!

Bao quát Tào Tinh cũng nao nao, trong lòng thầm thở dài nói: "Không hổ là đồng dạng chưởng khống tử vong chi lực Chân Thần. . ."

"Vị này Qurans Chân Thần mặc dù tính cách đạm mạc, thậm chí ngay cả thế gian liên quan tới hắn ghi chép đều rất ít."

"Nhưng là, hắn thực chất bên trong đồng dạng có điên cuồng, hủy diệt hết thảy gen. . ."

Theo Qurans sinh tử chi chiến đề nghị, mảnh này Trung Tâm hải vực lần nữa lâm vào quỷ dị yên tĩnh.

Một đám Chân Thần cùng Cự Long, đều đang đợi lấy Zetan lựa chọn.

Mà giờ khắc này tử vong Cự Long đồng dạng lâm vào trong trầm mặc, chỉ là dùng cặp kia u con ngươi màu xanh lục nhìn chăm chú lên phía trước, tựa hồ đang cân nhắc cái gì.

Đúng lúc này, mộng cảnh Cự Long Morpheus kia hư vô mờ mịt thanh âm vang lên: "Zetan, không cần thiết hành động theo cảm tính, nghe một chút tiểu gia hỏa kia ý kiến đi."

"Nếu như ngươi cùng Qurans hiện tại mở ra Chân Thần chi chiến, coi như ngươi cuối cùng có thể thắng lợi, nhưng cũng sẽ nhận trọng thương. . ."

"Đến lúc đó. . . Kết cục của ngươi vẫn là đồng dạng. . ."

Nghe được Morpheus khuyên can, Zetan cũng minh bạch hắn nói đúng.

Thế là, tử vong Cự Long phát ra hừ lạnh một tiếng, ngược lại nói: "Đã các ngươi cũng phải làm cho cái này sâu kiến lựa chọn, vậy liền xem hắn đến cùng sẽ như thế nào quyết định!"

Nghe được Zetan đáp lại, đối diện tử vong Chân Thần Qurans tản ra cực hạn băng lãnh khí tức, hơi tiêu tán một chút.

Sau đó, từ đoàn kia mênh mông âm ảnh bên trong, dần dần phân ra một cỗ nhỏ xíu năng lượng tử vong.

Hóa thành một cây hắc ám xúc tu, nhẹ nhàng điểm hướng Điền Kính cái trán.

Điền Kính tại tiếp xúc đến đạo này năng lượng tử vong trong nháy mắt toàn thân run lên, bỗng nhiên mở mắt.

Đồng thời cũng tiếp thu được lượng lớn liên quan tới trước mắt thế cục tin tức.

Một lát sau, hắn tựa hồ biết những cái kia Chân Thần kế hoạch, còn có Tào Tinh đối với hắn giữ gìn chi ý.

Nhìn về phía Tào Tinh trong ánh mắt, không khỏi toát ra một tia thật sâu cảm kích.

Sau đó, Zetan kia tràn ngập cảm giác áp bách thanh âm vang lên lần nữa: "Sâu kiến. . . Làm ra quyết định của ngươi đi. . ."

"Đối với các ngươi những này nhỏ bé sinh vật tới nói, cái này đem cơ hội ngàn năm một thuở. . ."

"Nếu như ngươi không nguyện ý, như vậy bản tọa hôm nay liền cùng Qurans quyết định sinh tử, tranh đoạt phần này tử vong chi lực. . ."

"Ta Zetan, là tuyệt sẽ không đình chỉ phản kháng. . ."

Cặp kia thiêu đốt lên u lục quỷ hỏa con mắt nhìn về phía bầu trời, tràn đầy kiệt ngạo bất tuần cùng tuyệt không khuất phục điên cuồng.

Nhưng mà, những cái kia đám Chân Thần bọn họ cũng không có phản ứng gì, chỉ là lẳng lặng chờ đợi.

Giờ khắc này, tất cả vĩ đại tồn tại ánh mắt đều tập trung tại cái này nho nhỏ truyền kỳ Tích Dịch nhân trên thân.

Điền Kính hít sâu một hơi, nhìn chung quanh, lại nhìn một chút bên cạnh vì hắn tranh thủ quyền lựa chọn Tào Tinh.

Ánh mắt của hắn dần dần trở nên kiên định, chậm rãi mở miệng nói: "Có thể. . . Ta tiếp nhận."

Theo tiếng nói của hắn rơi xuống, những cái kia Chân Thần ở giữa giương cung bạt kiếm, cơ hồ muốn xé rách thế giới kinh khủng bầu không khí, cũng dần dần hòa hoãn xuống tới. . .

Một trận khả năng tác động đến toàn bộ thế giới Chân Thần đại chiến, tựa hồ tạm thời có thể phòng ngừa.

Tào Tinh nhìn về phía hắn, ánh mắt phức tạp lần nữa xác nhận nói: "Điền Kính, ngươi đã suy nghĩ kỹ?"

"Nếu như tiếp nhận, ngươi sẽ lâm vào thời gian dài ngủ say."

"Trong đoạn thời gian này, ngươi sẽ một mực thể nghiệm loại kia cực hạn tử vong thống khổ, thẳng đến ngươi chân chính hấp thu cỗ lực lượng này. . ."

Điền Kính sau khi nghe xong, thằn lằn giống như trên mặt lộ ra một cái có chút khó coi nụ cười.

Hắn trọng trọng gật đầu nói: "Lão đại, ta đã suy nghĩ kỹ."

"Đây là lựa chọn của ta. . . Ta cũng không muốn vĩnh viễn sống ở ngài che chở cho. . ."

"Lần trước cùng giáo đình đại chiến, còn có lần này Cự Long phim tư liệu, ta đều bản thân cảm giác được, mình lực lượng đến cỡ nào nhỏ yếu. . ."

"Mặc dù đã là truyền kỳ, nhưng lại hoàn toàn không cách nào vì ngươi gánh vác một điểm áp lực. . ."

"Bao quát toàn bộ Lam Tinh người sống sót bên trong, cũng chỉ có Mạnh Nghị bên kia có thể giúp ngươi một cái."

"Một mình ngươi, không chỉ có chống được toàn bộ Lam Tinh người sống sót vận mệnh, còn vai chọn cả tòa Tây đại lục sinh linh tồn vong, áp lực quá lớn. . ."

"Nhưng nếu như. . . Dựa theo bọn hắn nói, ta đang hấp thu cỗ này tử vong chi lực sau có thể một bước lên trời, trở thành mới tử vong chi thần. . ."

"Như vậy ta đem ủng có đầy đủ lực lượng cùng ngài sóng vai mà chiến!"

"Cho nên, dù là quá trình lại thống khổ ngàn vạn lần, cũng là đáng."

Thanh âm hắn mặc dù có chút run rẩy, nhưng lại mang theo trước nay chưa từng có quyết tâm.

Tào Tinh nhìn qua Điền Kính kia ánh mắt kiên định, trong lòng trăm mối cảm xúc ngổn ngang.

Một lát sau, hắn thở dài nói: "Đã đây là lựa chọn của ngươi. . . Vậy ta ủng hộ ngươi. . ."

Điền Kính trọng trọng gật đầu, trong mắt lóe ra cảm kích ánh sáng: "Tạ ơn lão lớn. . . Ta sẽ không để cho ngươi thất vọng!"

Cùng lúc đó, Băng Uyên chỗ sâu nhất, Dolma kia hùng vĩ lại càng thêm hư nhược thanh âm vang lên lần nữa.

"Đã đều thương lượng xong, như vậy. . . Liền bắt đầu đi. . ."

Làm Dolma thanh âm rơi xuống, bên cạnh tử vong Cự Long Zetan lại rơi vào trầm mặc, kia cuồng bạo tử vong chi lực cũng thu liễm rất nhiều.

Bao quát một mực ẩn nấp mộng cảnh Cự Long Morpheus, kia ám thần lực màu tím cũng nổi lên vẻ bi thương gợn sóng.

Bởi vì bọn hắn biết, lần này, không dùng cho dĩ vãng ngủ say, Dolma sẽ triệt để mất đi. . .

Dù cho lại trải qua một cái tuần hoàn, cũng vĩnh viễn sẽ không lại có đầu này cổ lão hàn băng Cự Long thức tỉnh.

Nhưng mà, Dolma thanh âm lại dị thường bình tĩnh, thậm chí mang theo một tia giải thoát.

"Rốt cục. . . Có thể nghỉ ngơi. . ."

Hắn cuối cùng nhìn một cái cái này hắn thức tỉnh vừa trầm ngủ thế giới, cặp kia như là vạn niên hàn băng giống như to lớn long đồng dần dần đóng lại.

Bao quát đáy vực cực hạn hàn băng khí tức, cũng dần dần trở nên yếu ớt. . .

Bầu trời bên trong, một đạo vô cùng sáng chói, từ thuần túy ám bệnh quy tắc ngưng tụ mà thành dòng sông hiển hiện, xuyên qua cả phiến thiên địa.

Tại tất cả tồn tại, chính là đến chúng sinh nhìn chăm chú, đầu kia đại biểu cho hàn băng quy tắc quang hà, phát ra một tiếng rên rỉ giống như vù vù.

Cuối cùng hóa thành vô số điểm sáng chậm rãi tiêu tán.

"Ầm ầm. . ."

Toàn bộ thế giới lần nữa chấn động kịch liệt, phảng phất tại là một tôn cổ lão tồn tại mất đi mà tiễn đưa.

Tây đại lục cùng phía nam đại lục các sinh linh vào đêm khuya ấy, không tự kìm hãm được từ trong giấc mơ bừng tỉnh.

Dù cho che kín chăn mền, mặc thật dày áo bông đều cảm giác được một cỗ hơi lạnh thấu xương.

Phảng phất thế giới này nhiệt độ lại thấp xuống mấy phần.

Không chỉ có như thế, bao quát bầu trời bên trong kia từ vô số quy tắc đường cong tạo thành lưới lớn, tựa hồ cũng bởi vì một cây trọng yếu chủ tuyến đứt đoạn, mà trở nên càng thêm không ổn định.

Thậm chí một ít khu vực đã xuất hiện nhỏ xíu vết rách, ánh sáng đang không ngừng lấp lóe.

Mà một khi cái này quy tắc chi võng triệt để phá toái, liền đại biểu lấy quy tắc phong cấm thời đại giải trừ.

Những cái kia ngủ say tại các đại ẩn nặc chi địa cổ lão chư thần sẽ nhao nhao thức tỉnh, trở về thế gian.

Đồng thời. . . Khoảng cách trong dự ngôn trận kia xâm lấn chiến tranh mở ra, cũng càng tới gần một bước.

Tào Tinh cảm thụ được thiên địa biến hóa, trong lòng suy nghĩ cuồn cuộn.

Cùng lúc đó, từ kia vực sâu dưới đáy, bỗng nhiên sáng lên yếu ớt lam quang, đem Dolma cái kia khổng lồ như hành tinh thân thể chiếu sáng.

Tại Tào Tinh nhìn chăm chú, cỗ kia Chân Thần cấp thượng cổ Cự Long thân thể, dần dần hóa thành vô số xám điểm sáng màu xanh lam.

Những điểm sáng này cũng không loá mắt, lại mang theo làm vạn vật kết thúc tịch diệt khí tức.

Ngay sau đó, những điểm sáng này toàn bộ ngưng tập hợp một chỗ, hóa thành một viên xám quả cầu ánh sáng màu xanh lam chậm rãi lên không, tựa hồ đang tìm kiếm cái gì.

Bầu trời bên trong, Qurans kia băng lãnh ý chí giáng lâm, một cỗ vô hình mà bàng bạc lực lượng đem Điền Kính bao phủ.

Điền Kính bị cỗ lực lượng này lôi cuốn lấy chậm rãi bay lên, đồng thời hướng về phía dưới trong vực sâu bay đi, bay vào kia ẩn chứa Dolma tử vong bản nguyên quang cầu phụ cận.

So sánh với cái kia khổng lồ như tinh thần xám quả cầu ánh sáng màu xanh lam, Điền Kính thân ảnh như là sơn nhạc cái khác giống như sâu kiến nhỏ bé, phảng phất sẽ bị trong nháy mắt thôn phệ.

Dung hợp quá trình phi thường thuận lợi.

Điền Kính nhắm chặt hai mắt, không có phát ra cái gì động tĩnh, trực tiếp liền dung nhập đoàn kia to lớn quang cầu bên trong.

Ngay sau đó, tại Qurans dẫn đạo hạ, đoàn kia thôn phệ Điền Kính xám quả cầu ánh sáng màu xanh lam, một lần nữa hướng về phía dưới Băng Uyên chậm rãi rơi xuống.

Tào Tinh nhìn chăm chú lên kia một lần nữa ảm đạm Băng Uyên, còn có dần dần chìm xuống Điền Kính, trong mắt lóe ra vẻ phức tạp, không biết suy nghĩ cái gì.

Mà tại hết thảy hết thảy đều kết thúc về sau, mấy đạo cường đại Chân Thần ý chí hiệp đồng ra tay, đặt xuống một tầng kiên cố tứ sắc phong ấn, đem trọn tòa Băng Uyên tạm thời phong cấm. . .

. . ..