Chương 1130: : Kẻ bất tử lựa chọn, Băng Long sau cùng quà tặng. (2)

Chương 1130: : Kẻ bất tử lựa chọn, Băng Long sau cùng quà tặng. (2)

Qurans kia băng lãnh thanh âm một lần cuối cùng vang lên, phảng phất là đối tất cả chú ý nơi đây tồn tại tuyên cáo, cũng giống là đối Tào Tinh giải thích.

"Nhanh thì một năm. . . Chậm thì mười năm. . ."

"Đợi hắn thức tỉnh ngày, cũng biểu thị trận kia xâm lấn chiến tranh sắp đến. . ."

"Là đánh vỡ thống khổ này tuần hoàn, vẫn là chư thần tịch diệt, đều xem lần này. . ."

"Chư vị, hiện tại cũng riêng phần mình rời đi thôi. . ."

Theo hắn lời nói rơi xuống, những cái kia bao phủ thiên địa Chân Thần khí tức giống như là thủy triều rút đi, trong chớp mắt liền biến mất không còn tăm tích.

Bao quát tử vong Cự Long Zetan, cùng mộng cảnh Cự Long Morpheus khí tức, cũng lặng yên biến mất.

Mảnh này vừa mới kinh lịch Chân Thần giằng co, thượng cổ Cự Long vẫn lạc hải vực lần nữa khôi phục bình tĩnh, lâm vào một loại quỷ dị tĩnh mịch bên trong. . .

Tào Tinh một thân một mình đứng tại kia vực sâu vô tận biên giới, khẽ thở dài một tiếng: "Dolma triệt để chết đi, hết thảy hết thảy đều kết thúc."

"Toàn thể Lam Tinh người sống sót, còn có Tây đại lục nguy cơ xem như tạm thời giải trừ."

"Tiếp xuống, hẳn là giống như ngày thường, sẽ có một đoạn thời gian tu chỉnh kỳ, cung cấp chúng ta tăng thực lực lên."

"Sau đó. . . Chính là quy tắc phong ấn giải trừ, chư thần xuất thế."

"Cùng trận kia. . . Làm chư thần cùng thượng cổ Cự Long đều sợ hãi xâm lấn chiến tranh."

Hắn thấp giọng phân tích, nhưng trong mắt lại lóe ra một tia kiên định ánh sáng.

Từ những cái kia đám Chân Thần bọn họ đối thoại bên trong có thể biết được một bộ phận tin tức, đó chính là xâm lấn chiến tranh, tương đương với một cái kỷ nguyên kết thúc.

Làm chiến tranh thất bại, toàn bộ thế giới sẽ bị thanh tẩy, văn minh quy về tịch diệt, hết thảy trở lại trạng thái nguyên thủy.

Chỉ có một số nhỏ Chân Thần có thể tại loại này diệt thế nguy cơ hạ còn sống sót, đợi cái tiếp theo kỷ nguyên mở ra, văn minh một lần nữa nảy sinh về sau khôi phục.

Sau đó lại thứ trọng diễn loại này bi kịch, vòng đi vòng lại.

Những cái kia đám Chân Thần bọn họ cho rằng, loại này tuần hoàn là vô giải.

Bọn hắn bộ phận Chân Thần cùng thượng cổ Cự Long bên trong kinh lịch rất nhiều lần loại này luân hồi, thậm chí dưới đáy lòng đã chết lặng.

Nhưng ở Tào Tinh nhìn đến, còn có một loại khác càng trực tiếp, càng triệt để hơn phương pháp.

Đó chính là. . . Xử lý đám kia phát động xâm lấn chiến tranh sinh vật khủng bố!

Chỉ cần đem địch nhân triệt để tiêu diệt, cái gọi là tuần hoàn tự nhiên tự sụp đổ.

Đương nhiên, Tào Tinh cũng biết, ý nghĩ này có chút quá lớn mật, thậm chí có thể xưng cuồng vọng.

Rốt cuộc, liền ngay cả những cái kia Chân Thần tồn tại, cuối cùng tất cả thủ đoạn cũng vô pháp làm được.

Cho dù là Zetan cùng Qurans cái này hai tôn cường đại tử vong Chân Thần.

Bọn hắn có Dolma cung cấp khổng lồ tử vong chi lực, khiến cho thực lực tăng nhiều, thậm chí khả năng đánh vỡ Chân Thần cực hạn.

Nhưng lại y nguyên biểu hiện được đối xâm lấn chiến tranh tràn ngập kiêng kị, cho rằng hắn không thể tránh né.

Cái này cũng khía cạnh chứng minh, địch nhân thực lực khủng bố cỡ nào!

Nhưng chẳng biết tại sao, Tào Tinh trong lòng liền là có một cỗ tín niệm, một cỗ chống đỡ lấy hắn không ngừng khiêu chiến cực hạn, đánh vỡ thường quy tín niệm.

Hắn tin tưởng sự do người làm, không có tuyệt đối không cách nào cải biến vận mệnh.

Trước đó, ai có thể nghĩ đến một cái đến từ thế giới khác người sống sót.

Có thể tại ngắn ngủi hai năm không đến thời gian có được đồ thần chiến lực, thậm chí còn nhất cử công phá giáo đình, thống nhất Tây đại lục.

Bây giờ, còn tham dự vào Chân Thần ở giữa đánh cờ bên trong, hiểu rõ đến thế giới này bộ phận chân tướng.

Tào Tinh nắm chặt nắm đấm, trầm giọng nói: "Khoảng cách 【  xâm lấn chiến tranh 】 mở ra còn có một đoạn thời gian, đây là chuẩn bị cuối cùng kỳ."

"Tại trong lúc này, ta phải nghĩ biện pháp tiếp tục tăng lên mình, tăng lên toàn bộ lãnh địa thực lực."

"Đã thật cường giả thần cấp đánh vỡ không được cái này tuần hoàn, vậy liền siêu việt Chân Thần!"

"Nếu như ngay cả siêu việt Chân Thần đều làm không được, vậy liền trở nên càng mạnh!"

Hắn tại trong lòng đã quyết định quyết định, trong mắt lóe ra trước nay chưa từng có kiên định!

Sau đó, Tào Tinh trực tiếp xoay người, chuẩn bị trở về lãnh địa.

Mà đúng lúc này, từ kia đã triệt để bị bóng tối bao trùm Băng Uyên dưới đáy, xuất hiện một chút yếu ớt lại hết sức tinh khiết băng lam sắc quang điểm.

Những điểm sáng này hội tụ thành một đạo dòng nhỏ, đột phá phong ấn, hướng về hắn chậm rãi bay tới.

Còn không đợi Tào Tinh kịp phản ứng, bên tai liền vang lên Dolma kia quen thuộc mà yếu ớt thanh âm lạnh như băng.

"Người được tuyển chọn. . . Đây là ta cuối cùng lưu lại một tia ý thức. . ."

"Nếu như phần này hàn băng bản nguyên chi lực xuất hiện tại ngươi minh trước, nói rõ bản tọa đã triệt để mất đi. . ."

"Mặc dù ngươi đã hai lần cự tuyệt kế thừa bản tọa hàn băng chi lực, nhưng bản tọa vẫn là có một phần lễ vật muốn tặng cho ngươi. . ."

"Ngươi trên người có hàn băng cùng thủy tinh hai đầu Chí Cao Thần tính, cũng là xưa nay chưa từng có song thần tính Bán Thần. . ."

"Dù cho bản tọa kinh lịch nhiều lần tuần hoàn, cũng chưa nghe nói qua có người giống như ngươi. . ."

"Cho nên ngươi đi con đường này, chú định khó khăn từng tầng."

"Ta đã tiêu tán, không giúp được ngươi cái gì, nhưng ngược lại là có thể dùng phần này lực lượng, vì ngươi san bằng thành thần trước đó tất cả trở ngại. . ."

"Đây là ta sau cùng hàn băng bản nguyên. . . Tiếp nhận phần này lực lượng, có thể đem ngươi hai đầu 【  hàn băng 】 cùng 【  thủy tinh 】 thần tính tịnh hóa, khiến cho xung đột tiêu tán. . ."

"Tại đạt tới Bán Thần cực hạn về sau, ngươi chỉ cần đem độ tinh khiết rèn luyện đến 100% sau đó dung hợp 【  hàn băng 】 cùng 【  thủy tinh 】 hai cái thần cách, liền có thể tấn thăng làm thần linh. . ."

"Loại này đột phá. . . Có thể sẽ gánh chịu rất nhiều nhân quả, thậm chí khả năng trái với loại nào đó tầng dưới chót quy tắc. . ."

"Nhưng là không quan hệ. . . Bản tọa đã mất đi, những này nhân quả liền để nó theo ta cùng nhau tiêu tán đi. . ."

Làm đoàn kia tản ra cực hạn hàn ý chùm sáng lơ lửng tại Tào Tinh trước mặt lúc, hắn triệt để giật mình.

Lập tức trong lòng liền dâng lên một cỗ khó nói lên lời tâm tình rất phức tạp.

Hắn biết rõ, Dolma phần này quà tặng ý vị như thế nào.

Dựa theo thế giới này quy tắc, muốn đột phá đến thần linh cảnh giới, ngoại trừ đẳng cấp đạt tới Bán Thần cực hạn bên ngoài, còn muốn dung hợp đối ứng thuộc tính thần cách.

Nhưng dung hợp thần cách có cái tiền đề, đó chính là cần tự thân 【  thần tính độ tinh khiết 】 đạt tới yêu cầu.

Nhưng mà. . . Hắn là xưa nay chưa từng có song thần tính Bán Thần, ý vị này hắn khả năng cần đồng thời thỏa mãn hai loại thần tính độ tinh khiết yêu cầu.

Đây cũng là Tào Tinh một mực tại lo lắng vấn đề.

Bởi vì thế giới này trên không có bất kỳ người nào giống như hắn, tại bán thần cấp liền có được hai đầu đỉnh cấp thần tính, cho nên hắn không có bất kỳ cái gì có thể tham chiếu tiền lệ.

Dựa theo lúc trước Thương Bạch Chi Thụ nói, trong cơ thể hắn 【  hàn băng thần tính 】 cùng 【  thủy tinh thần tính 】 đã đạt đến một cái vi diệu cân bằng.

Nếu như mù quáng tăng lên một loại thần tính, có thể sẽ dẫn đến trong cơ thể cân bằng bị đánh vỡ, dẫn phát hậu quả khó có thể dự liệu.

Cho nên mặc kệ là thánh thụ vẫn là Dolma, đều tầng tiên đoán hắn tấn thăng đem khó khăn từng tầng, trải rộng bụi gai.

Thậm chí không cẩn thận, liền có vẫn lạc phong hiểm.

Nhưng bây giờ, Dolma cuối cùng này quà tặng, trực tiếp đem hắn hai đầu thần tính xung đột xóa đi, đồng thời đem tất cả nhân quả cùng nhau gánh chịu quá khứ.

Mà Tào Tinh tiếp xuống chỉ cần chờ cấp đạt tới cấp 200 max cấp, sau đóthành công dung hợp đối ứng thần cách, liền có thể thuận lợi tấn thăng làm độc nhất vô nhị thần linh.

Có thể tưởng tượng, cái này đối với hắn mà nói ý vị như thế nào!

Tào Tinh thấp giọng phân tích nói: "Từ vừa mới Dolma lời nói bên trong, còn có một cái tương đối mấu chốt tin tức."

"Đó chính là. . . Ta đột phá không giống với cái khác bất luận cái gì tồn tại."

"Cái khác Bán Thần tấn thăng thần linh, chỉ cần dung hợp một viên đối ứng thuộc tính thần cách."

"Mà ta cần tìm tới hai cái, hơn nữa là cùng 【  hàn băng 】 cùng 【  thủy tinh 】 thuộc tính thần cách, đồng thời dung hợp mới có thể thành công."

Tào Tinh mắt nhìn ba lô của mình, kia một viên tản ra cực hạn hàn ý 【  Hàn Băng thần cách 】 chính trong góc yên tĩnh nằm.

"Nói cách khác. . . Ta còn cần lại tìm đến một viên thủy tinh thuộc tính thần cách."

Có lý rõ ràng những tin tức này về sau, Tào Tinh trong mắt hiển hiện minh ngộ chi sắc.

So sánh với trước đó, hắn tấn thăng con đường là một mảnh mê vụ, hoàn toàn không biết tình trạng, hiện tại đã rộng mở trong sáng.

Đồng thời, chỉ cần hắn tiếp nhận Dolma lưu lại phần này hàn băng bản nguyên, liền có thể một bước lên trời, quét dọn thành thần trước tất cả trở ngại!

Nhìn qua đoàn kia băng điểm sáng màu xanh lam, Tào Tinh không do dự nữa, trực tiếp đưa tay đụng vào.

Tại cùng chùm sáng tiếp xúc trong nháy mắt, một cỗ lạnh buốt đến cực hạn xúc cảm truyền đến.

Ngay sau đó, những này chùm sáng hóa thành tinh thuần vô cùng năng lượng, thuận bàn tay của hắn tràn vào toàn thân!

Tại cỗ lực lượng này cọ rửa hạ, Tào Tinh có thể cảm giác được trong thân thể mỗi một tấc máu thịt, mỗi một đường kinh mạch chính là chí linh hồn đều phảng phất nghênh đón tịnh hóa.

Đồng thời cỗ này bản nguyên chi lực phảng phất có được linh tính đồng dạng, tinh chuẩn một phân thành hai, phân biệt dung nhập hắn không gian ý thức, đại biểu cho 【  hàn băng 】 cùng 【  thủy tinh 】 thần tính bản nguyên bên trong.

Ngô

Tào Tinh nhịn không được phát ra một tiếng vui sướng than nhẹ.

Hắn có thể cảm giác được, linh hồn của mình phảng phất bị gột rửa, trở nên càng thêm thông thấu.

Cùng thiên địa ở giữa Hàn băng, thủy tinh pháp tắc sinh ra trước nay chưa từng có tầng sâu cộng minh.

Dolma lưu lại hàn băng bản nguyên mênh mông mà tỉnh táo, hoàn mỹ chiếu cố hai loại thần tính, không có chút nào phá hư giữa bọn chúng cân bằng.

Đến lúc cuối cùng một tia bản nguyên bị hấp thu hầu như không còn, hắn có thể cảm ứng được hai cỗ nguyên bản lẫn nhau xung đột thần tính, nghênh đón trước nay chưa từng có thống nhất.

Giờ khắc này, Tào Tinh khí chất trên người phát sinh biến hóa vi diệu.

Từ ban đầu phong mang tất lộ, trở nên càng thêm nội liễm, cũng càng thâm thúy hơn, phảng phất cùng thế giới này quy tắc triệt để hòa làm một thể.

Hắn nhất cử nhất động, đều tự nhiên toát ra một loại vận luật đặc biệt.

Quanh thân có nhàn nhạt băng tinh vầng sáng cùng tinh khiết hàn vụ lượn lờ, tựa như cất bước nhân gian thần linh hóa thân.

Tào Tinh chậm rãi mở hai mắt ra, màu băng lam cùng ám tròng mắt màu tím bên trong lóe ra cơ trí mà bình tĩnh ánh sáng.

. . ..