Chương 1131: : Trở về lãnh địa, bảng xếp hạng kết toán! (1)

Chương 1131: : Trở về lãnh địa, bảng xếp hạng kết toán! (1)

Tào Tinh chậm rãi mở hai mắt ra, nhẹ giọng cảm thán nói: "Quả nhiên. . . Hai đầu thần tính ở giữa xung đột biến mất."

"Mặc dù ta hiện tại còn không biết, dựa vào mình lực lượng giải quyết loại này xung đột, cần hao phí bao lớn giá phải trả."

"Nhưng Dolma phần này quà tặng với ta mà nói, nhất định giúp trợ rất lớn."

Hắn ngẩng đầu nhìn chăm chú gật đầu, thấp giọng nói: "Tiếp xuống, chỉ cần tìm tới cuối cùng một viên 【  thủy tinh thần cách 】 ta liền có thể đột phá đến thần linh."

"Hiện tại. . . Cần phải trở về."

Hắn tâm niệm vừa động, phía sau gió cánh bỗng nhiên triển khai, cả người trong nháy mắt hóa thành một đạo lưu quang vọt tới vạn mét trên bầu trời.

Từ độ cao này quan sát, có thể nhìn thấy kia mảnh bị tứ sắc phong ấn bao phủ Băng Uyên, như là một cái to lớn vết sẹo, lạc ấn tại phá toái trên Vĩnh Đống Chi Hải.

Hắn cuối cùng nhìn thoáng qua Điền Kính ngủ say Băng Uyên.

Sau đó liền không chút do dự xoay người, hướng về kính tượng lãnh địa phương hướng mau chóng đuổi theo.

Mà đang lúc Tào Tinh bay khỏi không lâu, từ đạo kia vực sâu bên trong, lần nữa xông ra một đạo yếu ớt màu băng lam cột sáng.

Cột sáng bốc lên đến mấy vạn mét không trung về sau, hóa thành một viên sao băng.

Sau đó vô cùng tốc độ bất khả tư nghị, từ Tào Tinh trên đỉnh đầu vẽ qua, hướng về Tây đại lục cực bắc chi địa lao đi.

Thấy cảnh này, Tào Tinh lông mày cau lại, chậm lại tốc độ: "Đây là. . . Tai tổ sao?"

Hắn bản năng cảm thấy một tia nghi hoặc, thậm chí có một trong nháy mắt muốn đuổi theo dò xét.

Nhưng kia lưu quang tốc độ cực nhanh, trong nháy mắt liền biến mất ở chân trời.

Bất quá, khi nhìn đến viên kia màu băng lam sao băng không trở ngại chút nào xuyên thấu Tây đại lục bầu trời, đã rơi vào nào đó khu vực.

Tào Tinh cũng yên lòng xuống tới.

"Đã Tây đại lục ý chí đều không có ngăn cản, nhìn đến cái này cũng không phải gì đó chuyện xấu, có lẽ cũng là Dolma cùng đám Chân Thần bọn họ ước định một vòng. . ."

Nghĩ tới đây, hắn không tra cứu thêm nữa, tiếp tục hướng về lãnh địa phương hướng bay đi.

Mà theo viên này sao băng đi xa cùng biến mất, thuộc về Dolma sau cùng vết tích cùng khí tức, cũng triệt để tiêu tán giữa phiến thiên địa này. . .

【  nó đứng ở Băng Phong vương tọa chi đỉnh, quan sát tự thân lan tràn Lẫm Đông cương vực. . . Rét lạnh dọc theo ý chí của nó bò đầy thế giới mạch lạc, vạn vật tại tuyệt đối nhiệt độ thấp bên trong ngưng kết dừng lại, ngay cả thời gian đều phảng phất bị đông cứng thành óng ánh mạng nhện. . . 】

【  tại vĩnh hằng trong yên tĩnh, nó bỗng nhiên nghe thấy được dưới lớp băng nhỏ xíu tiếng vỡ vụn, kia là bị băng phong văn minh sau cùng mạch đập, là sinh mệnh đối mặt độ không tuyệt đối lúc còn tại giãy dụa nhịp tim. . . 】

【  nó bỗng nhiên ý thức được, mình muốn chế tạo băng phong thế giới, bất quá là tại rèn đúc một tòa hàn băng lồng giam. Mà trước hết bị vĩnh viễn giam cầm trong đó, chính là chính nó. 】

【  làm vĩnh đông kỷ nguyên giáng lâm, đến lúc cuối cùng một mảnh bọt nước ngưng kết thành băng điêu, đến lúc cuối cùng thở dài một tiếng đông kết thành vụn băng. . . 】

【  nó rốt cuộc minh bạch, chân chính rét lạnh cũng không phải là nguồn gốc từ thổ tức, mà là bắt nguồn từ rốt cuộc không cảm giác được bất luận cái gì ấm áp cô độc. . . 】

【  nó không có chết đi, chỉ là lựa chọn trở thành mùa đông bản thân —— từ đây mỗi một phiến bông tuyết đều là nó lân phiến, mỗi một đầu nước đá đều là nó xương cốt, mỗi một lần hàn triều tiến đến đều là hô hấp của nó. 】

【  làm mùa xuân luồng thứ nhất gió phất qua vĩnh đông lạnh biển, dưới tầng băng truyền đến nhỏ xíu tiếng vỡ vụn lúc, luôn có băng tinh sẽ chiết xạ ra nó sau cùng khuôn mặt.

"Không cần ghi khắc ta, chỉ cần nhớ kỹ —— mùa đông cuối cùng, vĩnh viễn sẽ có tân sinh." 】

【  sông băng không nói gì, chứng kiến vĩnh hằng. 】

. . .

. . .

Toàn bộ Vĩnh Đống Chi Hải, bao quát bốn tòa đại lục bầu trời bên trong, bỗng nhiên đồng thời hạ xuống óng ánh bông tuyết.

Đồng thời tại trong khoảnh khắc, trận này tuyết lớn liền biến thành bão tuyết, phảng phất muốn đem toàn bộ thế giới nuốt hết. . .

Làm Tào Tinh trở lại kính tượng lãnh địa bên trong thời điểm, thời gian đã đi tới ban đêm 23:50 điểm.

Hắn tại quân đoàn kênh bên trong hướng Diêu Nhất Minh cùng Cơ Tâm Nguyệt hai tên phó đoàn trưởng, đơn giản giải thích hạ Điền Kính chuyện bên kia.

Nhưng cũng không có đem Chân Thần ở giữa đánh cờ, còn có Điền Kính đang hấp thu Dolma tử vong chi lực tình huống nói ra.

Chỉ là nói cho bọn hắn, Điền Kính có thuộc về mình kỳ ngộ, tiếp xuống có thể muốn ngủ say một đoạn thời gian.

Trong khoảng thời gian này, quân đoàn sự vụ liền giao cho bọn hắn hai cái quản lý.

Diêu Nhất Minh cùng Cơ Tâm Nguyệt mặc dù trong lòng có chút nghi hoặc, nhưng từ đối với Tào Tinh tuyệt đối tín nhiệm, lập tức đáp ứng, cũng biểu thị sẽ quản xử lí tốt quân đoàn.

Tại an bài tốt quân đoàn chuyện bên này về sau, Tào Tinh đóng lại quân đoàn kênh.

Hắn ngẩng đầu, nhìn qua trên lãnh địa không gào thét bão tuyết.

Đầy trời bông tuyết không ngừng rơi xuống, bị nhạt năng lượng màu xanh lam hộ thuẫn ngăn tại bên ngoài.

Sau đó, hắn hít sâu một hơi  ấn ở bên tai thông tin trang bị.

"Các đại quân đoàn người phụ trách, lập tức kiểm tra các đại quân đoàn nhân số, bao quát tất cả nhân viên công tác cũng lập tức kiểm kê nhân số."

"Còn có mười phút đồng hồ, chúng ta tựu sắp trở về Tây đại lục, bảo đảm không có nhân viên bỏ sót bên ngoài."

Nghe được lãnh chúa mệnh lệnh, cả tòa lãnh địa trong nháy mắt hiệu suất cao mà có thứ tự bận rộn.

Lượng lớn các cấp quân đoàn trưởng, hành chính nhân viên cấp tốc kiểm kê nhân số, đối chiếu danh sách.

Bao quát toàn bộ server còn lại cái khác người sống sót lãnh địa, giờ phút này cũng đều đang tiến hành tương tự cuối cùng công tác chuẩn bị.

Lần này Cự Long phim tư liệu, tình hình chiến đấu có thể xưng thảm liệt.

Toàn bộ server người sống sót cộng lại tử trận hơn 80 triệu người, tính đến dưới quyền bọn họ lĩnh dân, chiến tổn nhân số càng là cực lớn đến khó mà đánh giá.

Nhưng tàn khốc sàng chọn về sau, còn lại không có chỗ nào mà không phải là tinh nhuệ trong tinh nhuệ.

Vô luận là người sống sót bản thân vẫn là hắn lãnh địa, đều sẽ tại trở về sau nghênh đón một đợt thực lực bay vọt.

Dù cho kế tiếp còn có càng lớn nguy cơ chờ đợi, nhưng bọn hắn cũng chắc chắn trở thành trong chiến tranh lực lượng trung kiên.

Tại các đại lãnh chúa nhóm bận rộn chuẩn bị bên trong, thời gian rất nhanh liền tới đến 23: 59 phút.

Quen thuộc hệ thống nhắc nhở xuất hiện.

【  chỗ có người sống sót xin chú ý! 】

【 sau 1 phút, sắp mở bắt đầu tiến hành đại quy mô truyền tống. 】

【  mời chỗ có người sống sót bảo đảm thân ở riêng phần mình kính tượng phạm vi lãnh địa, chưa kịp lúc trở về người sẽ bị ngưng lại tại Vĩnh Đống Chi Hải. 】

. . .

Làm cuối cùng này nhắc nhở xuất hiện, tất cả lãnh địa đều lâm vào hoàn toàn yên tĩnh bên trong.

Tại mọi người nín hơi ngưng thần trong khi chờ đợi, thời gian đi tới 00:00 điểm cả!

Giờ khắc này, giữa thiên địa phảng phất bị nhấn xuống yên lặng khóa.

Nhưng lập tức, một cỗ bàng bạc năng lượng ba động trong nháy mắt bộc phát!

"Ông ——! Ong ong ong ——!"

Toàn bộ mênh mông trên Vĩnh Đống Chi Hải, hàng trăm triệu thuần trắng cột sáng như là rừng rậm giống như phóng lên tận trời, xé rách màn đêm  liên tiếp thiên địa!

Đồng thời những này cột sáng tại lên không về sau, hóa thành vô số đạo sao băng, hướng về Tây đại lục các ngõ ngách bay đi, trong chớp mắt liền hoàn toàn biến mất không thấy.

Bao quát Tào Tinh chỗ Tinh Hỏa thành, tính cả trong đó mấy chục vạn lĩnh dân cùng quân đội, cũng tại đây mênh mông vĩ lực hạ trong nháy mắt vượt qua vô tận không gian.

Làm cái này vài ức tòa kính tượng lãnh địa nhân viên toàn bộ sinh ra ly khai, những cái kia dùng băng tinh cấu trúc mà thành tường thành, tháp tên, nhà lầu. . . Tại trong khoảnh khắc toàn bộ ầm vang sụp đổ.

Những kiến trúc này hóa thành vô số vụn băng, một lần nữa dung nhập vô tận băng tuyết bên trong.

. . .

. . .

Một lát sau, nương theo lấy rất nhỏ mất trọng lượng cảm giác biến mất, làm đến nơi đến chốn giống như cảm giác lần nữa truyền đến.

【  ngươi đã trở về: Cuồng Phong cánh đồng tuyết. 】

. . .

Làm hệ thống nhắc nhở hiển hiện, Tào Tinh từ từ mở mắt, ánh mắt quét về phía bốn phía.

Nhìn qua kia huy hồng uy nghiêm Lãnh Chúa thần điện, cao vút trong mây Mosin Chi Trụ, trấn áp hết thảy Thiên Khải Thánh Bia các loại quen thuộc kiến trúc. . .

Trong lòng hắn không khỏi dâng lên một cỗ cảm giác thật.

Bao quát cây kia độ cao đạt tới ngàn mét, cành lá như là lọng che giống như giãn ra Thương Bạch Thánh Thụ, cũng bình tĩnh sừng sững tại lãnh địa hậu hoa viên khu vực.

So sánh với kính tượng lãnh địa bên trong dùng băng tinh điêu khắc thành, không có chút nào linh tính cùng sinh cơ hàng nhái.

Hiện tại Thương Bạch Thánh Thụ lộ ra sinh cơ bừng bừng, tản ra làm người an tâm cổ lão khí tức.

Cùng lúc đó, làm Tào Tinh ánh mắt đảo qua lãnh địa thiết kế phòng ngự lúc, trong mắt lần nữa hiển hiện sợ hãi lẫn vui mừng.

"Quả nhiên cùng hệ thống nói tới đồng dạng, những này tại kính tượng lãnh địa bên trong thăng cấp kiến trúc, cũng sẽ ở trở về sau hoàn mỹ kế thừa!"

Tại trong tầm mắt của hắn, mấy chục toà đã lên tới Truyền thuyết cấp 【  Cực Dạ · Thiên Băng Phong Nhận tháp tên 】 sừng sững đứng sừng sững ở lãnh địa bốn tòa hướng cửa thành..