Chương 1131: : Trở về lãnh địa, bảng xếp hạng kết toán! (2)

Chương 1131: : Trở về lãnh địa, bảng xếp hạng kết toán! (2)

Mà ở ngoại vi, còn có mấy chục chắn độ cao đạt tới 200m, độ rộng đạt tới 160 mét 【  Sương Đống Tuyệt Bích tường thành 】 như là liên miên dãy núi giống như đem lãnh địa một mực thủ hộ.

Tào Tinh hài lòng gật đầu: "Không sai, trải qua gần một tháng chiến dịch, lãnh địa công thủ năng lực đã nghênh đón chất biến."

"Mục tiêu tiếp theo, liền là đem tất cả hàn băng tiễn tháp lên tới bán thần cấp 【  Thiên Trụy · Thần Phạt Chi Nhãn 】 tháp tên."

"Sau đó còn có đem tất cả tường thành lên tới bán thần cấp 【  vĩnh sương · Tuyệt Bích Trường Thành 】 khiến cho chân chính có chống cự Bán Thần chính là đến thần Linh Trùng kích cường độ."

"Trừ cái đó ra, còn phải nghĩ biện pháp chế tạo càng nhiều Thần cấp chiến tranh binh khí 【  Minh Thổ 】 cùng 【  Sáng Thế Chi Nhãn 】 không ngừng tăng cường lãnh địa chiến lược lực uy hiếp cùng át chủ bài!"

"Đương nhiên, muốn hoàn thành những này kế hoạch, cần lượng lớn tư nguyên, gánh nặng đường xa."

Mặc dù con đường phía trước từ từ, tràn đầy khiêu chiến cùng không biết.

Nhưng Tào Tinh tin tưởng, bằng vào lần này phim tư liệu phong phú thu hoạch cùng Tinh Hỏa thành nội tình.

Tại tương lai không lâu, những này to lớn kế hoạch đều đem từng cái thực hiện!

Hắn nhìn thoáng qua hệ thống thời gian, tâm tình vui vẻ gật đầu: "Hiện tại, ta chỉ cần chờ trời vừa rạng sáng bảng xếp hạng kết toán, cùng ngày thứ hai hoàng kim điểm tích lũy cửa hàng mở ra."

"Đến lúc đó, đem những phần thưởng này hối đoái tiêu hóa hết, lại có thể để lãnh địa của ta thực lực nghênh đón tăng lên không nhỏ."

Nghĩ tới đây, Tào Tinh trong mắt tràn đầy mong đợi ánh sáng.

Sau đó, hắn hít sâu một hơi, nhìn về phía chính trên quảng trường chờ đợi gần hai mươi vạn lĩnh dân.

Bọn hắn toàn bộ dựa theo riêng phần mình đội ngũ sắp hàng chỉnh tề, mang trên mặt mỏi mệt lại nụ cười thỏa mãn, ánh mắt ấm áp nhìn qua chung quanh quen thuộc kiến trúc cùng một ngọn cây cọng cỏ.

Hiển nhiên, đối với tất cả lĩnh dân tới nói, Tinh Hỏa thành đã là bọn hắn không thể thay thế nhà.

Toà kia kính tượng lãnh địa mặc dù hết thảy đều cùng nơi này giống nhau như đúc, nhưng chung quy chỉ là băng lãnh phục chế phẩm, khuyết thiếu chân chính linh hồn.

Bây giờ quay về Tinh Hỏa thành, cảm thụ được chung quanh ấm áp hoàn cảnh, thể xác tinh thần đều triệt để buông lỏng xuống.

Tào Tinh nhìn qua đám người, thanh âm thông qua ma lực rõ ràng truyền khắp toàn bộ quảng trường.

"Toàn thể đều có!"

"Lần này đại chiến, chư vị vất vả."

"Cảm tạ mỗi một vị chiến sĩ anh dũng phấn chiến, mỗi một vị nhân viên hậu cần vất vả cần cù nỗ lực, mỗi một vị lĩnh dân tín nhiệm cùng ủng hộ!"

"Lần này có thể chiến thắng Dolma, thành công thủ hộ gia viên của chúng ta, bảo vệ cả tòa Tây đại lục."

"Tại tràng chiến dịch này bên trong, chư vị không thể bỏ qua công lao!"

"Tiếp xuống, Tinh Hỏa thành nghỉ hai ngày!"

"Quán rượu uống! Thị trường thu thuế toàn miễn! Các vị thỏa thích buông lỏng, hưởng thụ cái này kiếm không dễ thắng lợi!"

Làm Tào Tinh tiếng nói vừa ra, toàn bộ Tinh Hỏa thành đầu tiên là yên tĩnh, lập tức bộc phát ra tiếng hoan hô điếc tai nhức óc!

"Quá tuyệt vời, lãnh chúa đại nhân vạn tuế!"

"Ha ha! Rốt cục có thể thật tốt uống một chén!"

"Chúng ta thắng lợi! Chúng ta là anh hùng!"

Đang nhiệt liệt không khí bên trong, mười mấy vạn nhân viên chiến đấu cùng các nhân viên làm việc, nhao nhao mang theo thần sắc hưng phấn tứ tán ly khai.

Hoặc là chạy về phía riêng phần mình trụ sở, hoặc là hẹn nhau tiến về quán rượu chúc mừng.

Bao quát cái khác người sống sót các lãnh chúa cũng nhao nhao để binh lính dưới quyền cùng các lĩnh dân đi về nghỉ, hưởng thụ cái này thắng lợi sau buông lỏng.

Bất quá, tuyệt đại bộ phận những người sống sót mình vẫn còn không có nghỉ ngơi.

Bởi vì bọn hắn đang chờ trời vừa rạng sáng chuông bảng xếp hạng ban thưởng kết toán.

Rốt cuộc, đây là bọn hắn kinh lịch lần này huyết chiến, lấy được phong phú hồi báo!

Tại vạn chúng trong chờ mong, thời gian lặng yên trôi qua.

Rất nhanh liền đến 00: 59 phút.

Khoảng cách kết toán thời khắc, còn có cuối cùng một phút đồng hồ.

Đám người nín hơi ngưng thần, ánh mắt khẩn trương nhìn chằm chằm hệ thống giao diện.

Rốt cục, tại mười mấy ức nói chờ đợi trong ánh mắt, hệ thống nhắc nhở xuất hiện!

【  chỗ có người sống sót xin chú ý! 】

【  lần này Cự Long phim tư liệu 'Chiến dịch bảng xếp hạng' hiện đã khóa chặt! 】

【  ngay tại kết toán bên trong. . . 】

【. . . 】

【  kết toán thành công! Chỗ có người sống sót căn cứ cuối cùng xếp hạng, đã thu hoạch được đối ứng ban thưởng! 】

. . .

Làm nhắc nhở kết thúc một khắc này, tất cả có được lãnh địa lãnh chúa, ba lô bên trong trong nháy mắt nhiều hơn một đống lớn bảo vật trân quý!

Không chỉ có như thế, Tây đại lục các ngõ ngách cũng dâng lên một chút dị tượng.

Từng tòa lần này phim tư liệu mà biểu hiện trác tuyệt lãnh địa bộc phát ra trùng thiên cột sáng!

"Ông —— ong ong ——!"

Theo trọn vẹn 100 căn cột sáng phóng lên tận trời!

Ngay sau đó, tại những cái kia lãnh địa trên không, từ 2~100, căn cứ xếp hạng cao thấp theo thứ tự ngưng tụ ra từng cái to lớn kim sắc con số.

Những này kim sắc con số như là thần thánh huy chương, trôi nổi tại cao mấy ngàn thước không trung, chói lóa mắt!

Chỉ cần duỗi ra khu vực phụ cận, ngẩng đầu liền có thể thấy rõ ràng cái này tượng trưng cho vô thượng vinh quang kim sắc xếp hạng.

Những chữ số này đại biểu bọn hắn tại lần này chiến dịch bên trong cuối cùng xếp hạng, cũng gián tiếp hiển lộ rõ ràng cái này lãnh địa hùng hậu thực lực.

Mà lại càng quan trọng hơn là, cái này kim sắc con số ngay cả những cái kia dân bản địa đều có thể nhìn thấy.

Nói một cách khác, cho dù là thế giới này sinh linh, chỉ cần tới gần nơi này một ít lãnh địa phụ cận, liền biết đây là toàn bộ server xếp hạng trước một trăm lãnh địa!

Những này lãnh địa các lãnh chúa nhìn qua đỉnh đầu kia to lớn mà thần thánh kim sắc con số, nước mắt nhịn không được tràn mi mà ra.

Bao quát dưới quyền bọn họ quân đoàn các chiến sĩ, còn có lãnh địa bên trong tất cả lĩnh dân, đều yên lặng nhìn xem mấy cái chữ kia, hốc mắt ướt át.

Gần một tháng dục huyết phấn chiến, bỏ ra vô số hi sinh cùng Tiên Huyết.

Nhưng ở nhìn thấy cái này tượng trưng cho vinh dự cao nhất kim sắc xếp hạng lúc, hết thảy đều đáng giá!

"Đoàn trưởng. . . Ngươi thấy được sao? Chúng ta là toàn bộ server trước một trăm lãnh địa, chúng ta làm được!"

"Ô ô ô. . . Trần Nhị Cẩu, lão tử làm được. . ."

"Vì cái bài danh này, chúng ta hi sinh quá nhiều huynh đệ. . ."

"Lão Vương, ngươi thấy được sao? Chúng ta tiến trước một trăm, chúng ta là thủ hộ đại lục anh hùng. . ."

Rất nhiều lãnh chúa thậm chí quỳ trên mặt đất, vui đến phát khóc, thỏa thích phóng thích ra đọng lại đã lâu cảm xúc.

Cũng có bộ phận lãnh chúa cố nén kích động, đem cái này lịch sử tính một khắc chụp lại, phát đến diễn đàn hoặc là nói chuyện phiếm kênh trên khoe khoang, dẫn tới vô số hâm mộ cùng chúc phúc.

Vinh Diệu Chi Quang, chiếu rọi tứ phương!

Trừ cái đó ra, những cái kia tiến vào trước một trăm vạn lãnh chúa, cũng nhao nhao thu được một cái chất liệu đặc thù hạn định kỷ niệm huân chương!

Huân chương phía trên ngoại trừ tinh mỹ Cự Long cùng băng nguyên đồ án bên ngoài, ở mặt sau hoặc là chính diện, đều khắc rõ một cái đối ứng xếp hạng con số.

Cái này cũng là bọn hắn tham dự lần này sử thi chiến dịch vĩnh cửu chứng minh, có phi phàm kỷ niệm ý nghĩa cùng nhất định thuộc tính tăng thêm.

Chính như trước đó nói, có thể tại mười mấy ức người sống sót, mấy trăm triệu cái lãnh địa bên trong giết vào một trăm vạn, đều là có tương đương thực lực nhân loại tinh anh.

Bọn hắn một tháng này đồng dạng kinh lịch máu cùng băng khảo nghiệm, bỏ ra to lớn cố gắng.

Giờ phút này từng cái mặc dù không có những cái kia một trăm vị trí đầu lãnh địa kích động như vậy, nhưng cũng là khoanh tay bên trong huân chương, trên mặt tràn đầy tự hào cùng thỏa mãn.

Mà tại các đại khu nói chuyện phiếm kênh bên trên, đã sớm bị lượng lớn vui sướng cùng khoe khoang tintức cà màn hình.

"Quá sung sướng, ta lần này xếp hạng 45 vạn tên, trực tiếp phần thưởng 3 cái hoàng kim bảo rương, còn có một cái Anh Hùng Chi Tâm, lại thêm 500 vạn Băng Long ấn ký, trực tiếp một đợt mập!"

"Ta cũng vậy, nguy hiểm thật chen vào trước mười vạn,3 cái hoàng kim bảo rương biến thành một cái hạo nguyệt bảo rương, mở ra một kiện cực phẩm sử thi trang bị!"

"Ha ha! Có những phần thưởng này, lại thêm cửa hàng bên trong 3000 vạn hối đoái hạn mức, ta cảm giác mình lập tức liền muốn bay lên!"

"Có hay không trước một vạn đại lão nổi bọt, phơi nắng ban thưởng để các huynh đệ mở mắt một chút!"

"Đúng a! Nghe nói lần này trước một vạn đều ban thưởng một cái di vật rương, có thể mở ra đột phá truyền kỳ bảo bối!"

"Ta là 9952 tên, di vật rương mở ra một cái 【  Thánh chiến đoạn nhận 】 đã cho ta lãnh địa thủ tịch kỵ sĩ đột phá đến truyền kỳ."

"Ta thao! Ngưu bức như vậy? Quá hâm mộ a a a a a a!"

"Hâm mộ +1, đại lão thủ hạ còn thiếu vật trang sức sao?"

Tin tức điên cuồng nhấp nhô, các loại ước ao ghen tị ngôn luận tầng tầng lớp lớp

Toàn bộ nói chuyện phiếm kênh đều tràn đầy một loại bội thu vui sướng cùng đối tương lai ước mơ.

Rốt cuộc, lần này hệ thống ban thưởng xác thực phong phú đến vượt quá tưởng tượng.

Mặc kệ ngươi cái gì xếp hạng, chỉ cần tham dự đều có giữ gốc 10 vạn 【  Băng Long ấn ký 】 cùng một cái bạch ngân bảo rương một cái chuyên gia cấp Lực Lượng Chi Tâm làm ban thưởng.

Mà phía sau xếp hạng càng cao, lấy được ban thưởng liền càng khoa trương!

Thậm chí, chỉ cần đi vào trước một vạn, dù là không tính những phần thưởng khác, đều có thể giữ gốc thu hoạch được một cái trân quý di vật rương cùng một viên 【  Truyền Kỳ Chi Tâm 】.

Cái này cũng đại biểu cho, cái này một vạn tên lãnh chúa dưới trướng, nhất định có thể sinh ra một tôn Truyền Kỳ cấp cường giả, thực lực tổng hợp sẽ nghênh đón bay vọt về chất.

Trước mười liền càng không cần phải nói, ngoại trừ hơn trăm triệu 【  Băng Long ấn ký 】 ban thưởng, còn có một cái có thể tỉ lệ mở ra Bán Thần khí 【  Xích Tiêu bảo rương 】 cùng ngẫu nhiên truyền thuyết trang bị bảo rương cùng 200 【  thần lực mảnh vỡ 】!

Chỉ riêng những phần thưởng này, đều đủ để để bất luận cái gì một tôn Bán Thần cấp cường giả điên cuồng!

Huống chi, ngoại trừ trở lên ban thưởng bên ngoài, còn có một đóa 【  Vô Hạ Thần Hỏa 】!

Cái này cũng đại biểu, người sống sót trận doanh chẳng mấy chốc sẽ xuất hiện chí ít 10 tôn trở lên mới lên cấp Bán Thần cấp cường giả!

Toàn bộ thế giới đỉnh tiêm chiến lực cách cục, sẽ bởi vậy phát sinh biến hóa nghiêng trời lệch đất!

. . ..