Chương 1132: : Ban thưởng kết toán, Bán Thần khí pháp bạo! (1)

Chương 1132: : Ban thưởng kết toán, Bán Thần khí pháp bạo! (1)

Cùng lúc đó, Tào Tinh chỗ Tinh Hỏa thành ở giữa.

Tại ban thưởng kết toán một khắc này, một đạo đồng dạng tráng kiện vô cùng, lại càng thêm ngưng thực kim sắc cột sáng phóng lên tận trời.

Sau đó ánh sáng ở trên không bên trong chậm rãi thu liễm, dần dần ngưng tụ thành một cái to lớn vô cùng, phảng phất từ thuần túy hoàng kim chế tạo "1" !

Tại con số phía dưới, còn có một tòa càng thêm to lớn lại uy nghiêm kim sắc vương tọa hư ảnh.

Cái này to lớn "1" chữ cùng vương tọa hư ảnh trôi nổi tại cao mấy ngàn thước không trung, cả tòa Cuồng Phong cánh đồng tuyết chính là đến càng xa xôi khu vực đều có thể rõ ràng nhìn đến.

Kim quang vẩy xuống, đem trọn tòa Tinh Hỏa thành chiếu rọi đến như là Thần Quốc!

Những cái kia còn không có nghỉ ngơi các lĩnh dân tắm rửa lấy kim quang, mang trên mặt tự hào nụ cười.

Tào Tinh ngẩng đầu nhìn một chút cái kia kim sắc con số, khóe miệng hiển hiện một vòng đường cong: "Có chút ý tứ. . ."

"Cái này con số mặc dù không có cái gì thực chất thuộc tính tăng thêm, nhưng trang bức thật sự là nhất tuyệt, quá tao bao!"

Hắn hài lòng gật đầu, sau đó tiếp tục nhìn về phía hệ thống giao diện: "Tiếp xuống, liền là thuộc về ta ban thưởng kết toán."

Tại hắn ánh mắt mong chờ bên trong, từng chuỗi làm người hoa mắt ban thưởng nhắc nhở vang lên!

【  đinh! Người sống sót Tào Tinh xin chú ý! 】

【  tại lần này chiến dịch bên trong, ngươi cống hiến rất cao, cuối cùng xếp hạng: Hạng nhất! 】

【  thu hoạch được xếp hạng ban thưởng: 】

【  Băng Long ấn ký * 5 ức 】

【  Xích Tiêu bảo rương *1 】

【  tự do Bán Thần khí trang bị bảo rương *1 】

【  Vô Hạ Thần Hỏa *1 】

【  thần lực mảnh vỡ *500 】

【  ẩn tàng chức nghiệp quyển trục (thật · Long Hồn sứ)*1 】

【  tự do Bán Thần kỹ bảo rương *1 】

【  Cự Long truyền thuyết huân chương *(truyền thuyết) 】

. . .

Giờ khắc này, nhìn qua ba lô bên trong trong nháy mắt thêm ra các loại rực rỡ muôn màu ban thưởng, cho dù là thường thấy cảnh tượng hoành tráng Tào Tinh, hô hấp cũng không khỏi đến dồn dập lên!

"Cực kỳ tốt, không hổ là toàn bộ server đệ nhất ban thưởng."

"Những này đạo cụ cùng bảo vật, đủ để cho thực lực của ta lại đến một bậc thang!"

Hắn hít sâu một hơi, bình phục nội tâm kích động.

Sau đó trầm giọng nói ra: "Tiếp xuống, liền muốn từng cái xem xét những phần thưởng này, cũng tiến hành tiêu hóa."

Hắn quyết định dựa theo trình tự, từng loại tiến hành xem xét.

Đầu tiên cái thứ nhất, tự nhiên là cái kia 【  Xích Tiêu bảo rương 】.

Phía trước liên tục hai cái bảo rương đều mở ra Bán Thần khí, để Tào Tinh nếm đến ngon ngọt.

Cho nên lần này, hắn còn muốn tiếp tục thử thời vận.

Theo Tào Tinh tâm niệm vừa động, trước mắt hồng quang lóe lên.

Đón lấy, tại dưới chân tảng đá xanh trên mặt đất, liền xuất hiện một cái màu đỏ thủy tinh bảo rương.

Tào Tinh lên trước một bước, nhắc nhở hệ thống xuất hiện.

【  phải chăng mở ra Xích Tiêu bảo rương? 】

Đúng

Khi hắn điểm kích xác định, nắp hòm chậm rãi mở ra, một đạo hồng sắc quang trụ bỗng nhiên bộc phát, xông lên cao mấy ngàn thước không trung!

Cảm nhận được cái này cột sáng truyền đến thần lực ba động, Tào Tinh con ngươi có chút co vào.

"Ta thao. . . Sẽ không lại mở ra Bán Thần khí a?"

Trong âm thanh của hắn mang theo khó mà tin tưởng, còn có vẻ mong đợi.

Làm trước mắt hồng quang tiêu tán, trong rương yên tĩnh nằm một kiện lưu chuyển lên ám tử sắc đường vân pháp bào.

【  mở ra thành công! 】

【  thu hoạch được: Cấm kỵ nguyền rủa pháp bào (Bán Thần khí) 】

【  thu hoạch được: Hàn Địa Phù Văn thạch (truyền thuyết)*3 】

【  thu hoạch được: Thượng cổ gỗ cứng *4 】

【  thu hoạch được: Đại sư cấp nguyên tố kết tinh *2125 】

. . .

"Ta thao! Thật sự là Bán Thần khí!"

Tào Tinh con mắt bỗng nhiên trừng lớn, thanh âm đều có chút phát run: "Hơn nữa còn là một kiện pháp bào!"

Tại rung động qua đi, lập tức trên mặt liền hiện ra vẻ mừng như điên.

Bởi vì, đây đã là hắn mở ra hai ngày này, mở ra thứ ba kiện Bán Thần khí!

Ba cái 【  Xích Tiêu bảo rương 】 mở ra ba kiện Bán Thần khí, liền hỏi còn có ai? !

Cực kỳ hiển nhiên, đây cũng là bởi vì cái kia sắp đột phá 800 【  may mắn giá trị 】 ảnh hưởng.

Rốt cuộc dựa theo Tào Tinh trước mắt may mắn giá trị, đều đã vượt ra khỏi cái này thuộc tính 200 điểm hạn mức cao nhất gấp bốn!

Có thể ngay cả mở nhiều như vậy kiện Bán Thần khí, cũng nằm trong dự liệu.

"Tốt tốt tốt! Tại cao như vậy may mắn giá trị gia trì hạ, ta mỗi lần mở rương trên cơ bản đều là tối cao ban thưởng."

"Sau đó lại đem những này mở ra trang bị hoặc là bảo vật tiến hành khóa lại, 【  Trích Tinh Giả 】 xưng hào tiếp tục gia tăng may mắn giá trị, dùng cái này thực hiện một cái tốt tuần hoàn."

"Chiếu như thế phát triển tiếp, chỉ sợ ta may mắn giá trị không được bao lâu liền có thể phá ngàn, thậm chí đến hai ngàn!"

Hắn đắc ý mặc sức tưởng tượng, sau đó đi qua đem bảo rương bên trong trang bị nhặt lên.

Cái này pháp bào tính chất rất nhẹ, chỉnh thể bày biện ra một loại thâm thúy ám tử sắc, như là bị bóng đêm nhuộm dần sương mù.

Phảng phất ẩn chứa loại nào đó không rõ khí tức.

Chỉ là bưng lấy nó, liền cảm thấy tựa hồ có vô số nhỏ bé gai nhọn đang thắt lấy lòng bàn tay.

Tào Tinh nhíu mày, thấp giọng nói: "Cái này pháp bào phía trên mặt trái khí tức quá nặng đi, nhìn đến cũng không thích hợp ta hoặc là Ellen các loại nguyên tố pháp sư sử dụng. . ."

Hắn cảm thấy có chút tiếc nuối.

Rốt cuộc, Ellen mặc dù đã trở thành Bán Thần, nhưng cho đến tận nay Tào Tinh còn không có cho hắn một kiện trang bị.

Cho nên liền nghĩ đến cái này pháp bào nếu như đối Phong hệ pháp sư có bổ trợ lời nói, liền có thể phân phối cho hắn.

Hiện tại xem ra, ngược lại là không hi vọng gì.

Nhưng bất kể nói thế nào, đây cũng là kiện Bán Thần khí, tuyệt đối có cực kỳ cường đại thuộc tính!

Thế là, Tào Tinh rất nhanh liền thu hồi trong lòng một chút thất lạc, mắt nhìn trang bị giới thiệu.

【  cấm kỵ nguyền rủa pháp bào 】

【  phẩm chất: Bán Thần khí 】

【  trang bị loại hình: Trường bào 】

【  trang bị đẳng cấp: cấp 160 】

【  phòng ngự ma pháp lực:51252~53216 】

【  trang bị thuộc tính: Tinh thần + 60000, thể chất +50000, dị thường trạng thái hiệu quả +45% dị thường tiếp tục thời gian +30% 】

【  bổ sung đặc hiệu ①: Nguyền rủa che chở (mặc sau miễn dịch "Tịnh hóa" hiệu quả, tất cả công kích bổ sung "Nguyền rủa ấn ký" (điệp gia 5 tầng sau phát động 【  chiều sâu ăn mòn 】 làm mục tiêu toàn thuộc tính hạ xuống 20% tiếp tục 15 giây) 】

【  bổ sung đặc hiệu ②: Nguyền rủa thân hòa (tự thân mỗi tồn tại một cái mặt trái trạng thái, pháp thuật tỉ lệ bạo kích tăng lên 5% pháp thuật tổn thương tăng lên 10% tối cao điệp gia 5 tầng) 】

【  bổ sung đặc hiệu ③: Nguyền rủa cộng minh (Truyền thuyết cấp đặc hiệu!

Như người mặc có được nguyền rủa, tai ách, ôn dịch, độc tố . . . chờ một chút mặt trái năng lực, tất cả kỹ năng hiệu quả kéo dài 100%!

Lại mỗi lần đối với địch nhân thực hiện mặt trái trạng thái lúc, có 30% tỉ lệ phát động "Mắt xích truyền nhiễm" (đối mục tiêu chung quanh 500 mét bên trong địch nhân phục chế đồng đẳng hiệu quả)

Như người mặc không có mặt trái năng lực, thì kỹ năng trúng đích thường có 20% tỉ lệ ngẫu nhiên kèm theo "Suy yếu" "Hỗn Độn" "Sợ hãi" "Đổ máu" bên trong một loại dị thường trạng thái 】

【  bổ sung đặc hiệu ④: Sức mạnh cấm kỵ (bán thần cấp đặc hiệu!

Mở ra về sau, tiếp xuống 10 giây bên trong, tất cả dị thường loại kỹ năng đem không nhìn địch nhân 80% dị thường kháng tính.

Lại mỗi lần công kích trúng đích địch nhân về sau, đều đem cưỡng chế phát động "Nguyền rủa bộc phát" hiệu quả! (lập tức kết toán mục tiêu trên thân tất cả tiếp tục tổn thương hiệu quả còn thừa tổng lượng, hoặc là phát động dị thường hiệu quả)

Trong lúc đó tự thân tiếp nhận tổn thương tăng lên 50% nhưng mỗi lần nhận công kích sẽ bắn ngược 100% nguyền rủa tổn thương.

Thời gian cooldown:36 giờ) 】

(chú thích: Sử dụng 【  sức mạnh cấm kỵ 】 về sau, trang bị bởi vì tiêu hao quá nhiều, đem lâm vào 10 phút "Yên lặng kỳ" tất cả trang bị thuộc tính tạm thời mất đi hiệu lực)

【  trang bị giới thiệu: Lấy nào đó tôn cổ lão ác thần trút bỏ màng da bện mà thành, mỗi một đạo ám văn đều phong ấn bị thôn phệ linh hồn, nghe nói người mặc sử dụng pháp bào phía trên lực lượng lúc, sẽ nghe được những cái kia linh hồn nói nhỏ. . . 】

. . .

Xem hết cái này pháp bào thuộc tính, Tào Tinh lần nữa chậm rãi thở ra một hơi.

Hắn trầm giọng nói: "Quả nhiên, giống những trang bị này đến Bán Thần khí cấp bậc, đều có lực lượng cực kỳ cường đại!"

"Cái này pháp bào cũng giống như thế."

"Nhất là đối với những cái kia am hiểu sử dụng các loại dị thường trạng thái chiến đấu, hoặc là nguyền rủa hệ Chức Nghiệp giả tới nói, càng là có thể làm cho bọn hắn như hổ thêm cánh, sức chiến đấu nghênh đón chất biến!"

Tào Tinh nhìn qua pháp bào phía trên thuộc tính gia trì cùng từng cái đặc hiệu giới thiệu, ánh mắt càng thêm nóng bỏng.

Phía trên trang bị bổ sung thuộc tính cùng hai cái phổ thông đặc hiệu, cũng đã đầy đủ không hợp thói thường.

Không chỉ có thể đủ tăng lên trên diện rộng dị thường trạng thái hiệu quả cùng thời gian, còn có thể tăng lên trên diện rộng pháp thuật tỉ lệ bạo kích cùng bạo kích tổn thương.

Mà phía sau hai cái đặc hiệu, càng đem kiện trang bị này cường độ tăng lên tới một cái khác độ cao.

Truyền thuyết cấp đặc hiệu có thể đem nguyên bản đơn thể nguyền rủa hiệu quả khuếch tán truyền nhiễm, hình thành đáng sợ quần thể nguyền rủa phong bạo.

Tại cỡ lớn trên chiến trường, quả thực hóa thân thành cất bước tai ách chi nguyên, một cái kỹ năng liền có thể để cả chi quân đoàn lâm vào hỗn loạn.

Bán thần cấp đặc hiệu 【  sức mạnh cấm kỵ 】 càng thêm khoa trương, thế mà tại 10 giây bên trong tất cả công kích, trúng đích địch nhân sau cưỡng chế kết toán tất cả tất cả tiếp tục tổn thương còn thừa tổng lượng.

Điều này có ý vị gì đã không cần nói cũng biết.

Địch nhân tích lũy mặt trái trạng thái càng nhiều, nhận bộc phát tổn thương liền càng khủng bố hơn!.