Chương 1132: : Ban thưởng kết toán, Bán Thần khí pháp bạo! (2)

Chương 1132: : Ban thưởng kết toán, Bán Thần khí pháp bạo! (2)

Đánh cái so sánh, nếu như trên người địch nhân có 10 tầng lưu máu, trúng độc, ôn dịch chờ hiệu quả, đồng thời còn thừa dị thường thời gian đều tại 5 giây.

Như vậy hắn ngoại trừ mỗi giây phải thừa nhận kéo dài dị thường tổn thương bên ngoài, còn tại nhận công kích sau.

Sẽ duy nhất một lần tiếp nhận (dị thường trạng thái số lượng * mỗi giây tổn thương * còn thừa tiếp tục thời gian) kinh khủng tổn thương!

Mà lại trên người địch nhân những này dị thường số tầng còn sẽ không biến mất.

Tương đương với tại trên vết thương xát muối đồng thời, còn muốn đem toàn bộ muối bình đổ vào!

"Mà lại càng khoa trương hơn sự tình. . . Cái này 【  sức mạnh cấm kỵ 】10 giây tiếp tục thời gian, cũng thuộc về tiếp tục tăng thêm loại kỹ năng."

"Nói cách khác, cái này Bán Thần kỹ đặc hiệu cũng có thể nhận 【  Vĩnh Hằng chi lực 】 gia trì, biến thành vĩnh cửu tồn tại!"

Tào Tinh càng nghĩ càng kích động, trong đầu óc đã hiện ra kiện trang bị này các loại sử dụng tràng cảnh.

Nếu như không phải là bởi vì hắn là cái Hàn Băng pháp sư, đều nghĩ mình mặc vào cái này pháp bào đại sát tứ phương.

Bất quá, tại ngắn ngủi hưng phấn về sau, Tào Tinh dần dần bình tĩnh lại.

"Kiện trang bị này hết sức đặc thù cùng cường đại, được thật tốt xác định ra nhân tuyển."

Hắn một bên suy tư, trong đầu óc hiện lên từng cái lãnh địa thành viên thân ảnh.

"Trước mắt, lãnh địa bên trong thực lực cường đại Bán Thần, còn có lấy dị thường trạng thái kỹ năng có không ít."

"Malenina mở ra 【  Hồng Liên nữ Võ Thần 】 hình thái về sau, công kích sẽ bổ sung 【  tro tàn 】 hiệu quả, tổn thương phi thường bạo tạc."

"Isabel Hắc Ám Ma Nữ hình thái đồng dạng có 【  hắc ám ăn mòn 】 hiệu quả."

"Sau đó còn có thành viên mới Dị Đoan Thẩm Phán Giả Nika, nàng tất cả công kích đều bổ sung 【  thiêu đốt 】 hiệu quả."

"Trừ cái đó ra, còn có hai vị dị thường trạng thái nhiều nhất, mạnh nhất hai vị Bán Thần: Huyết Chu Nữ Vương Xierda, còn có tai ách Tế Tự Farnaz."

Tào Tinh một bên phân tích, một bên tổng hợp tổng hợp tương đối mấy vị cường giả kỹ năng cùng độ phù hợp.

Huyết Chu Nữ Vương không cần nhiều lời, nàng 【  Phi Hồng Uyên Độc 】 đã sớm cường hóa đến cực kỳ khủng bố tình trạng.

Xếp đầy 115 tầng về sau, dù cho đứng đấy bất động cũng có thể làm cho địch nhân mỗi giây tiếp nhận kinh khủng tổn thương.

Nhưng là, nàng 【  Huyết Độc 】 chủ yếu ỷ lại lượng lớn huyết chu đối với địch nhân tiến hành tự bạo, điệp gia số tầng, mình rất ít ra tay.

Nói một cách khác, cái này pháp bào phía trên 【  nguyền rủa che chở 】 cùng 【  nguyền rủa thân hòa 】 đặc hiệu, tương đương với không có phát huy ra bao lớn giá trị.

Nói cách khác. . . Cái này 【  sức mạnh cấm kỵ pháp bào 】 chỉ còn lại một cái nhân tuyển.

"Farnaz không chỉ có lấy không thua 【  Phi Hồng Uyên Độc 】 nguyền rủa chi lực, đồng thời làm ba tai tín sứ, am hiểu ôn dịch, nguyền rủa, tai ách các loại debuff pháp thuật."

"Cái này pháp bào cơ hồ là vì nàng đo thân mà làm, có thể cực lớn tăng cường nàng nguyền rủa uy lực, sinh tồn năng lực cùng lực bộc phát."

"Mà lại cái này pháp bào phía trên 【  sức mạnh cấm kỵ 】 mở ra về sau, có thể dẫn bạo đồng đội tạo thành mặt trái hiệu quả."

"Nói một cách khác, nàng hoàn toàn có thể cùng Xierda phối hợp với nhau, trở thành trên chiến trường làm người tuyệt vọng dị thường bom!"

Nghĩ tới đây, Tào Tinh rất nhanh liền làm hạ quyết định.

Chờ tra xét xong tất cả ban thưởng về sau, lại đem cái này tản ra chẳng lành khí tức nhưng lại vô cùng cường đại pháp bào, phân phối cho tai ách Tế Tự Farnaz.

Hắn đem pháp bào thu vào ba lô bên trong, thấp giọng nói: "Tiếp xuống, liền là thứ hai dạng ban thưởng: 【  tự do Bán Thần khí trang bị bảo rương 】."

"Nói đến, loại này có thể tự chủ lựa chọn trang bị loại hình Bán Thần khí bảo rương, ta còn là lần đầu tiên thu hoạch được."

"Không biết bên trong có nào trang bị có thể lựa chọn. . ."

Nghĩ tới đây, hắn lần nữa tâm niệm vừa động, đem bảo rương từ ba lô bên trong lấy ra.

Theo ánh sáng lóe lên, một cái tạo hình cổ phác, mặt ngoài chảy xuôi thần bí vầng sáng hoa lệ bảo rương xuất hiện ở trước mắt.

Không có dây dưa dài dòng, Tào Tinh trực tiếp lên trước tới gần bảo rương, hệ thống nhắc nhở tùy theo xuất hiện.

【  phải chăng mở ra 'Tự do Bán Thần khí trang bị bảo rương' ? 】

【  mở ra về sau, ngươi sẽ tại 'Đao, kiếm, pháp trượng, cung, rìu, tấm chắn. . .' chờ hai mươi bảy loại vũ khí chính và phụ bên trong tùy ý tuyển đồng dạng. 】

【  cũng có thể tại 'Dây chuyền, chiếc nhẫn, vòng tay, bùa hộ mệnh, đai lưng, vòng tai. . .' mười năm loại đồ trang sức bên trong tùy ý tuyển đồng dạng. 】

. . .

Nhìn thấy phong phú như vậy tuyển hạng, Tào Tinh trong mắt lóe lên một tia kinh ngạc: "Ồ? Ngoại trừ vũ khí bên ngoài, thế mà còn có thể lựa chọn đồ trang sức?"

Hắn có chút ngoài ý muốn cái này bảo rương tuyển hạng nhiều, quả thực có chút ngoài người ta dự liệu.

Bất quá rất nhanh, hắn liền lấy lại tinh thần, âm thầm phân tích nói: "Đã có thể lựa chọn tùy ý bộ vị, như vậy tốt nhất liền lựa chọn ta trước mắt toàn thân trang bị bên trong yếu kém nhất, tăng lên lớn nhất một kiện."

"Trước mắt, trên người ta 【  Đại Vu Yêu pháp bào 】 mặc dù là Truyền thuyết cấp, nhưng bởi vì có sáo trang thuộc tính gia trì, còn có thể dùng thời gian rất lâu."

"Vũ khí 【  Nguyệt Thần pháp trượng 】 cũng đủ cường đại, là trong truyền thuyết cực phẩm, dù cho đổi một cây pháp trượng tăng lên cũng không có lớn như vậy."

"Mà trên người ta còn có rất nhiều bộ vị đều là mặc màu cam hoặc là kim sắc phẩm chất trang bị, tỉ như chiếc nhẫn, vòng tay, vương miện vân vân. . ."

"Cho nên, lựa chọn tốt nhất một kiện đồ trang sức."

Tào Tinh phân tích một phen, rất nhanh liền đi ra quyết đoán, sau đó trực tiếp mở ra bảo rương.

Chỉ một thoáng, trước mắt bắn ra một cái cực kỳ hoa lệ màn sáng giao diện.

Các loại đồ trang sức hư nghĩ đầu ảnh cùng tên rực rỡ muôn màu, tản mát ra mê người ánh sáng.

Như là: 【  vĩnh hằng Liệt Dương giới chỉ 】 【  hư không dạo bước người vòng tai 】 【  bất diệt tinh huy đai lưng 】 【  vận mệnh bện người bùa hộ mệnh 】 vân vân. . .

Các loại bán thần cấp đồ trang sức hư ảnh hiện ra thần bí vầng sáng, chỉ là nghe danh tự liền có thể liên tưởng đến loại này đồ trang sức cường đại thuộc tính!

Thậm chí để người muốn đem những trang bị này toàn bộ thu nhập trong túi, hận không thể nhiều mấy cái cơ hội lựa chọn!

Nhưng Tào Tinh cũng biết, trong này bảo vật tuy nhiều, nhưng hắn chỉ có thể lựa chọn một loại.

Thế là, hắn liền kiên nhẫn từng kiện xem quá khứ, căn cứ những này Bán Thần khí đồ trang sức hư ảnh tán phát thuộc tính cùng khí tức, đại khái phỏng đoán bọn chúng thuộc tính.

Mà đúng lúc này, Tào Tinh ánh mắt bị liệt trong ngoài một kiện tạo hình tương đối phổ thông đồ trang sức hấp dẫn!

Kia là một con toàn thân màu xanh đậm, phảng phất từ tinh khiết nhất nước biển ngưng tụ mà thành vòng tay.

Phía trên điêu khắc cổ lão triều tịch đường vân, nội bộ tựa hồ có mênh mông hải dương đang lưu động.

Nếu như là tình huống bình thường, Tào Tinh có thể sẽ trực tiếp xem nhẹ cái này nhìn tương đối điệu thấp trang sức.

Nhưng ở nhìn thấy phía trên danh tự về sau, lập tức bỗng nhiên trừng to mắt, liền ngay cả hôhấp đều dồn dập mấy phần!

Tào Tinh nhìn xem cái này trong tay, lẩm bẩm nói: "Cái này vòng tay gọi là 【  Hải Uyên Chi Ác Thủ Hoàn 】 nghe vào rất quen thuộc bộ dáng. . ."

"Ta nhớ được, trên cổ ta đầu này Bán Thần khí dây chuyền 【  Thâm Hải Chi Tâm 】 là cái nào đó nửa thần khí sáo trang một bộ phận."

"Mặt khác hai kiện sáo trang bộ kiện bên trong, liền có một kiện gọi là 【  Hải Uyên Chi Ác Thủ Hoàn 】."

Hắn trong mắt mang theo không xác định chi sắc, cấp tốc ấn mở trên cổ mình đầu kia dây chuyền, tra xét phía trên ghi chú.

Tại xác nhận cái này vòng tay, liền là 【  biển sâu hạo kiếp sáo trang 】 một bộ phận lúc.

Tào Tinh lần nữa nhịn không được lên tiếng kinh hô: "Ta thao! Thật là 【  biển sâu hạo kiếp sáo trang 】 kiện thứ hai, sóng này vận khí tốt như vậy sao?"

Hắn tràn đầy không thể tưởng tượng nổi cùng vẻ mừng như điên, hiển nhiên không nghĩ đến cái này tự do bảo rương bên trong thế mà còn có loại này trang bị.

Mà lại, đã đều đã xuất hiện cái này viên vòng tay, như vậy thì hoàn toàn không có cái gì tốt chọn, trực tiếp lựa chọn là đủ.

Thế là, hắn không chút do dự điểm kích phía trên hư ảnh.

【  phải chăng lựa chọn trang bị: Hải Uyên Chi Ác Thủ Hoàn (Bán Thần khí)? 】

Đúng

Theo Tào Tinh điểm kích xác nhận, màn ánh sáng bảy màu trên cái khác tuyển hạng trong nháy mắt ảm đạm biến mất, chỉ có viên kia màu xanh đậm vòng tay hình chiếu ánh sáng hào phóng!

Sau đó, một viên vật thật vòng tay phảng phất từ hư vô giáng lâm đến hiện thực, trực tiếp rơi vào Tào Tinh trong tay.

Cái này viên vòng tay xúc tu lạnh buốt, phảng phất bưng lấy thổi phồng biển sâu nhất nước, ẩn chứa bàng bạc biển sâu chi lực.

Mang theo tâm tình kích động, hắn cấp tốc mắt nhìn thuộc tính.

【  Hải Uyên Chi Ác Thủ Hoàn 】

【  phẩm chất: Bán Thần khí 】

【  trang bị đẳng cấp: cấp 150 】

【  hộ giáp:33167~34357 】

【  bổ sung đặc hiệu ①: Hải uyên chúc phúc (tinh thần +30000, nhanh nhẹn + 20000, phòng ngự ma pháp lực +30%) 】

【  bổ sung đặc hiệu ②: Triều tịch cộng minh (khi ngươi kỹ năng tạo thành tổn thương lúc, có 20% tỉ lệ phát động "Triều tịch cộng minh" khiến cho ngươi hạ một cái kỹ năng tổn thương tăng lên 30% lại không tiêu hao tinh thần) 】

. . .

【  bổ sung đặc hiệu ③: Hải uyên kêu gọi (bán thần cấp đặc hiệu!

1, tiêu hao 2000 điểm thần lực giá trị, triệu hoán hải uyên chi lực quán chú toàn thân, khiến cho ngươi kỹ năng tổn thương tăng lên 50% đồng thời mỗi lần kỹ năng trúng đích đều sẽ là địch nhân kèm theo 【  Triều Tịch ấn ký 】.

2, 【  Triều Tịch ấn ký 】 đạt tới 3 tầng lúc lại phát sinh bạo tạc, đối mục tiêu cùng với chung quanh 500 mét địch nhân tạo thành (lực công kích *325%+ tinh thần *740%) phạm vi tổn thương cũng kích choáng 1 giây.

3, khi ngươi ở vào 【  Thâm Hải Chi Tâm dây chuyền 】 "Hải Dương Chi Nộ" trạng thái (sinh mệnh thấp hơn 30%) lúc, Triều Tịch ấn ký bạo tạc tổn thương tăng lên 100% lại "Kích choáng" thời gian kéo dài đến 2 giây.

Tiếp tục thời gian:20 giây

Thời gian cooldown: 140 phút đồng hồ) 】

【  chú thích: Biển sâu hạo kiếp sáo trang 2/3, nhưng cùng 'Thâm Hải Chi Tâm dây chuyền'" vô tận dâng lên vương miện' tạo thành sáo trang hiệu quả. 】

【  tập hợp đủ ba kiện bộ về sau, nhưng kích hoạt nửa thần khí sáo trang hiệu quả. 】

(trang bị ghi chú: Lắng nghe vực sâu kêu gọi, cảm thụ triều tịch lực lượng! )

. . ..