Chương 1133: : Ẩn tàng chức nghiệp quyển trục, lựa chọn ban thưởng! (1)

Chương 1133: : Ẩn tàng chức nghiệp quyển trục, lựa chọn ban thưởng! (1)

"Ngưu bức! Không hổ là nửa thần khí sáo trang, quả nhiên mỗi một kiện đều không phải tầm thường!"

Tào Tinh trong mắt lóe ra tinh quang, khó nén vẻ hưng phấn.

Kiện trang bị này mạnh đến mức nào đã không cần nhiều lời, phía trước hai đầu đặc hiệu đem hắn vốn là cực kỳ cường hãn thuộc tính cùng tổn thương, lần nữa tăng lên một cái cấp bậc.

Mà cái cuối cùng bán thần cấp đặc hiệu 【  hải uyên kêu gọi 】 càng là có thể xưng gồm cả bộc phát, khống chế làm một thể Thần cấp đặc hiệu!

Chủ động mở ra về sau, không chỉ có thể tăng lên trên diện rộng kỹ năng tổn thương, còn có thể thông qua điệp gia 【  Triều Tịch ấn ký 】 tạo thành kinh khủng nổ dây chuyền cùng khống chế hiệu quả.

Thậm chí còn có thể cùng 【  Thâm Hải Chi Tâm dây chuyền 】 phát động tổ hợp hiệu quả, quả thực cường đại đến không hợp thói thường!

Mà lại càng mấu chốt sự tình, cái này bán thần cấp đặc hiệu 【  hải uyên kêu gọi 】 tại, một số phương diện thậm chí so Thâm Hải Chi Tâm dây chuyền 【  Hải Dương Chi Nộ 】 càng thêm thực dụng.

Bởi vì 【  Thâm Hải Chi Tâm 】 muốn phát huy uy lực lớn nhất, nhất định phải đem tự thân lượng máu ép đến một cái rất thấp trình độ, thao tác phong hiểm tương đối cao.

HP càng thấp, bộc phát ra tổn thương liền càng khủng bố hơn.

Cực hạn trạng thái dưới, Tào Tinh lực công kích thậm chí có thể tăng lên gấp mười còn không chỉ!

Nhưng cái này cũng mang ý nghĩa hắn nhất định phải đi khắp tại bên bờ sinh tử, dung sai tỉ lệ rất thấp.

Mà 【  hải uyên kêu gọi 】 là chủ động mở ra bộc phát kỹ năng, hơn nữa còn có thể nhận 【  Vĩnh Hằng chi lực 】 gia trì biến thành vĩnh cửu tồn tại!

Tào Tinh than nhẹ một tiếng: "Cường đại như vậy đồ trang sức không có gì đáng nói, trực tiếp khóa lại là được rồi."

Hắn lập tức phân ra một tia tinh thần tới tay vòng bên trên, hệ thống nhắc nhở xuất hiện.

【  phải chăng khóa lại Bán Thần khí trang bị: Hải Uyên Chi Ác Thủ Hoàn? 】

Đúng

Theo xác nhận, Tào Tinh trên cổ tay phải tự động hiện ra một viên hoàn toàn mới vòng tay.

Cùng cánh tay của hắn hoàn mỹ dán vào, phảng phất vốn là thân thể một bộ phận.

Một cỗ thanh lương mà bàng bạc hải dương chi lực tràn vào trong cơ thể, đồng thời cùng trên cổ dây chuyền sinh ra cộng minh nào đó, để hắn thuộc tính lần nữa tăng lên một đoạn!

[ đinh! Chúc mừng khóa lại thành công! ]

[ xưng hào: 【  Trích Tinh Giả 】 đã thăng cấp, may mắn giá trị +50]

. . .

Hắn hài lòng gật đầu: "Cực kỳ tốt, lại tăng thêm không ít may mắn giá trị cùng thuộc tính."

"Đã cái này bán thần cấp đặc hiệu có thể bị 【  Vĩnh Hằng chi lực 】 cố hóa biến thành vĩnh cửu tồn tại, vậy liền trực tiếp mở ra đi."

Mặc dù mở ra 【  hải uyên kêu gọi 】 cần trọn vẹn 2000 điểm thần lực giá trị, đối với cái khác người sống sót tới nói quả thực là cái con số trên trời.

Nhưng bây giờ Tào lão gia tài đại khí thô, tay cầm mười mấy vạn thần lực giá trị, căn bản không quan tâm chút tiêu hao này.

Thế là, hắn tiện tay lấy ra 40 viên 【  Băng Long thủy tinh 】 sau đó trực tiếp hấp thu.

Mấy chục viên thủy tinh trực tiếp phá toái, hóa thành điểm điểm tinh quang dung nhập trong cơ thể.

Mà tại giao diện thuộc tính bên trên, thần lực giá trị cũng đạt tới 241 6 điểm.

Tào Tinh tâm niệm vừa động, không chút do dự kích hoạt lên vòng tay trên nửa Thần cấp đặc hiệu!

Soạt

Phảng phất có vô hình triều tịch âm thanh từ sâu trong linh hồn vang lên, mênh mông mà tinh thuần biển sâu chi lực từ vòng tay bên trong trào lên mà ra, cấp tốc quán chú toàn thân!

Hắn phảng phất trong nháy mắt đưa thân vào mấy triệu mét trong biển sâu, cảm thụ được kia vô biên vô tận thủy áp cùng lực lượng.

"Soạt. . . Rầm rầm. . ."

Theo thanh âm của sóng biển càng lúc càng lớn, một đoàn không ngừng xoay tròn triều tịch hư ảnh tại sau lưng của hắn mơ hồ hiển hiện.

Mỗi một lần xoay tròn, đều dẫn động chung quanh thủy nguyên tố phát ra vui sướng cộng minh.

Ngay sau đó, quen thuộc hệ thống nhắc nhở xuất hiện.

[ đinh! Ngươi tiêu hao 2000 điểm thần lực, mở ra bán thần cấp đặc hiệu 【  hải uyên kêu gọi 】 tiếp xuống 20 giây bên trong, đem bổ sung 【  Triều Tịch ấn ký 】 hiệu quả.

Thụ thiên phú 【  Vĩnh Hằng chi lực 】 gia trì, nên trạng thái đã biến thành vĩnh cửu tồn tại! ]

. . .

Làm nhắc nhở kết thúc, hết thảy dị tượng chậm rãi thu liễm, chung quanh khôi phục bình tĩnh.

Nhưng Tào Tinh có thể cảm giác được, mình bây giờ mỗi lần công kích đều đem bổ sung một tia hải uyên chi lực.

Hơn nữa có thể tuỳ tiện là địch nhân điệp gia 【  Triều Tịch ấn ký 】 lực bộc phát cùng lực khống chế đạt được bay vọt về chất!

"Không sai, thường trú 50% kỹ năng tăng lên, lại để cho thương tổn của ta tăng lên không ít."

Hắn hài lòng gật đầu, thấp giọng nói: "Tiếp xuống, liền tiếp tục xem xét những phần thưởng khác, nhìn xem còn có thể mang đến nào kinh hỉ."

Phía trước hai cái bảo rương mở ra trang bị đều rất không tệ, điều này cũng làm cho hắn đối còn lại ban thưởng tràn đầy chờ mong.

Sau đó thứ 3 kiện bảo vật, là một đóa 【  Vô Hạ Thần Hỏa 】 đồng thời cũng là Tào Tinh lãnh địa bên trong tương đối khan hiếm vật tư chiến lược.

Hắn nhìn chăm chú ba lô bên trong kia đóa tinh khiết hỏa diễm, trầm ngâm nói: "Trên một đóa thần hỏa cho tiểu Sở Sở, để nàng đột phá đến Bán Thần."

"Mà lãnh địa bên trong chờ đợi đột phá Truyền Kỳ cấp cường giả còn có rất nhiều, tỉ như Ilena, Chinon tiên sinh, Victoria, Bạch Chỉ vân vân. . ."

"Đóa này thần hỏa cho ai, ngược lại cần suy tính một chút."

Tào Tinh trong đầu óc cấp tốc hiện lên mấy vị người hậu tuyển thân ảnh.

Tại trầm ngâm một lát sau, hắn làm ra quyết định: "Được rồi, cho Zavilin lão tiểu tử này đi."

"Phía trước để hắn đi thuần phục đầu kia Lôi Long thời điểm, liền đã đã đáp ứng hắn, sẽ trợ hắn đột phá đến Bán Thần."

"Hiện tại là thời điểm thực hiện hứa hẹn."

Zavilin làm lôi hệ pháp sư, sức chiến đấu cùng lực sát thương đều có thể xếp tại lãnh địa hàng đầu.

Nhưng bởi vì trước mặt hắn một mực không có quy tâm, cho nên Tào Tinh cũng không có làm sao bồi dưỡng hắn.

Bất quá bây giờ, lão tiểu tử này đã triệt để đối Tào Tinh thần phục, mà lại cũng cho lãnh địa mang về một tôn mới Bán Thần chiến lực, cống hiến đầy đủ.

Về tình về lý, đóa này thần hỏa đều nên cho hắn.

Tào Tinh đè lại bên tai thông tin trang bị, cấp tốc nói: "Zavilin, ngủ không, không ngủ đến quảng trường tìm ta."

"Ngủ thiếp đi ngươi liền lập tức đứng lên tìm ta."

Nghe được cái này không thể nghi ngờ mệnh lệnh, bên tai lập tức truyền đến cái này lão quốc vương kia có chút bối rối thanh âm: "Lãnh chúa đại nhân, ta còn chưa ngủ, ngay tại Pháp Sư tháp minh tưởng đâu."

"Ta lập tức liền tới đây."

Tại cúp máy thông tin không đến hai phút đồng hồ, chói mắt lôi quang liền từ xa xa Pháp Sư tháp bắn ra, xé rách bầu trời đêm.

Đồng thời lấy tốc độ cực nhanh hướng về quảng trường vọt tới!

"Đôm đốp!"

Lôi quang tinh chuẩn rơi vào Tào Tinh trước mặt, phát ra một tiếng rất nhỏ nổ đùng.

Sau đó lôi quang dần dần thu liễm, hóa thành một đạo người mặc tử kim viền rìa trường bào, khuôn mặt mang theo uy nghiêm nam tử trung niên thân ảnh, chính là Zavilin.

Nhìn thấy Tào Tinh, hắn lập tức khom mình hành lễ: "Lãnh chúa đại nhân, ngài đêm khuya gọi đến, có gì phân phó?"

So sánh với trước đó, cái này lão quốc vương mặc dù đồng dạng đối Tào Tinh biểu hiện tương đối cung kính, nhưng vậy cũng là lưu vu biểu tượng.

Hiện tại, Zavilin nhất cử nhất động, đều tản ra cung kính phát ra từ nội tâm.

Tào Tinh không có nói nhảm nhiều, trực tiếp mở ra bàn tay.

Kia đóa nhảy lên tinh khiết ánh sáng 【  Vô Hạ Thần Hỏa 】 liền chậm rãi hiện lên, hướng về hắn phiêu tới.

Dưới Zavilin ý thức vươn hai tay, thận trọng tiếp được.

Làm cảm nhận được ngọn lửa kia bên trong ẩn chứa bàng bạc năng lượng lúc, hắn toàn thân run lên bần bật, con mắt trong nháy mắt trừng tròn xoe!

"Cái này cái này cái này. . . Thần. . . Thần hỏa? ! Ta. . . Lãnh. . . lãnh chúa đại nhân. . ."

Hắn kích động đến bờ môi run rẩy, thậm chí đều đã có chút lời nói không mạch lạc bắt đầu.

Tào Tinh khoát tay áo, bình tĩnh nói: "Không cần kinh ngạc, đây là đáp ứng ngươi khen thưởng."

"Trực tiếp ở chỗ này hấp thu, sau đó đột phá Bán Thần đi."

Dứt lời, hắn lần nữa tiện tay vung lên,40 viên 【  Băng Long thủy tinh 】 liền đồng dạng hướng về đối phương bay đi.

Zavilin tiếp nhận thần hỏa cùng thủy tinh, cưỡng ép đè xuống trong lòng cuồng hỉ.

Hắn hít sâu một hơi, ánh mắt trở nên vô cùng kiên định cùng thành kính: "Đa tạ. . . Lãnh chúa đại nhân!"

【  bởi vì ngươi khẳng khái tặng cho, lãnh địa thành viên: Zavilin Dongqi độ trung thành tăng thêm một bước. 】

(bởi vì độ trung thành đã đủ, phát động ẩn tàng hiệu quả: Tử trung! )

. . .

Đến tận đây, cái này lão quốc vương cũng triệt để quy tâm, trở thành có thể tín nhiệm hạch tâm chiến lực.

Tào Tinh lần nữa phất phất tay, Zavilin thức thời thối lui đến dọc theo quảng trường.

Sau đó bắt đầu không kịp chờ đợi hấp thu thủy tinh bên trong ẩn chứa thần lực, chuẩn bị xung kích Bán Thần cảnh giới.

"Lốp bốp! Đôm đốp!"

Làm người sợ hãi cuồng bạo lôi quang từ trong cơ thể hắn hiện lên, đem chung quanh chiếu rọi đến giống như ban ngày, trong không khí tràn ngập nồng đậm Lôi nguyên tố khí tức.

Tại Zavilin quá trình hấp thu bên trong, Tào Tinh tiếp tục kiểm kê những phần thưởng khác..