Chương 1133: : Ẩn tàng chức nghiệp quyển trục, lựa chọn ban thưởng! (2)

Chương 1133: : Ẩn tàng chức nghiệp quyển trục, lựa chọn ban thưởng! (2)

Thứ tư kiện ban thưởng là 500 viên 【  thần lực mảnh vỡ 】 cái này không có gì đáng nói, tương đương với 5000 điểm thần lực giá trị.

Hắn ánh mắt dời xuống, bắt đầu xem xét thứ năm kiện ban thưởng: 【  ẩn tàng chức nghiệp quyển trục (thật · Long Hồn sứ) 】!

Đây cũng là Tào Tinh tương đối cảm thấy hứng thú một kiện vật phẩm.

Thế là, hắn từ ba lô trung tướng trương kia tản ra cổ lão long uy, mặt ngoài có tứ sắc long văn lưu chuyển quyển trục lấy ra ngoài.

Sau đó cấp tốc mắt nhìn thuộc tính.

【  ẩn tàng chức nghiệp quyển trục: Thật · Long Hồn sứ 】

【  phẩm chất: Không biết 】

【  quyển trục loại hình: Đặc thù chuyển chức đạo cụ 】

【  quyển trục hiệu quả: Có thể để điều kiện phù hợp người sống sót sử dụng, khiến cho trực tiếp thu hoạch được bốn Tôn Long Thần bộ điểm bản nguyên lực lượng, chuyển chức làm ẩn tàng chức nghiệp —— thật · Long Hồn sứ!

Chú 1: Nên quyển trục chỉ có thể từ người sống sót sử dụng, đồng thời tại chuyển chức làm thật · Long Hồn sứ về sau, tự thân sở hữu kỹ năng sẽ bị thay thế là Long Hồn sứ chuyên môn kỹ năng.

Chú 2: Thật · Long Hồn sứ có thể giải khóa cũng học tập bốn Tôn Long hồn đối ứng tất cả kỹ năng, đồng thời mỗi cái kỹ năng (bao quát đòn công kích bình thường) đều đem bổ sung một tia Chân Long chi lực (tiền tố sẽ mang thật ·XX) uy lực viễn siêu phổ thông Long Hồn sứ kỹ năng.

Chú 3: Thật · Long Hồn sứ bởi vì đạt được bốn Tôn Long thần bản nguyên quà tặng, thuộc tính cơ sở lại so với chi cái khác người sống sót cao hơn 40% 】

. . .

Làm xem hết chuyển chức trên quyển trục mặt nói rõ chi tiết, Tào Tinh trong mắt lóe lên minh ngộ.

"Thì ra là thế. . . Đây chính là 【  thật · Long Hồn sứ 】 cùng phổ thông 【  Long Hồn sứ 】 bản chất khác nhau sao?"

"Không chỉ có thể trực tiếp giải tỏa bốn loại long hồn hình thái, học tập tất cả kỹ năng, mà lại mỗi cái kỹ năng uy lực đều so phổ thông Long Hồn sứ càng mạnh."

"Mặt khác. . . Còn có ngoài định mức 40% thuộc tính tăng lên, xác thực so với bình thường Long Hồn sứ mạnh lớn hơn nhiều lắm!"

Hắn hít sâu một hơi, ánh mắt rơi vào trong tay trên quyển trục.

Cực kỳ hiển nhiên, làm ẩn tàng chức nghiệp, 【  thật · Long Hồn sứ 】 mặc dù không phải duy nhất, nhưng cũng có được khá cường đại sức chiến đấu.

Lại thêm bốn loại long hồn đại biểu cho bốn loại khác biệt chiến đấu hệ thống.

Trong đó thậm chí còn có Tự Nhiên Cự Long Grint, Đại Địa Cự Long Grax hai loại thiên hướng về phụ trợ loại hình hệ thống.

Đối với Tào Tinh tới nói, loại này phụ trợ nghề nghiệp có thể là toàn bộ lãnh địa đều mang đến không nhỏ trợ giúp.

Cho nên, trương này quyển trục tự nhiên muốn thật tốt lợi dụng.

Dựa theo kế hoạch ban đầu, Tào Tinh là chuẩn bị để Hạ Yến Ny tiến hành chuyển chức.

Rốt cuộc nghề nghiệp của nàng là đất tuyết thợ săn, cũng không có bao nhiêu phụ trợ đồng đội kỹ năng, chuyển hình trở thành cường lực thật · Long Hồn sứ đối đoàn đội tăng lên lớn hơn.

Nhưng nàng làm trong lãnh địa thợ may, một mực chuyên chú vào hậu cần cùng sản xuất công việc, cơ hồ không tham dự qua chiến đấu.

Lại thêm nữ nhân này tính cách tương đối ôn hòa, không thích chiến đấu, cũng không biết nàng có nguyện ý hay không từ bỏ tương đối an ổn sinh hoạt, đi trở thành một tên cần chiến đấu Long Hồn sứ.

Đương nhiên, nếu như nàng không nguyện ý, Tào Tinh cũng sẽ không bắt buộc.

Thế giới này mặc dù tàn khốc, mỗi người vì sinh tồn không thể không dốc hết toàn lực, thậm chí ruồng bỏ mình sơ tâm.

Nhưng thân vì mình lĩnh dân, cũng là hắn nữ nhân.

Tào Tinh vẫn là có thể để các nàng lựa chọn cuộc sống mình muốn.

"Cùng đi tìm nàng nói chuyện, nếu như nàng nguyện ý nếm thử chuyển chức tốt nhất, nếu như không nguyện ý vậy liền khác tìm người tuyển đi."

Hắn âm thầm làm hạ quyết định, sau đó một lần nữa đem trương này trân quý quyển trục thu vào ba lô bên trong.

Sau đó, là cái kia 【  tự do Bán Thần kỹ bảo rương 】 đồng thời cũng là lần này phần thưởng đệ nhất bên trong thứ hai đếm ngược kiện.

Tào Tinh đối với cái này có thể tự chủ lựa chọn Bán Thần kỹ bảo rương, vẫn tương đối mong đợi.

Thế là, hắn lần nữa tâm niệm vừa động.

Một cái toàn thân từ hàn băng ngưng kết mà thành, tản ra đặc thù thần lực ba động cái rương xuất hiện trên mặt đất.

Hắn tiếp tục lên trước tới gần, hệ thống nhắc nhở xuất hiện.

【  phải chăng mở ra tự do Bán Thần kỹ bảo rương? 】

【  mở ra về sau, ngươi sẽ tại Cực Địa Chiến Sĩ, Hàn Sương Pháp Sư, đất tuyết thợ săn, Cực Quang Kỵ Sĩ, Hàn Thiết Cơ Giới Sư, Long Hồn sứ lục đại nghề nghiệp bên trong, tùy ý tuyển một kiện Bán Thần kỹ. 】

. . .

"Ồ? Thế mà ngay cả mới nghề nghiệp Long Hồn sứ bán thần cấp đều có, nhìn đến cái này bảo rương bên trong nghề nghiệp cũng là đi theo phiên bản đổi mới mà đổi mới."

Tào Tinh cảm thấy kinh ngạc, lập tức liền khôi phục bình tĩnh.

Mặc dù trước mắt có 6 lớn nghề nghiệp bán thần cấp cung cấp hắn lựa chọn, nhưng mình khẳng định là muốn lựa chọn Hàn Sương Pháp Sư nghề nghiệp sách kỹ năng.

Rốt cuộc, hắn hiện tại nắm giữ bán thần cấp, cũng chỉ có một cái 【  Hàn Băng Vương Tọa · Vương Quyền Gia Miện 】 đâu.

Lần trước đột phá Bán Thần thời điểm, mặc dù đã thức tỉnh tam đại năng lực, mà lại đều so với bình thường Bán Thần kỹ càng mạnh.

Nhưng những này chỉ là thuộc về đặc thù diễn sinh năng lực.

"Cho nên, vẫn là cần học tập càng thêm cường đại Bán Thần kỹ, bội thu chiến đấu thủ đoạn, để cho mình trở nên càng cường đại."

Khi hắn tâm niệm tuyển định 【  Hàn Sương Pháp Sư 】 về sau, cái khác ngũ đại nghề nghiệp tuyển hạng biến mất theo.

Ngay sau đó, tại Tào Tinh hiện ra bốn bản toàn thân óng ánh sáng long lanh, tản ra cực hạn hàn ý sách kỹ năng.

Phía trên theo thứ tự hiện ra bốn bản cường đại bán thần cấp kỹ năng tên cùng với hiệu quả dự lãm.

【  Hàn Băng Vương Tọa · Vương Quyền Gia Miện 】 【  Băng Tinh Quỹ Tích · Cửu Tinh Liên Châu 】 【  Frostmourne · Chung Kết Chi Nhận 】 【  hàn băng · cộng minh kính tượng 】. . .

. . .

Tào Tinh cấp tốc tập trung tinh thần, tỉ mỉ đọc lấy mỗi một bản sách kỹ năng tỉ mỉ miêu tả.

Càng xem, trong mắt kinh ngạc cùng mừng rỡ ánh sáng liền càng ngày càng mãnh liệt!

Một lát sau, hắn nhịn không được tán thán nói: "Không hổ là Bán Thần kỹ, quả nhiên mỗi một loại đều cường đại đến không hợp thói thường!"

"Thứ nhất bản 【  Hàn Băng Vương Tọa · Vương Quyền Gia Miện 】 ta đã học qua, nó cường đại tự nhiên không cần nhiều lời."

"Mà phía sau ba quyển cũng đều đều có đặc sắc, phi thường khủng bố!"

Tào Tinh một bên xem lấy thuộc tính giới thiệu, theo thứ tự phân tích nói: "Cuốn thứ hai 【  Băng Tinh Quỹ Tích · Cửu Tinh Liên Châu 】 có thể triệu hồi ra chín khỏa hàn băng tinh cầu, cải biến chiến trường hoàn cảnh, hình thành lạnh vô cùng lực trường."

"Đồng thời lại không ngừng hạ xuống từng lớp từng lớp Băng Tiễn Vũ, đối phạm vi lớn địch nhân tạo thành tiếp tục quần công tổn thương."

"Làm Cửu Tinh Liên Châu đặc thù thiên tượng phát động lúc, sẽ còn tạo thành một lần hủy thiên diệt địa chung cực bạo tạc."

"Tương đương với một cái tập tiếp tục chuyển vận, hoàn cảnh khống chế, chung cực bộc phát làm một thể loại cực lớn quần công kỹ năng."

"Cuốn thứ ba 【  Frostmourne · Chung Kết Chi Nhận 】 cùng loại với Malenina thần thuật 【  Thần Uy · Thiên Vũ Vũ Trảm 】."

"Có thể ngưng tụ ra một thanh to lớn hàn băng chi nhận, đối phía trước thẳng tắp 2000 cây số địch nhân tạo thành kếch xù tổn thương, đồng thời còn có thể đem chém giết địch nhân đông kết, chuyển hóa làm tạm thời băng sương tôi tớ."

"Là một cái thanh tràng cùng chém đầu tuyệt hảo kỹ năng."

Ánh mắt của hắn dời về phía cuối cùng một bản, ánh mắt trở nên nghiêm túc: "Về phần cuối cùng một bản 【  hàn băng · cộng minh kính tượng 】 bản này tương đối đặc thù."

"Có thể ngưng tụ hàn băng nguyên tố, chế tạo ra ba cái kế thừa ta 70% thuộc tính kính tượng."

"Cùng Sarah 【  Song Sinh Ảnh Kiếp 】 cùng loại, những này kính tượng có thể hoàn mỹ bắt chước động tác của ta cùng thi pháp tư thái, rất khó bị khám phá."

"Nhưngkhuyết điểm là, bọn hắn đồng dạng chỉ có thể phóng thích một chút phổ thông hàn băng pháp thuật, hơi cường đại một điểm pháp thuật đều không thể phóng thích."

"Bất quá chỗ đặc thù ở chỗ, ta có thể cùng ba cái kính tượng bên trong bất kỳ một cái nào tùy thời đổi vị trí, thực hiện gần như không làm lạnh siêu viễn cự ly thuấn di."

"Có thể cực lớn tăng cường sinh tồn và cơ động năng lực."

Tào Tinh lần nữa lâm vào xoắn xuýt bên trong.

Ba quyển Bán Thần kỹ đều rất cường đại, đồng thời đều có riêng phần mình định vị, để hắn khó mà lập tức làm ra quyết định.

Tại cân nhắc một lát sau, hắn cuối cùng làm ra quyết định: "Vẫn là lựa chọn sau cùng 【  hàn băng · cộng minh kính tượng 】 đi."

"Ta hiện tại truyền kỳ chiến kỹ cùng Bán Thần kỹ cùng thần tính diễn sinh năng lực, rất nhiều đều là thiên hướng về công kích loại hình, cho nên chuyển vận thủ đoạn đã không sai biệt lắm đủ."

"Thủ đoạn bảo mệnh mặc dù cũng không ít, nhưng người nào sẽ bảo mệnh năng lực nhiều đây?"

"Mà lại. . . Cái này ba cái hàn băng kính tượng có thể kế thừa ta 70% thuộc tính."

"Dù là chỉ có thể sử dụng một chút cơ sở hàn băng pháp thuật, nhưng ở ta cái kia có thể xưng biến thái thuộc tính gia trì hạ, bọn chúng đòn công kích bình thường cũng có thể so với một chút Bán Thần cấp cường giả."

"Mặc kệ là làm thành lâm thời pháo đài bổ sung chuyển vận, vẫn là xem như khiên thịt ngăn cản tổn thương, đều là lựa chọn tốt."

Nghĩ tới đây, Tào Tinh trực tiếp vươn tay, rơi vào cuốn thứ tư sách kỹ năng phía trên.

【  lựa chọn thành công! 】

【  ngươi thu được sách kỹ năng: Hàn băng · cộng minh kính tượng (Bán Thần kỹ) 】

. . .

Giờ khắc này, cái khác ba quyển sách kỹ năng hư ảnh chậm rãi tiêu tán.

Chỉ có cuối cùng một bản sách kỹ năng từ trong hư không triệt để ngưng thực, đồng thời chậm rãi phiêu rơi xuống.

Tào Tinh duỗi ra hai tay, trịnh trọng đem quyển sách này tiếp nhận, một cỗ lạnh buốt cảm giác thông qua lòng bàn tay truyền khắp toàn thân

Hắn hít sâu một hơi, trực tiếp hai tay vỗ.

Trong tay sách kỹ năng trong nháy mắt hóa thành vô số băng điểm sáng màu xanh lam, như là trăm sông đổ về một biển giống như tràn vào mi tâm của hắn.

Giờ khắc này, lượng lớn liên quan tới như thế nào điều khiển băng sương pháp tắc, chế tạo chân thực kính tượng, tiến hành kính tượng đổi thành phức tạp tri thức cùng kỹ xảo trong nháy mắt bị hắn nắm giữ cùng lý giải.

Phảng phất trải qua trăm ngàn vạn lần luyện tập, hết thảy đều trở nên như là bản năng giống như tự nhiên.

Hắn có thể cảm giác được một cách rõ ràng, mình chỉ cần tâm niệm vừa động, liền có thể tuỳ tiện thi triển ra cái này cường đại bán thần cấp kỹ năng.

Hô

Tào Tinh khẽ nhả ra một ngụm hỗn hợp có băng tinh hàn khí, cảm thụ được trong cơ thể mênh mông hàn băng chi lực phun trào.

"Cực kỳ tốt, lần này ban thưởng tiêu hóa, lại để cho ta thực lực tăng lên không ít."

Tại học tập xong bản này Bán Thần kỹ về sau, lần này hạng nhất ban thưởng đã tiêu hóa đến không sai biệt lắm.

Còn lại còn không có xem xét, chỉ có kia một viên Truyền thuyết cấp huân chương: 【  Cự Long truyền thuyết huân chương 】.

Tào Tinh xoay tay phải lại, một viên toàn thân hiện ra sương bạch sắc, phía trên điêu khắc một tôn sinh động như thật Băng Long huân chương, liền hiện lên ở lòng bàn tay.

Huân chương vào tay hơi trầm xuống, mặt ngoài tản ra nhàn nhạt hàn ý cùng thần lực ba động, lộ ra thần thánh vô cùng.

Phía trên tuyên khắc lấy một cái bắt mắt "1" chữ, tượng trưng cho hắn lần này phim tư liệu trung đăng đỉnh vinh quang!

. . ..