Chương 1134: : Đại lục cứu tinh, Lôi Chú thần binh! (1)

Chương 1134: : Đại lục cứu tinh, Lôi Chú thần binh! (1)

Huân chương phía trên tuyên khắc lấy một cái bắt mắt "1" chữ, tượng trưng cho Tào Tinh lần này phim tư liệu trung đăng đỉnh vinh quang!

Trừ cái đó ra, hắn còn có thể trong đó, cảm nhận được một cỗ cổ lão mà mà mênh mông lực lượng.

Hiển nhiên, cái này viên huân chương không chỉ chỉ là biểu tượng, đồng thời còn có không sai thuộc tính.

Mang theo mong đợi tâm tình, Tào Tinh tỉ mỉ xem xét lên huân chương tin tức cặn kẽ.

【  Cự Long truyền thuyết huân chương 】

【  phẩm chất: Truyền thuyết 】

【  trang bị loại hình: Huân chương 】

【  trang bị thuộc tính: Toàn thuộc tính +10000, may mắn +100, thần lực hạn mức cao nhất +50% 】

【  đặc hiệu ①: Đại lục cứu tinh (Tây đại lục tất cả Nhân tộc đối ngươi ban đầu độ thiện cảm là "Tôn kính" ngươi sẽ lại càng dễ thu hoạch được nhân tộc thế lực trợ giúp cùng tình báo 】

【  đặc hiệu ②: Long uy lưu lại (đối loài rồng sinh vật tạo thành tổn thương tăng lên 25% cùng làm hắn đối ngươi tạo thành tổn thương giảm xuống 15%) 】

【  đặc hiệu ③: Truyền kỳ chứng kiến (đeo này huân chương lúc, ngươi lấy được tất cả điểm kinh nghiệm tăng lên 50%(bao quát đánh giết kinh nghiệm cùng gánh vác đồng đội kinh nghiệm, cũng biên độ nhỏ tăng lên phẩm chất cao vật phẩm rơi xuống tỉ lệ. ) 】

【  hiệu quả đặc biệt: Tại nhân loại thành trấn, trong thôn trang, thủ vệ cùng bình dân sẽ hướng ngươi hành lễ, cũng có càng lớn xác suất phát động nhiệm vụ đặc thù hoặc ẩn tàng cửa hàng. 】

(chú thích: Đây là ngươi cứu vớt Tây đại lục tại băng sương diệt tuyệt nguy cơ truyền kỳ chứng minh, gánh chịu lấy vô số sinh linh cảm kích cùng kính ngưỡng. )

. . .

"Quả nhiên, cái này viên huân chương ngoại trừ ý nghĩa tượng trưng, còn có cực kỳ thực dụng cùng cường đại thuộc tính."

"Toàn thuộc tính tăng thêm, may mắn giá trị tăng lên cùng thần lực hạn mức cao nhất gia tăng, đều rất không tệ."

"Đặc biệt là cái này kinh nghiệm tăng thêm hiệu quả, càng là có thể trên diện rộng tăng tốc ta tốc độ lên cấp, có thể sớm hơn tăng lên đến cấp 200 max cấp."

Tào Tinh hài lòng gật đầu, trực tiếp đeo tại trước ngực pháp bào bên trên.

Huân chương vừa mới thân trên, lập tức tản mát ra nhàn nhạt hàn băng sương mù, cùng hắn trong cơ thể hàn băng chi lực sinh ra cộng minh.

Đồng dạng, hắn thuộc tính cũng lần nữa tăng lên một đoạn!

Đến tận đây, lần này xếp hạng thứ nhất ban thưởng xem như toàn bộ tiêu hóa hoàn tất.

Trong đó tăng lên lớn nhất, tự nhiên là Tào Tinh.

Không chỉ có thu được sử thi đồ trang sức sáo trang kiện thứ hai, còn học tập một cái cường đại Bán Thần kỹ.

Lại thêm cái này viên Truyền thuyết cấp huân chương tăng thêm, đủ để cho lực chiến đấu của hắn cùng sinh tồn năng lực, đều lại đến một bậc thang!

"Tiếp xuống, liền chỉ cần chờ Zavilin thuận lợi đột phá Bán Thần."

"Sau đó lại đi đem một kiện khác bán thần cấp pháp bào giao cho Farnaz, cùng cùng Hạ Yến Ny nói chuyện chuyển chức làm Long Hồn sứ sự tình, liền chính thức kết thúc."

"Trừ cái đó ra, đợi đến ngày mai hừng đông, hệ thống hoàng kim điểm tích lũy cửa hàng, hẳn là lại có thể hối đoái một chút đồ vật ghê gớm."

Nghĩ tới đây, Tào Tinh trong mắt tràn đầy chờ mong.

Cùng lúc đó, hắn đem ánh mắt xoay qua chỗ khác, nhìn về phía một bên Zavilin.

Cái này uy tín lâu năm lôi hệ pháp sư đột phá, đã đến cuối cùng giai đoạn.

Chỉ thấy trên người hắn tản ra cuồng bạo lôi quang, phảng phất hóa thân thành lôi điện chi nguyên, chói mắt điện xà điên cuồng múa.

"Đôm đốp! Lốp bốp!"

Làm người sợ hãi nổ vang âm thanh không ngừng vang lên.

Mà vào lúc này, một đóa hoàn mỹ thần hỏa chậm rãi bay lên, đồng thời hướng về lôi điện nơi trung tâm nhất, cũng chính là Zavilin vị trí lướt tới.

Ông

Làm thần hỏa triệt để dung nhập tiêu tán chớp mắt, Zavilin khí tức quanh người như là núi lửa giống như tăng vọt!

Mênh mông thần lực ba động hỗn hợp có cực hạn cuồng bạo lôi đình pháp tắc, hướng về bốn phương tám hướng điên cuồng khuếch tán, hình thành một cái to lớn lôi điện vòng xoáy năng lượng.

Nguyên bản bị "1" chữ chiếu sáng thần thánh vô cùng bầu trời, bỗng nhiên âm u xuống tới.

Mây đen trống rỗng hội tụ, tiếng sấm cuồn cuộn!

"Ầm ầm ——! !"

Một đạo tráng kiện như rồng tia chớp màu đỏ ngòm xé rách màn trời, trực tiếp đánh rớt tại trên người Zavilin.

Nhưng mà, đạo này lôi điện tựa hồ cũng không có đối nó tạo thành cái gì tính thực chất tổn thương, phảng phất triệt để dẫn động quanh người hắn Lôi Điện chi lực.

"Đôm đốp! Lốp bốp!"

Giờ khắc này, phương viên mấy trăm cây số bầu trời đều bị cuồng bạo lôi điện nguyên tố tràn ngập, phảng phất thiên kiếp giáng lâm!

Tại thiên địa dị tượng này trung tâm, Zavilin thân ảnh chậm rãi cách mặt đất, quanh thân quấn quanh lấy ngưng tụ như thật màu tím lôi hồ!

Như là một tôn từ viễn cổ lôi trì bên trong thức tỉnh lôi đình chúa tể, uy nghiêm mà cường đại!

Khi tất cả lôi điện năng lượng như là trăm sông đổ về một biển giống như bị hắn thu nạp về trong cơ thể, hệ thống nhắc nhở đúng hạn mà tới.

【  ngươi  lãnh địa thành viên: Zavilin Dongqi đã thành công lột xác thành bán thần cấp sinh vật  đẳng cấp hạn mức cao nhất tăng lên đến cấp 200 】

【  lần này đột phá, thuộc tính cơ sở tăng lên 1000% phạm vi công kích gia tăng 500% lãnh địa phồn vinh độ +5000 】

【  nhân tộc khí vận giá trị +5000 】

【  bởi vì hoàn thành Bán Thần thuế biến, kích hoạt Bán Thần kỹ: Áo thuật pháp sư · lôi đúc thần binh 】

【  bởi vì cùng thần tính 'Lôi điện' hoàn mỹ phù hợp, kích hoạt thần tính diễn sinh năng lực: Lôi Đình Chi Khu! 】

. . .

Nhìn thấy đoạn này đột phá tin tức, Tào Tinh hài lòng gật đầu.

"Vẫn được, trực tiếp kích hoạt lên một cái bán thần cấp cùng một cái thần tính diễn sinh năng lực."

"Mặc dù không như gió pháp Ellen đột phá lúc duy nhất một lần thu hoạch được ba cái năng lực, nhưng cũng tương đối khá."

Đón lấy, hắn cấp tốc ấn mở Zavilin thanh kỹ năng, mắt nhìn hai cái này năng lực mới tỉ mỉ thuộc tính.

【  áo thuật pháp sư · lôi đúc thần binh 】

【  kỹ năng cấp bậc: Bán Thần kỹ 】

【  kỹ năng tiêu hao: 2000 điểm thần lực giá trị 】

【  kỹ năng hiệu quả: Tiêu hao lượng lớn thần lực, ngưng tụ giữa thiên địa lôi đình nguyên tố, ngắn ngủi triệu hồi ra Thượng Vị thần khí · Lôi Thần Chiến Chùy hư ảnh!

1, Thần khí · Lôi Thần Chiến Chùy hư ảnh xuất hiện trong nháy mắt, đem phóng xuất ra "Thần lôi lực trường" làm phương viên 1000 cây số bên trong tất cả địch nhân Lôi nguyên tố kháng tính cưỡng chế giảm xuống 80%!

2, cách mỗi 2 giây, "Lôi Thần Chiến Chùy" đem đập lên mặt đất, dẫn phát sóng địa chấn cùng Liên Tỏa Thiểm Điện, đối phạm vi 500 cây số tất cả địch nhân tạo thành (lực công kích *1742%+ tinh thần * 1400%) kếch xù lôi thuộc tính tổn thương, cùng làm hắn lâm vào 【  tê liệt 】 cùng 【  chấn nhiếp 】 trạng thái, tiếp tục 1-3 giây.

3, làm kỹ năng tiếp tục thời gian kết thúc về sau, Lôi Thần Chiến Chùy hư ảnh sẽ tiến hành cuối cùng tự bạo, đối khu vực trung tâm 500 cây số địch nhân tạo thành hủy diệt tính đả kích (lực công kích *4512%+ tinh thần +1800%)  biên giới khu vực tổn thương giảm dần. 】

【  kỹ năng tiếp tục thời gian:12 giây 】

【  kỹ năng thời gian cooldown:48 giờ 】

(chú thích: "Lôi Thần Chiến Chùy hàng thế, phạt tận thế gian nghịch nghiệt, tất cả tà ác đem ở dưới sấm sét hóa thành tro tàn!" )

. . .

. . .

【  Lôi Đình Chi Khu 】

【  kỹ năng cấp bậc: Không biết 】

【  năng lực loại hình: Thần tính diễn sinh 】

【  năng lực tiêu hao: 2000 điểm thần lực giá trị 】

【  năng lực hiệu quả: Làm tự thân nguyên tố hóa, triệt để chuyển biến làm thuần túy lôi đình năng lượng thể, thu hoạch được không thể tưởng tượng nổi vĩ lực!

1, lôi đình hấp thu: Miễn dịch Chân Thần cấp trở xuống Lôi nguyên tố tổn thương, đồng thời nhưng hấp thu giữa thiên địa Lôi nguyên tố hồi phục tự thân HP.

2, lôi đình cực tốc: Tốc độ di chuyển tăng lên 800% hành động lúc hóa thành một đạo thiểm điện liên, có thể tại nhiều cái địch nhân ở giữa cực tốc bắn ra, mỗi lần bắn ra tạo thành (lực công kích *245%+ tinh thần *658%) lôi thuộc tính tổn thương.

3, vạn lôi đưa tới: Đòn công kích bình thường cùng kỹ năng đồng đều bổ sung Liên Tỏa Thiểm Điện hiệu quả, ngoài định mức công kích 3 cái mục tiêu, tạo thành (pháp thuật lực công kích *200%) tổn thương. 】

(chú thích: "Hóa thân lôi đình, chấp chưởng thiên phạt, những nơi đi qua, thiên địa vì đó nhường đường!" )

. . .

Xem hết hai cái này năng lực mới tỉ mỉ thuộc tính, Tào Tinh trong mắt lóe lên khen ngợi.

"Rất mạnh, không hổ là lấy lực phá hoại lấy xưng lôi pháp, hai cái này năng lực thực chiến hiệu quả tuyệt đối kinh khủng."

"Cái thứ nhất kỹ năng 【  áo thuật pháp sư · lôi đúc thần binh 】 gồm cả phạm vi lớn quần công cùng tiếp tục khống chế hiệu quả."

"Nếu như địch nhân khuyết thiếu cường hiệu giải khống thủ đoạn, thậm chí sẽ bị cái này liên miên không dứt 【  chấn nhiếp 】 cùng 【  tê liệt 】 hiệu quả cứng rắn khống tại nguyên chỗ mười mấy giây."

"Cuối cùng còn có kia hủy diệt tính kết thúc tự bạo, tổn thương số liệu càng là khoa trương đến không hợp thói thường, có thể xưng thanh tràng thần kỹ."

Hắn tiếp tục phân tích nói: "Mà thứ hai cái kỹ năng 【  Lôi Đình Chi Khu 】 đồng dạng khoa trương, không riêng miễn dịch Lôi nguyên tố tổn thương, còn có thể thông qua hấp thu Lôi nguyên tố đến khôi phục sinh mệnh giá trị."

"Thậm chí còn có thể tăng lên 800% tốc độ di chuyển, trên chiến trường hóa thân chân chính thiểm điện!"

"Cái này di tốc tăng lên biên độ, thậm chí gần với Ellen Phong Thần thân thể."

Dựa theo trước đó kinh nghiệm đến xem, Ellen vừa mới đột phá Bán Thần, bằng vào 【  Phong Thần thân thể 】 liền đạt tới hạ vị chính là thần cấp tốc độ di chuyển.

Hiện tại Zavilin mở ra cái này 【  Lôi Đình Chi Khu 】 về sau, mặc dù thuần túy phương diện tốc độ khả năng hơi kém một chút, nhưng cũng chênh lệch không xa.

Mà lại khắp nơi cực tốc di động đồng thời, còn có thể bắn ra công kích, chiếu cố tính cơ động cùng tổn thương.

Tào Tinh hài lòng gật đầu, sau đó thấp giọng nói: "Nhìn như vậy đến, chúng ta những nguyên tố này pháp sư tại đột phá Bán Thần thời điểm, đều sẽ tỉnh lại một loại đối ứng thể chất.".