Chương 1134: : Đại lục cứu tinh, Lôi Chú thần binh! (2)

Chương 1134: : Đại lục cứu tinh, Lôi Chú thần binh! (2)

"Ta là 【  cực băng thân thể 】 Ellen là 【  Phong Thần thân thể 】 Zavilin là 【  Lôi Đình Chi Khu 】. . ."

"Loại này bị động năng lực, có thể làm cho lực chiến đấu của chúng ta cùng sinh tồn năng lực đều nghênh đón chất biến, xem như phi thường cường đại lại thực dụng."

"Đương nhiên. . . Cũng không phải mỗi một cái nguyên tố pháp sư đều có thể thức tỉnh."

"Giống Isabel làm thánh quang hiền giả, nàng tại đột phá Bán Thần thời điểm liền không có thức tỉnh đối ứng thể chất. . ."

Đang trầm tư một lát sau, Tào Tinh lắc đầu: "Không muốn nhiều như vậy, Isabel đằng sau hẳn là còn có tăng lên thời cơ, nói không chừng đến lúc đó liền sẽ thức tỉnh đối ứng năng lực."

"Hiện tại, vẫn là nhìn xem Zavilin lão tiểu tử này thuộc tính đi."

Nghĩ tới đây, hắn trực tiếp điểm mở Zavilin giao diện thuộc tính.

【  tính danh: Zavilin Dongqi 】

【  nghề nghiệp: Bán thần cấp lôi pháp sư 】

【  chủng tộc: Nhân tộc 】

【  đẳng cấp: cấp 150 (bán thần cấp sinh vật) 】

【  tiềm lực: Chúa tể 】

【  thần lực giá trị:416/ 100000(mỗi ngày nhưng tự nhiên hồi phục 1 6 điểm thần lực giá trị) 】

【  thần tính: Lôi 】

【  tín đồ:0 】

【  điểm tính ngưỡng:0 】

【  tỉ mỉ thuộc tính: Điểm kích nhưng xem xét 】

. . .

"Cũng không tệ lắm, cùng Ellen đột phá Bán Thần lúc giao diện thuộc tính không sai biệt lắm, lực công kích hơi mạnh hơn một điểm."

Tào Tinh thu tầm mắt lại, đóng lại giao diện thuộc tính.

Cùng lúc đó, Zavilin quanh thân lôi quang triệt để thu liễm, chậm rãi trở xuống trên mặt đất.

"Lãnh chúa đại nhân, ta thành công đột phá!"

Hắn bước nhanh đi đến Tào Tinh bên người, trên mặt tràn đầy khó mà ức chế kích động cùng vui sướng: "Đa tạ ngài tài bồi cùng tín nhiệm, ban cho ta đột phá Bán Thần thời cơ!"

"Phần ân tình này, Zavilin cả đời khó quên!"

Nói xong, hắn đối Tào Tinh thật sâu bái, bả vai còn đang bởi vì kích động mà hơi run rẩy.

Trước đó, hắn chưa bao giờ từng nghĩ mình có thể có bước vào Bán Thần lĩnh vực một ngày này.

Lúc trước Vinylon vương quốc bị công phá, cả nước trên dưới bị Thủ Vọng Giả khống chế thời điểm, Zavilin liền đã nản lòng thoái chí, cảm thấy nhân sinh của mình đã đi đến cuối con đường.

Bao quát đằng sau rơi xuống Tào Tinh trong tay, hắn cũng một lần cho là mình chắc chắn phải chết.

Nhưng không nghĩ tới, tại kinh lịch một hệ liệt khảo nghiệm cùng chinh chiến về sau, hắn không chỉ có sống tiếp được, còn thu được Tào Tinh tín nhiệm.

Bây giờ càng là tại lãnh chúa ban cho hạ, thành tựu Bán Thần!

Ở trong đó gặp gỡ biến hóa, để hắn bùi ngùi mãi thôi.

Tào Tinh sở dĩ nguyện ý cho Zavilin cơ hội này, cũng là ra ngoài hắn tổng hợp biểu hiện suy tính.

Zavilin gia hỏa này tại làm quốc vương đoạn thời gian kia, xác thực làm không ít chuyện xấu xa, đây là sự thật.

Nhưng căn cứ về sau điều tra, đại bộ phận hành vi đều là những cái kia vương thất cùng quý tộc gây nên, hắn càng nhiều hơn chính là ngầm đồng ý cùng thiếu giám sát.

Đương nhiên, đó cũng không phải là Zavilin giải vây.

Hắn làm Vinylon vương quốc quốc vương, dung túng thuộc hạ, trị quốc vô phương, dẫn đến dân chúng lầm than, bản thân liền chịu không thể trốn tránh trách nhiệm.

Nhưng là, tại gia nhập Tinh Hỏa thành về sau, hắn xác thực dùng hành động thực tế đã chứng minh giá trị của mình cùng trung thành.

Đầu tiên là đối chiến Tiên Huyết Quân Đoàn, cùng Tào Tinh cùng một chỗ cứu vớt mấy cái vương quốc, hàng trăm triệu bình dân!

Đằng sau mặc kệ là tiến đánh giáo đình, vẫn là Cự Long chiến dịch, hắn đều công kích tại tuyến đầu, xuất lực không ít.

Xem như gián tiếp vì chính mình quá khứ phạm vào sai lầm chuộc tội.

Mà lại, theo Zavilin đã triệt để quy tâm.

Tại Tào Tinh giám sát bên dưới, hắn sẽ chỉ tiếp tục là Tinh Hỏa thành, là toàn bộ Tây đại lục cống hiến mình lực lượng.

Đồng thời cũng có thể cứu vớt càng nhiều sinh linh.

Tào Tinh khoát tay áo, ngữ khí bình thản lại mang theo không thể nghi ngờ uy nghiêm: "Tốt, về trước đi thích ứng hạ bán thần cấp lực lượng."

"Sau đó mau chóng quen thuộc năng lực mới, đến tiếp sau còn có nhiệm vụ ta lại bảo ngươi."

Zavilin cung kính hành lễ, thanh âm bên trong mang theo mãnh liệt trung thành: "Đúng, lãnh chúa đại nhân!"

Hắn lần nữa nhìn chằm chằm Tào Tinh một chút, ánh mắt tràn đầy cảm kích cùng kiên định.

Sau đó hóa thành một đạo lôi quang, trong chớp mắt liền biến mất ở tại chỗ.

Tại Zavilin, tại chỗ liền chỉ còn lại có Tào Tinh một người.

Hắn nhìn qua ba lô bên trong còn lại hai kiện đợi phân phối ban thưởng, hơi suy tư.

"Tiếp xuống, trước hết đi đem cái này 【  cấm kỵ nguyền rủa trường bào 】 giao cho Farnaz."

"Sau đó chờ trời sáng về sau, lại đi cùng Hạ Yến Ny nói chuyện liên quan tới chuyển chức 【  thật · Long Hồn sứ 】 sự tình, nhìn nàng một cái ý nguyện."

Thế là, Tào Tinh trực tiếp đi đến khu dân cư, vị kia ba tai tín sứ ở vắng vẻ trụ sở.

Rất nhanh, hắn liền tới đến một tòa bị nhàn nhạt màu xám sương mù bao phủ, chung quanh thảm thực vật đều có vẻ hơi khô héo thấp bé phòng ở trước.

Hắn đứng tại cổng, nhẹ nhàng gõ vang lên cửa gỗ: "Farnaz, đã ngủ chưa?"

Ngắn ngủi trầm mặc qua đi, bên trong cũng không có đáp lại, chỉ có loại nào đó chất lỏng nhỏ xuống nhỏ bé tiếng vang.

Đang lúc Tào Tinh chuẩn bị lần nữa gõ cửa lúc, một trận hỗn tạp mục nát khí tức sương mù tuôn ra, cửa gỗ tự động mở ra.

Sau đó, một đạo trầm thấp mà thành thục giọng nữ từ trong nhà truyền đến: "Vào đi. . . Lãnh chúa đại nhân."

"Ban đêm. . . Chính là tai ách nói nhỏ rõ ràng nhất thời điểm. . ."

Tào Tinh không do dự, một bước bước vào căn này tia sáng lờ mờ, không khí kì lạ bên trong nhà gỗ.

Ánh mắt của hắn ngắm nhìn bốn phía, đánh giá bên trong bày biện.

Nói đến, đây là mình lần thứ nhất tiến vào vị này ba tai tín sứ tư nhân chỗ ở.

Gian phòng bên trong tràn ngập nhàn nhạt mùi nấm mốc cùng loại nào đó không biết tên huân hương.

Treo trên vách tường rất nhiều dùng không biết sinh vật xương cốt cùng lông vũ chế thành quỷ dị trang trí, cùng một chút miêu tả lấy tai nạn cùng ôn dịch tràng cảnh cổ lão quyển trục.

Trừ cái đó ra, chính là đơn giản một chút bàn ghế cùng một cái giường gỗ nhỏ.

Cùng lúc đó, đạo kia nguyên bản co quắp tại nơi hẻo lánh âm ảnh, cảm ứng được Tào Tinh tới gần về sau, chậm rãi đứng dậy.

Hiển lộ ra gần như một mét chín cao gầy tư thái.

Farnaz dáng người cực kỳ cao, tịnh thân cao siêu qua 1m85, đứng tại âm ảnh bên trong cho người ta một cỗ cảm giác áp bách mãnh liệt cùng cảm giác thần bí.

Bất quá cũng may, Tào Tinh tại trải qua liên tục hai lần sau khi đột phá, thân cao cũng tăng trưởng đến một mét chín tả hữu, hình thể càng thêm cân xứng mà tràn ngập lực lượng cảm giác.

Đứng tại Farnaz trước mặt, cũng là lộ ra lực lượng ngang nhau, cũng không bị đối phương thân cao chỗ áp chế.

Cùng lúc đó, đối diện ba tai Tế Tự chậm rãi ngẩng đầu, lộ ra dưới mũ trùm một trương quỷ dị tái nhợt, nhưng lại rất có đặc sắc khuôn mặt.

Dài nhỏ lông mày bay xéo nhập tấn, một đôi thâm thúy đôi mắt phảng phất ẩn chứa vô tận suy nghĩ, màu đen bờ môi tăng thêm mấy phần thần bí cùng khí tức nguy hiểm.

Đối phương dùng cặp kia con mắt màu đen nhìn chăm chú lên Tào Tinh, chủ động mở miệng: "Lãnh chúa đại nhân. . . Ngài đêm khuya tiến về. . . Nhưng có chuyện trọng yếu gì sao?"

Tào Tinh nhẹ gật đầu, nói thẳng: "Xác thực có kiện đồ vật muốn giao cho ngươi, hẳn là cực kỳ phù hợp ngươi lực lượng."

Hắn không có làm nhiều nói nhảm, trực tiếp từ ba lô bên trong lấy ra món kia tản rakhông rõ khí tức 【  cấm kỵ nguyền rủa pháp bào 】 đem nó giương hiện ở trước mặt đối phương.

Pháp bào xuất hiện trong nháy mắt, chung quanh sương mù xám phảng phất đều sinh động hẳn lên, phát ra nhỏ xíu tê tê âm thanh.

Farnaz thân là chưởng khống tai ách cùng nguyền rủa Bán Thần cấp cường giả, có thể rõ ràng cảm ứng được cái này pháp bào bên trong ẩn chứa mênh mông lực lượng.

Nàng kia không hề bận tâm con ngươi màu đen bỗng nhiên co vào, hiện lên một tia khó mà tin tưởng chấn kinh.

Farnaz ngẩng đầu, hỏi dò: "Lãnh chúa đại nhân. . . Đây là cho ta sao?"

Tào Tinh lần nữa gật đầu, ngữ khí khẳng định: "Đúng vậy, cái này pháp bào tên là 【  cấm kỵ nguyền rủa 】 có được tăng phúc các loại mặt trái lực lượng năng lực."

"Tại trong tay ngươi, chắc hẳn có thể phát huy ra nó giá trị lớn nhất."

Khi nghe đến lãnh chúa khẳng định trả lời chắc chắn về sau, Farnaz bả vai run rẩy, ánh mắt đều trở nên vô cùng nóng rực.

Nàng duỗi ra một đôi trắng nõn cốt cán hai tay, khớp xương rõ ràng mười ngón nhẹ nhàng mở ra, cực kì trịnh trọng nhận lấy cái này pháp bào.

Cảm thụ được pháp bào bên trên truyền đến mênh mông nguyền rủa chi lực, Farnaz trong mắt tràn đầy mãnh liệt cảm kích.

"Đa tạ lãnh chúa đại nhân ban ân. . . Farnaz. . . Chắc chắn không phụ nhờ vả."

Tào Tinh cười cười, lắc đầu nói: "Không cần đa lễ, trực tiếp thay đổi tiến hành linh hồn ràng buộc đi."

Nghe nói như thế, Farnaz thân thể mấy không thể tra cứng ngắc lại một chút, mặt tái nhợt trên cũng hiện lên một tia thần sắc không tự nhiên.

Nhưng nàng vẫn là thuận theo gật đầu, gật gật đầu: "Là. . . Xin ngài sau đó."

Nhìn qua Farnaz cái này hơi có vẻ dị thường phản ứng, Tào Tinh mới đầu còn hơi nghi hoặc một chút.

Nhưng rất nhanh, hắn liền minh bạch vì cái gì vị này bình thường trầm mặc ít nói, thậm chí lộ ra âm trầm nữ nhân sẽ toát ra một chút quẫn bách.

Giờ phút này, vị này cao gầy ba tai tín sứ, chậm rãi mở ra trên thân món kia rộng lượng đấu bồng màu đen dây buộc.

Sau đó áo choàng trượt xuống, lộ ra hắn hạ vẻn vẹn mặc đơn bạc thiếp thân quần áo trong, cao gầy lại cốt cán thân thể.

Thân hình của nàng cũng không phải là nở nang loại hình, mà là bày biện ra một loại gần như bệnh trạng mảnh khảnh cùng tái nhợt.

Xương quai xanh có thể thấy rõ ràng, xương sườn hình dáng tại thật mỏng dưới quần áo như ẩn như hiện.

Sẽ khoan hồng lỏng chỗ cổ áo, có thể nhìn thấy kia trắng nõn đến gần như trong suốt làn da cùng mảnh khảnh cái cổ, phảng phất một chiết liền đoạn.

Không đủ một nắm vòng eo càng là mảnh khảnh đến kinh người.

Nhưng ở cái này cực độ cốt cán thân thể dàn khung hạ, nhưng lại có dị thường đầy đặn cái mông vung cao đường cong, cùng ngạo nhân trước ngực quy mô.

Tạo thành cực kỳ mãnh liệt thị giác tương phản.

Loại này hoàn toàn có chút trái ngược lẽ thường, dung hợp yếu ớt cùng dụ hoặc, tử vong cùng sinh cơ đặc biệt dáng người.

Tràn đầy quỷ dị mà kinh tâm động phách mỹ cảm, quả thực làm người xem qua khó quên.

. . ..