Chương 1135: : Trọng đại đổi mới thông cáo, cự long sân thi đấu! (1)

Chương 1135: : Trọng đại đổi mới thông cáo, cự long sân thi đấu! (1)

Farnaz dáng người hoàn toàn vi phạm với lẽ thường, để người xem qua khó quên.

Tào Tinh ánh mắt ngưng lại, cơ hồ thấy có chút thất thần.

Mà lấy cái kia cùng vô số mỹ nữ liên hệ phong phú kinh lịch, cũng bị Farnaz trên thân kia kì lạ mà mãnh liệt mị lực hấp dẫn.

Mà cảm nhận được cái kia nóng rực xem kỹ ánh mắt, Farnaz mặt tái nhợt trên má kia xóa không dễ dàng phát giác đỏ ửng tựa hồ sâu hơn một chút.

Nàng vô ý thức dùng cánh tay có chút che chắn trước người, thấp giọng nói: "Lãnh chúa đại nhân. . . Rất xin lỗi. . . Ta này tấm bị tai ách ăn mòn thân thể. . ."

"Nếu như. . . Này quái dị dáng vẻ hù đến ngươi. . . Ta lập tức phủ thêm áo choàng. . ."

Tào Tinh lấy lại tinh thần, lắc đầu cười nói: "Làm sao lại thế, ta cũng không có bị hù dọa, chỉ là. . . Hơi kinh ngạc ngươi đặc biệt."

"Thân thể của ngươi cũng không phải là quái dị, mà là một loại. . . Phi thường đặc biệt đẹp."

Farnaz sau khi nghe xong nhẹ nhàng khẽ giật mình, tròng mắt màu đen bên trong hiện lên một tia phức tạp khó hiểu ánh sáng.

Nàng nhẹ giọng giải thích nói: "Cỗ thân thể này. . . Bởi vì trường kỳ tiếp xúc tai ách cùng ôn dịch lực lượng, mà bị dần dần ảnh hưởng. . ."

"Vì không hù đến những người khác, cho nên ta vẫn luôn dùng rộng lượng áo choàng che lấp."

Dừng một chút, nàng nói bổ sung: "Bất quá, loại này cải tạo sẽ chỉ làm ta thân thể gầy gò, cũng sẽ không đối ta khỏe mạnh tạo thành ảnh hưởng gì."

Tào Tinh giật mình gật đầu, ngữ khí ôn hòa nói: "Không sao, Farnaz, không cần vì thế cảm thấy bối rối hoặc che lấp."

"Chẳng bằng nói, ngươi vóc người này phi thường đặc biệt, có một loại rung động lòng người mị lực."

"Nếu như tại chúng ta trên Lam Tinh, tuyệt đối là siêu mẫu cấp bậc."

Nghe được "Siêu mẫu" cái này xa lạ từ ngữ, Farnaz trong mắt lướt qua một tia nghi hoặc, tựa hồ không quá lý giải hắn hàm nghĩa.

Nhưng nàng cũng có thể nghe được, đây là Tào Tinh phát ra từ nội tâm thưởng thức cùng tán dương, cũng không phải là dối trá an ủi.

Nguyên bản hơi có vẻ khẩn trương cùng tự ti tâm tình, lập tức buông lỏng không ít, màu đen khóe miệng cũng không tự giác câu lên một vòng đường cong.

Nàng thấp giọng nói: "Tạ ơn ngài. . . Lý giải cùng tán dương."

Sau đó, Farnaz không do dự nữa, ngay trước mặt Tào Tinh, chậm rãi trút bỏ món kia đơn bạc cũ quần áo trong.

Hiển lộ ra hắn hạ cỗ kia tái nhợt đến gần như trong suốt, nhưng lại đường cong kinh tâm động phách hoàn mỹ thân thể.

Khoảng cách này, càng thêm có thể cảm nhận được rõ ràng loại kia yếu ớt cùng nở nang xen lẫn mãnh liệt đánh vào thị giác.

Tào Tinh cơ hồ có thể nghe được mình tăng tốc tiếng tim đập, ánh mắt khó mà dời.

Mà bây giờ Farnaz đối mặt hắn nhìn chăm chú, cũng không có lần nữa trốn tránh hoặc che lấp.

Nàng chỉ là có chút nghiêng người sang, động tác hơi có vẻ lạng quạng đem món kia tản ra chẳng lành khí tức 【  cấm kỵ nguyền rủa pháp bào 】 mặc vào.

Cũng đem kia làm người huyết mạch sôi sục phong cảnh một lần nữa che lấp tại hoa mỹ mà quỷ dị pháp bào phía dưới.

Thấy cảnh này, Tào Tinh trong mắt lóe lên một tia không dễ dàng phát giác tiếc nuối, nhưng rất nhanh liền bị vang lên hệ thống nhắc nhở chỗ chuyển di lực chú ý.

[ đinh! Ngươi  lãnh địa thành viên: Farnaz thành công khóa lại Bán Thần khí: Cấm kỵ nguyền rủa pháp bào!

Xưng hào: 【  Trích Tinh Giả 】 đã thăng cấp, may mắn giá trị +50!

]

. . .

Nhìn thấy nhắc nhở, Tào Tinh cũng dần dần lấy lại tinh thần.

Cùng lúc đó, Farnaz tại khóa lại xong cái này Bán Thần khí về sau, nhẹ nhàng vuốt lên pháp bào nếp uốn.

Sau đó thoáng có chút không được tự nhiên hỏi: "Lãnh chúa đại nhân. . . Ngài nhìn pháp bào này. . . Vừa người sao?"

Trên Tào Tinh hạ đánh giá nàng, thưởng thức pháp bào cùng nàng đặc biệt khí chất hoàn mỹ dung hợp loại sau nguy hiểm mà mê người mị lực.

Hắn từ đáy lòng tán thán nói: "Không sai, phi thường vừa người, nó phảng phất chính là vì ngươi mà thành."

"Ta nhìn phía sau ngươi cũng không cần luôn luôn mặc món kia rộng lớn áo choàng, trực tiếp dạng này liền tốt."

Nghe được đề nghị này, Farnaz tựa hồ có chút do dự, cũng không hồi phục.

Mà theo sự trầm mặc của nàng, trong phòng lần nữa yên tĩnh trở lại, bầu không khí trở nên có chút vi diệu lại xấu hổ.

Một lát sau, Farnaz chủ động phá vỡ trầm mặc, ý đồ nói sang chuyện khác: "Lãnh chúa đại nhân, đêm đã khuya, ngài cần nghỉ ngơi. . ."

Nhưng mà lời còn chưa dứt, nàng bỗng nhiên cảm giác được Tào Tinh thân ảnh gần sát, đồng thời mang theo một loại không dung kháng cự khí thế.

Tại hắn còn chưa kịp phản ứng trước đó, nàng kia xương cảm giác cổ tay bị một con ấm áp hữu lực bàn tay lớn bắt lấy, sau đó cả người bị nhẹ nhàng một vùng, kéo vào đối phương trong ngực.

Ngô

Farnaz phát ra một tiếng ngắn ngủi kinh hô, hai mắt trong nháy mắt trừng lớn, toát ra vẻ mờ mịt

Tựa hồ đối với Tào Tinh đột nhiên cử động có chút xử chí không kịp đề phòng.

Dưới nàng ý thức ngẩng đầu, sau đó đối đầu Tào Tinh kia nóng rực lại tràn ngập xâm lược tính ánh mắt, động tác không khỏi trì trệ.

Làm sống hai đời nữ nhân, nàng mặc dù bởi vì thờ phụng Monsis Chân Thần, quanh thân thường bạn tai ách cùng ôn dịch khí tức, người bình thường tránh chi mà không bằng.

Cho nên cho đến tận nay, Farnaz hiếm khi cùng khác phái tiếp xúc, cũng không có trải qua loại chuyện này.

Nhưng nàng cũng không phải ngây thơ vô tri, giờ phút này Tào Tinh trong mắt không che giấu chút nào chiếm hữu, nàng rất rõ ràng kia đại biểu cái gì.

Còn không đợi nàng làm ra phản ứng, Tào Tinh đã cúi người, một tay xuyên qua nàng cong gối, trực tiếp đem nó bế lên.

Farnaz thân thể nhẹ nhàng đến như là một mảnh lông vũ, nhiều nhất không cao hơn một trăm cân.

So sánh với chiều cao của nàng, quả thực nhẹ không thể tưởng tượng nổi.

Mà theo Tào Tinh đột nhiên ôm ngang động tác, dưới Farnaz ý thức vươn tay nắm ở cổ của hắn.

Tại ngắn ngủi trong mê ly, Farnaz kia cao gầy dáng người trực tiếp bị Tào Tinh bỏ vào bên cạnh trên giường gỗ.

Khi hắn chậm rãi gần sát thời điểm, Farnaz quay đầu lộ ra thon dài cái cổ tuyến, nói khẽ:

"Lãnh chúa đại nhân. . . Ngài suy nghĩ kỹ chưa?"

"Chúng ta làm Monsis Chân Thần tín đồ, trên thân thời khắc phát ra không rõ khí tức. . . Cho nên thế nhân đều cho là chúng ta sẽ mang đến vận rủi. . ."

"Nếu như ngài muốn nhiễm phần này nguyền rủa lời nói. . ."

Nhưng mà. . . Tào Tinh trên mặt lại hiển hiện một vòng nụ cười.

Bàn tay của hắn mơn trớn Farnaz góc cạnh rõ ràng khuôn mặt, thấp giọng nói: "Ngươi sai, ngươi cũng không phải là mang đến vận rủi sinh vật."

"Tương phản, bởi vì ngươi đến, để lãnh địa của ta thực lực tăng nhiều."

"Lần trước ra biển, còn thuận lợi tiếp thu Monsis Chân Thần lưu lại truyền thừa chi lực, để ngươi trực tiếp đột phá đến Bán Thần."

"Hiện tại, ngươi còn cảm thấy mình là chẳng lành biểu tượng sao?"

Nghe được Tào Tinh chân thành thanh âm, Farnaz thâm thúy con ngươi có chút rung động, trong mắt hiển hiện trước nay chưa từng có vẻ cảm động.

Tại trải qua do dự chốc lát về sau, vị này tai ách Tế Tự ánh mắt dần dần kiên định.

Nàng vươn hai tay, nhu hòa nói: "Tạ ơn ngài. . ."

"Như vậy. . . Mời thỏa thích hưởng thụ phần này tai ách chi lực đi. . ."

【  nội dung cặn kẽ: Điểm kích nhưng xem xét 】

. . .

. . .

Tào Tinh trước mặt liên tục lóe lên hai đầu hệ thống nhắc nhở.

【  bởi vì không biết nguyên nhân, ngươi  lãnh địa thành viên: Farnaz độ trung thành đã tăng lên. 】

(bởi vì độ trung thành đã đủ, phát động ẩn tàng hiệu quả: Tử trung! )

. . .

【  đinh! Bởi vì ngươi cùng một vị bán thần cấp pháp sư tiến hành linh hồn giao lưu, tinh thần thuộc tính +1000! 】

. . .

Nhìn qua trước mắt nhắc nhở, Tào Tinh nao nao, lập tức cười lắc đầu.

"Không nghĩ tới. . . Thế mà lấy loại phương thức này, đem Farnaz độ trung thành tăng lên tới 'Tử trung' cấp bậc."

"Bất quá cũng không tệ, kể từ đó, dù cho đằng sau vị kia Monsis Chân Thần trở về, nàng cũng sẽ đem ta đặt cấp bậc cao nhất."

Nghĩ tới đây, Tào Tinh tâm tình vui vẻ, sau đó chống lên thân thể, rón rén từ trên giường đứng lên.

Hắn là vị này còn tại đang ngủ say ba tai tín sứ đắp chăn xong, xuyên qua bị sương mù xám bao phủ gian phòng, chậm rãi đẩy ra cửa gỗ.

Két

Theo cửa phòng mở ra, một sợi thanh tịnh ánh nắng trong nháy mắt rơi xuống, vẩy vào Tào Tinh trên mặt.

Thậm chí để dưới hắn ý thức híp mắt lại.

Tối hôm qua từ 23:00 bắt đầu, liền tiếp tục hạ tuyết lông ngỗng, rốt cục tại rạng sáng ba bốn giờ chuông lặng yên ngừng.

Giờ phút này, bầu trời triệt để tạnh, xanh thẳm như rửa.

Bình minh ánh rạng đông chiếu xuống bao phủ trong làn áo bạc đại địa bên trên, phản xạ ra hào quang chói mắt.

Tào Tinh hít thật sâu một hơi băng lãnh mà không khí tươi mát, tâm tình thư sướng: "Cự Long chiến dịch kết thúc về sau ngày đầu tiên tạnh, là dấu hiệu tốt."

Không chỉ là hắn, hiện tại toàn bộ server tuyệt đại bộ phận lãnh chúa đều đã đi ra riêng phần mình trụ sở, cảm thụ được cái này đã lâu ánh nắng.

Bọn hắn đều là sớm tỉnh lại, đầy cõi lòng mong đợi chờ lấy rạng sáng sáu giờ hệ thống nhắc nhở, cùng hoàng kim điểm tích lũy cửa hàng mở ra.

Bất quá, không biết vì cái gì, đám người luôn cảm thấy hôm nay ánh nắng, tựa hồ so thường ngày bất cứ lúc nào đều muốn sáng tỏ, ấm áp rất nhiều.

Phảng phất là bởi vì đầu kia Băng Long triệt để mất đi, thế giới khôi phục một chút nhiệt độ đồng dạng.

Nhưng bất kể như thế nào, cái này ánh mặt trời ấm áp để tâm tình của bọn hắn trở nên vui vẻ rất nhiều.

Tại toàn bộ server mười mấy ức lãnh chúa mong mỏi cùng trông mong hạ, thời gian rất nhanh liền tới đến 06:00 điểm.

Hệ thống thông cáo đúng hẹn mà tới.

【  người sống sót xin chú ý, hôm nay thông cáo sắp bắt đầu thông báo. 】

【  đầu tiên chúc mừng các vị, thành công chống cự thượng cổ Cự Long diệt thế nguy cơ, bảo vệ dưới chân thổ địa cùng sau lưng văn minh. 】

【  các ngươi đã lịch nhiều trận tàn khốc chiến tranh tẩy lễ, trưởng thành là có thể một mình đảm đương một phía dũng sĩ. 】

【  nhưng xin nhớ kỹ, đây cũng không phải là lớn nhất khảo nghiệm, chung cực khảo nghiệm đem không lâu sau đến. 】

【  cái này chính là các ngươi kinh lịch một lần cuối cùng toàn cầu tính phim tư liệu, đồng thời cũng chính là quyết định toàn bộ thế giới vận mệnh chân chính chung cuộc. 】

【  là nghênh đón mới tinh kỷ nguyên, vẫn là rơi vào vĩnh hằng hắc ám, đều hệ tại các ngươi chi thủ. 】

. . ..