Chương 1135: : Trọng đại đổi mới thông cáo, cự long sân thi đấu! (2)

Chương 1135: : Trọng đại đổi mới thông cáo, cự long sân thi đấu! (2)

Làm đoạn thứ nhất nhắc nhở kết thúc, chỗ có người sống sót thần sắc nghiêm lại, trong mắt lần nữa bốc cháy lên một vòng chiến ý.

Tại thành công chiến thắng Băng Long về sau, hệ thống liền đã nhắc nhở qua, tương lai sẽ bộc phát càng lớn nguy cơ.

Cho nên trong lòng bọn họ đã làm tốt nghênh đón khiêu chiến chuẩn bị.

Mà lại, từ hệ thống miêu tả đến xem, cái này chính là bọn hắn kinh lịch cái cuối cùng phim tư liệu.

Cực kỳ hiển nhiên, cái này cuối cùng chiến dịch, độ khó tuyệt đối vượt quá tưởng tượng.

Thậm chí khả năng toàn bộ thế giới đều sẽ tại lần này chiến dịch bên trong hủy diệt!

Nhưng những người sống sót kinh lịch nhiều lần như vậy sinh tử khảo nghiệm, sống sót đều là tinh anh trong tinh anh, tâm trí sớm đã rèn luyện kiên cố.

Dù là con đường phía trước lại gian nan, bọn hắn cũng sẽ không lùi bước.

Tại vô số đạo kiên định ánh mắt nhìn chăm chú, đoạn thứ hai hệ thống nhắc nhở theo sát mà tới.

【  trải qua chư vị anh dũng phấn chiến, thế giới nguy cơ đã tạm thời giải trừ, tiếp xuống sẽ tiến vào "Vòng thứ hai thời kỳ phát triển" đồng thời sắp mở ra phiên bản mới nội dung 】

【  là chúc mừng Tây đại lục sinh linh đồng tâm hiệp lực, chiến thắng thượng cổ Cự Long Dolma, từ ngày hôm nay (ngày 14 tháng 7) Tây đại lục đem thiết lập "Đấu rồng tiết" lại hàng năm hôm nay, đều sẽ cử hành đựng Đại Khánh chúc hoạt động. 】

【  ở sau đó 180 thiên, đại lục đem ở vào ngày lễ trạng thái, chỗ có người sống sót kinh nghiệm thu hoạch tốc độ tăng lên 20% đột phá xác suất thành công gia tăng 10% 】

【  đồng thời tại trong lúc này, đem đẩy ra các loại phong phú ngày lễ hoạt động. 】

【  ngày lễ hoạt động: 】

【1, Cự Long màu bình: Chỗ có người sống sót có thể tại các lớn thành trấn hoặc là dã ngoại tìm tới tản mát "Cự Long màu bình" đánh nát bọn chúng sẽ cố định thu hoạch được 1~4 viên "Cự Long tiền xu" đồng thời nương theo lấy đặc thù ban thưởng (bao quát cũng không giới hạn trong phù văn bản vẽ, cổ đại tiền xu, phi hành cánh, trứng sủng vật vân vân. . . ) 】

【2, long duệ tuần du: Các đại chủ thành sẽ xuất hiện đặc thù long duệ thương đội, sử dụng "Cự Long tiền xu" nhưng tại hắn hối đoái ngày lễ hạn định chuyên môn đạo cụ, tọa kỵ, trang trí vân vân. . . 】

【3, Lục Hành Điểu đua tốc độ thi đấu: Dã ngoại đem ngẫu nhiên xuất hiện Lục Hành Điểu tiên tri, có thể thông qua 10 viên "Cự Long tiền xu" mua sắm một con đất tuyết Lục Hành Điểu, cũng cùng cái khác người sống sót tham dự đua tốc độ tranh tài bên trong, sẽ căn cứ xếp hạng thu hoạch được đối ứng ban thưởng. 】

【4, Cự Long chiến lực trắc thí: Các đại chủ thành dã ngoại phụ cận, đem thiết lập một tôn vô hạn HP "Thượng cổ Cự Long thí luyện người giả" tại trong vòng 1 phút đối nó toàn lực tiến hành chuyển vận, có thể đạt được E~ cấp độ SSS khác nhau đánh giá.

Căn cứ đánh giá đem thu hoạch được cực kỳ phần thưởng phong phú (ngoại trừ đối ứng số lượng Cự Long tiền xu, còn có bạch ngân bảo rương đến Xích Tiêu bảo rương không đợi) 】

【  trở lên là ngày lễ hoạt động nội dung, kế tiếp còn có một đầu trọng yếu đổi mới nội dung, tại sau đó công bố. 】

. . .

Làm cái này liên tục bốn đầu trong ngày lễ cho công bố, những người sống sót sắc mặt nghiêm túc lập tức buông lỏng, trên mặt không khỏi hiển hiện nụ cười nhẹ nhõm.

Bao quát các lớn nói chuyện phiếm kênh cũng trong nháy mắt bị ngày lễ các loại chủ đề cà màn hình, bầu không khí trở nên vô cùng nhiệt liệt!

"Đấu rồng tiết! Ta dựa vào, ở sau đó 180 thiên lý gia tăng 20% điểm kinh nghiệm cùng 10% đột phá tỉ lệ, như thế thoải mái sao?"

"Ha ha ha! Thế mà còn có đua tốc độ thi đấu cùng chiến lực trắc thí!"

"Quá tuyệt vời đi! Cái này bốn cái ngày lễ hoạt động đối với chúng ta tới nói giống như đều là thuần phúc lợi a, không có bất kỳ cái gì trừng phạt cơ chế!"

"Cái kia 【  Lục Hành Điểu thi chạy 】 hoạt động nghe liền rất có ý tứ, không biết cụ thể quy tắc thế nào, rất muốn lập tức thể nghiệm một chút."

"Ta ngược lại thật ra muốn thử xem cái kia 【  chiến lực trắc thí 】 ta cũng nghĩ nhìn xem mình cực hạn trạng thái dưới,1 phút đồng hồ có thể bộc phát nhiều ít chuyển vận, có thể cầm tới cái gì đánh giá!"

"Tối cao ban thưởng nghe nói còn có Xích Tiêu bảo rương, cái đồ chơi này ta nghe nói thế nhưng là có thể mở ra Bán Thần khí, quá khoa trương đi?"

". . ."

Đám người hưng phấn thảo luận, thậm chí đã không kịp chờ đợi lao tới các đại chủ thành hoặc là dã ngoại, tham dự tiến những này ngày lễ trong hoạt động.

Mà tại lúc này, hệ thống nhắc nhở vang lên lần nữa, đè xuống tất cả ồn ào.

【  chỗ có người sống sót xin chú ý, tiếp xuống đem thông báo cuối cùng một hạng trọng yếu đổi mới nội dung 】

【  là phong phú các vị thực chiến lịch luyện, đặc thù phó bản: Cự Long sân thi đấu sắp vĩnh cửu mở ra! 】

【  chỗ có người sống sót có thể thông qua các lớn lãnh địa bên trong tâm phó bản truyền tống môn, tiến vào "Cự Long sân thi đấu" bên trong, cùng cái khác người sống sót tiến hành công bằng thi đấu quyết đấu. 】

【  Cự Long trong sân đấu chia làm nhiều cái hình thức chiến đấu: Một mình 1V1 hình thức,3V3 tiểu tổ hình thức,5V5 đoàn đội hình thức 】

【  chỗ có người sống sót tiến vào sau  đẳng cấp đem cố định là cấp 100, toàn thân trang bị thay đổi là thống nhất thuộc tính "Đấu long giả sáo trang" đồng thời không cách nào sử dụng đại sư cấp trở lên tất cả kỹ năng. 】

【  tại sân thi đấu đại sảnh bên trong, có thể lựa chọn các loại hình thức tiến hành chiến đấu. 】

【  người thắng đem tăng lên cá nhân xếp hạng / đoàn đội xếp hạng, đồng thời thu hoạch được "Vinh quang điểm số" . 】

【  căn cứ "Vinh quang điểm số" phân chia năm cái đẳng cấp, phân biệt là: Hắc Thiết Chi Lân, Thanh Đồng Chi Trảo, Bạch Ngân Chi Đồng, Hoàng Kim Chi Dực, Toản Thạch Chi Tâm năm cái đẳng cấp 】

【  mỗi đến đối ứng đẳng cấp, đem thu hoạch được đối ứng ban thưởng (bao quát cổ đại bảo rương, lượng lớn Cự Long tiền xu, tự do kỹ năng rương, tự do di vật rương các loại. ) 】

. . .

【  lần này thứ nhất trận đấu mùa giải đem tiếp tục 180 thiên, đồng thời tại lần này trận đấu mùa giải mạt, sắp mở ra cỡ lớn thi đấu: Cự Long chén tranh bá thi đấu! 】

【  tất cả đẳng cấp đạt tới "Hoàng Kim Chi Dực" người sống sót đều có thể báo danh tham gia, đồng thời đem thu hoạch được càng thêm phong phú xếp hạng ban thưởng. 】

【  ban thưởng bao hàm nhưng không giới hạn trong: Hạn định bản trang bị, hạn định bản huân chương, tự do di vật rương, thần hỏa, điển tàng trang phục vân vân. . . 】

【  chú ý! Cự Long chén trận chung kết địa điểm, để cho trận đấu mùa giải điểm tích lũy cao nhất người sống sót lãnh chúa quyết định, lại nên lãnh địa sẽ tại thi đấu trong lúc đó thu hoạch được đặc thù tăng thêm. 】

【 PS: Hoàng kim điểm tích lũy cửa hàng đã mở ra, hiện tại chỗ có người sống sót đều có thể tại cửa hàng bên trong,hối đoái các loại trân quý đạo cụ, tư nguyên cùng hạn định vật phẩm. 】

. . .

Làm đầu này hệ thống nói tới "Trọng đại đổi mới" nội dung toàn bộ công bố hoàn tất, chỗ có người sống sót lần nữa lâm vào ngắn ngủi trong kinh ngạc.

Sau đó lại lần nhấc lên giống như sóng thần thảo luận dậy sóng!

"Ta thao! Cự Long sân thi đấu? Hơn nữa còn là mọi người giống nhau thuộc tính, đồng dạng trang bị? Nghe vào rất có ý tứ đi?"

"Đúng vậy a. . . Cái này hình thức nhìn qua phi thường công bằng, hoàn toàn nhìn người ý thức chiến đấu, sẽ không bị những cường giả kia dùng trang bị cùng đẳng cấp nghiền ép!"

"Ta giọt rùa rùa! Còn có 1V1,3V3,5V5 ba loại hình thức, cái này thuần nhìn kỹ thuật cùng phối hợp a!"

"Ta vừa mới nhìn một chút, chỉ cần đạt tới 【  Hoàng Kim Chi Dực 】 đẳng cấp, liền có thể thu hoạch được một cái cổ đại hạo nguyệt bảo rương cùng một cái anh hùng cấp tự do kỹ năng tướng, phía sau 【  Toản Thạch Chi Tâm 】 đẳng cấp càng là có tự do di vật rương ban thưởng, quá phong phú!"

"Thượng Đế a! Cái này chẳng phải là chỉ cần kỹ thuật thật tốt, vọt tới 【  Toản Thạch Chi Tâm 】 đẳng cấp, trăm phần trăm có thể đột phá đến truyền kỳ?"

Tất cả mọi người hưng phấn không thôi, rung động tại cái này mới cách chơi tính công bình cùng phong phú ban thưởng, thậm chí ngay cả hoàng kim điểm tích lũy cửa hàng mở ra tin tức đều không ai thảo luận.

Mà lúc này, một cái khác Âu khu người sống sót nhắc nhở.

"Chư vị đừng quên, ngoại trừ trước mặt đẳng cấp tranh tài, phía sau 【  Cự Long chén tranh bá thi đấu 】 mới hấp dẫn hơn người a, ban thưởng quả thực nghịch thiên!"

"Không chỉ có hạn định tọa kỵ, hạn định huân chương, thậm chí còn có thần lửa, cái này ai chịu nổi?"

"Mà lại tranh tài địa điểm vẫn là từ trận đấu mùa giải vinh quang điểm số đệ nhất đại lão quyết định, đây không phải bị Tào Tinh đại lão dự định sao?"

Nghe đến đó, cái khác người sống sót cũng nhao nhao kịp phản ứng.

Đúng vậy a. . . Luận chiến lực cá nhân, bây giờ còn có ai có thể hơn được vị kia công nhận toàn bộ server đệ nhất nhân.

Nếu như dựa theo hệ thống nói, kia căn bản không có bất kỳ người nào có thể đoạt lấy cái này một vị.

Bất quá rất nhanh, cũng có cái khác không phục thanh âm vang lên: "Vậy cũng không nhất định, lần này thế nhưng là tuyệt đối công bằng quyết đấu, Tào Tinh đại lão mặc dù ở bên ngoài vô địch, nhưng ở trong sân đấu, mọi người đồng dạng đẳng cấp cùng trang bị, thắng bại liền không nhất định."

Một thanh âm khác cũng lập tức phụ họa nói: "Không sai! Mà lại lần này hệ thống còn an bài 3V3 cùng 5V5 đoàn đội hình thức, chỉ cần chúng ta tổ chức một chi phối hợp ăn ý đỉnh cấp đội ngũ, chưa hẳn không thể siêu việt Tinh Hỏa thành!"

"Ha ha, nhìn đến chúng ta cũng có hi vọng tranh đoạt cái này trận chung kết chủ sự quyền!"

Theo đám người thảo luận, nguyên bản cho rằng Tào Tinh đã cơ bản dự định đệ nhất những người sống sót, trong lòng một lần nữa dấy lên ngọn lửa hi vọng.

Mặc dù bọn hắn biết, cái này một vị thực lực khắc sâu bất trắc, có thể nghiền ép toàn bộ server tất cả mọi người.

Nhưng ở trong sân đấu, bọn hắn có lẽ có một tia khiêu chiến vương giả hi vọng!

Trong chốc lát, nói chuyện phiếm kênh hòa luận đàn bên trong, các loại liên quan tới sân thi đấu thảo luận cùng tổ đội thiếp mời tầng tầng lớp lớp, bầu không khí chưa từng có tăng vọt.

. . ..