Chương 1136: : Thanh không hoàng kim cửa hàng, hối đoái thần khí! (1)

Chương 1136: : Thanh không hoàng kim cửa hàng, hối đoái thần khí! (1)

Cùng lúc đó, Tào Tinh đứng tại lãnh địa bên trong, nhìn xem vừa mới công bố hệ thống nhắc nhở, trong mắt hiển hiện một tia ngoài ý muốn.

"Ồ? Thế mà đẩy ra loại này thuần thi đấu hình thức, như thế có ý tứ."

"Hơn nữa còn có tự do di vật rương, thần hỏa loại này đối lãnh địa của ta phát triển đều có sự giúp đỡ to lớn chiến lược tư nguyên. . ."

"Thậm chí. . . Còn có thể từ điểm tích lũy đệ nhất lãnh chúa quyết định trận chung kết tổ chức sân bãi, đây chính là tuyệt hảo tuyên truyền cơ hội."

Hắn tỉ mỉ đọc lấy nhắc nhở trên lan can kia từng đầu quy tắc.

Nhất là liên quan tới cuối cùng trận chung kết tổ chức nhắc nhở, càng làm cho hắn phá lệ tâm động.

Rốt cuộc, Tào Tinh lãnh địa đã tiến vào giai đoạn thứ ba, toàn bộ Cuồng Phong cánh đồng tuyết đều đặt vào hắn kiến thiết bản thiết kế bên trong.

Từng tòa mới xây thành thị nền tảng đã đánh xuống, lượng lớn cơ sở công trình đang không ngừng hoàn thiện.

Nhu cầu cấp bách hấp dẫn càng nhiều nhân tài, lưu dân cùng thương đội đến đây, tăng lên toàn bộ lãnh địa phồn vinh độ cùng lực ảnh hưởng.

Nếu như có thể thành công tổ chức trận này toàn cầu chú mục 【  Cự Long chén 】 tranh tài, không thể nghi ngờ là toàn bộ Cuồng Phong cánh đồng tuyết mang đến không có gì sánh kịp lộ ra ánh sáng độ cùng lực hấp dẫn.

Nghĩ tới đây, Tào Tinh trong mắt lóe lên một tia duệ mang: "Nhìn tới. . . Lần này Cự Long sân thi đấu, phải nghĩ biện pháp nắm lấy số một."

"Coi như cá nhân ta bởi vì một ít nguyên nhân không cách nào ôm đồm tất cả hình thức thứ nhất, cũng muốn để Diêu Nhất Minh hoặc là Bạch Chỉ bọn hắn cầm xuống."

Hắn cấp tốc tại trong lòng quy hoạch lấy nhân tuyển, đấu chí bị triệt để điểm đốt!

Bất quá rất nhanh, Tào Tinh liền đè xuống trong lòng lập tức tiến về 【  Cự Long sân thi đấu 】 khiêu chiến xúc động.

Bởi vì hắn chú ý tới cuối cùng hệ thống nhắc nhở nội dung: Hoàng kim điểm tích lũy cửa hàng đã mở ra!

Đây cũng là hắn tương đối mong đợi nội dung.

Rốt cuộc, lần này Cự Long phim tư liệu bên trong, Tào Tinh một người liền thu được trọn vẹn 67000 hoàng kim điểm tích lũy!

So sánh với cái khác người sống sót nhiều nhất mấy chục điểm hoàng kim điểm tích lũy, có thể nói là vượt ra khỏi hàng trăm hàng ngàn lần.

Có thể hối đoái bảo vật số lượng cùng phẩm chất, tuyệt đối viễn siêu thường nhân tưởng tượng!

Đang lúc Tào Tinh không kịp chờ đợi chuẩn bị mở ra hoàng kim điểm tích lũy cửa hàng lúc, đối diện một thân ảnh bước nhanh đi tới.

Kia là một vị người mặc mang theo Tinh Hỏa thành huy hiệu trường bào, lão giả tinh thần quắc thước.

Hắn đi đường lúc bộ pháp vững vàng, trên thân mang theo một tia thuộc về người quản lý thong dong cùng uy nghiêm.

Chính là trong lãnh địa thủ tịch hành chính quan: Tào Nhất.

Giờ phút này, nhìn thấy Tào Tinh sau vị lão giả này cung kính hành lễ: "Tôn kính lãnh chúa đại nhân, nguyện bình minh quang huy chiếu rọi tiền trình của ngài, nguyện tinh hỏa vĩnh đốt."

Tào Tinh cười cười, ôn hòa mà hỏi: "Tào Nhất, có chuyện gì muốn báo cáo sao?"

Vị lão giả này trầm ổn gật đầu: "Lãnh chúa đại nhân, hôm nay sáng sớm, chúng ta rất nhiều lĩnh dân tối tăm nghe được đến nữ thần gợi ý. . ."

"Gợi ý nội dung nói tới: Kể từ hôm nay, đại lục vừa thiết lập vì đó một tháng đấu rồng tiết, chúc mừng chúng ta chiến thắng thượng cổ Cự Long."

"Mọi người tự phát tổ chức, muốn vì chúng ta Tinh Hỏa thành bố trí một chút khánh điển trang trí, tăng thêm điểm ngày lễ không khí."

"Không biết. . . Ngài có phải không cho phép?"

Tào Tinh nghe vậy, vui vẻ gật đầu: "Đương nhiên không có vấn đề, đây là chuyện tốt, lẽ ra chúc mừng."

"Mà lại không chỉ có muốn bố trí, còn muốn làm được náo nhiệt long trọng, để tất cả lĩnh dân cùng người đến chơi đều có thể cảm nhận được ngày lễ vui sướng."

"Chuyện này, liền toàn quyền giao cho ngươi đi xử lý."

Hành chính quan Tào Nhất trên mặt lộ ra vui sướng nụ cười, trịnh trọng đáp: "Đúng, lãnh chúa đại nhân!"

"Ta chắc chắn dốc hết toàn lực, để Tinh Hỏa thành trở thành ngày lễ trong lúc đó chói mắt nhất, náo nhiệt nhất thành thị!"

Dứt lời, hắn lần nữa hành lễ, sau đó quay người bước nhanh rời đi, bắt đầu an bài tương quan công việc.

Mà theo hắn ly khai, toàn bộ Tinh Hỏa thành cũng bắt đầu động viên.

Các nhân viên làm việc bò lên trên cao cao cột đèn, treo lên vẽ có Cự Long cùng băng sương đồ án cờ màu cùng đèn lồng;

Đám thợ thủ công vội vàng tại trong sân rộng dựng lâm thời sân khấu cùng khánh điển quầy hàng.

Bọn nhỏ hưng phấn giúp đỡ vận chuyển trang trí dùng dây lụa cùng vòng hoa, trên khuôn mặt nhỏ nhắn tràn đầy vui vẻ nụ cười.

Toàn bộ lãnh địa đều đắm chìm trong chuẩn bị chúc mừng ngày lễ bận rộn cùng vui sướng bầu không khí.

Mà Tào Tinh tại hành chính quan Tào Nhất ly khai về sau, lần nữa đưa ánh mắt về phía hệ thống giao diện.

Hắn dãn nhẹ một hơi: "Rốt cục, có thể xem thật kỹ hạ cái này hoàng kim điểm tích lũy cửa hàng trúng thưởng lệ."

Mang theo mong mỏi mãnh liệt, hắn ấn mở lóe ra mê người kim quang cửa hàng giao diện.

Mà khi nhìn thấy bên trong trưng bày vật phẩm lúc, lập tức con ngươi bỗng nhiên co rụt lại, hô hấp cũng vì đó trì trệ!

Lần này, hoàng kim điểm tích lũy cửa hàng bên trong có thể hối đoái đạo cụ không nhiều, nhưng lại để hắn cảm thấy rung động vạn phần!

"Ta đi, thế mà thật sự có Thần khí! Hơn nữa còn là Trung Vị thần khí!"

"Quá mẹ nó khoa trương a?"

Tào Tinh nuốt một ngụm nước bọt  kiềm chế lại kích động trong lòng, tỉ mỉ xem.

【  hoàng kim điểm tích lũy cửa hàng 】

【  Hàn Địa Phù Văn thạch (không biết) 】: Hối đoái cần thiết 5 hoàng kim điểm tích lũy (không hạn lượng)

【  Cự Long trái tim (cam) 】: Hối đoái cần thiết 30 hoàng kim điểm tích lũy (hạn lượng hối đoái 5)

【  Hắc Diệu Thạch phù văn (truyền thuyết) 】: Hối đoái cần thiết 100 hoàng kim điểm tích lũy (hạn lượng hối đoái 1)

【  Đại Địa Phù Văn (truyền thuyết) 】: Hối đoái cần thiết 100 hoàng kim điểm tích lũy (hạn lượng hối đoái 1)

【  Thiên Không Phù Văn (truyền thuyết) 】: Hối đoái cần thiết 100 hoàng kim điểm tích lũy (hạn lượng hối đoái 1)

【  Thâm Uyên Phù Văn (truyền thuyết) 】: Hối đoái cần thiết 100 hoàng kim điểm tích lũy (hạn lượng hối đoái 1)

【  Thái Thản Phù Văn (truyền thuyết) 】: Hối đoái cần thiết 100 hoàng kim điểm tích lũy (hạn lượng hối đoái 1)

【  tự do di vật rương (không biết) 】: Hối đoái cần thiết 500 hoàng kim điểm tích lũy (hạn lượng hối đoái 5)

【  cực băng chi nhận (Bán Thần khí) 】: Hối đoái cần thiết 1 vạn hoàng kim điểm tích lũy (hạn lượng hối đoái 1)

【  Tuyết Táng Tinh Thần trường bào (Trung Vị thần khí) 】: Hối đoái cần thiết 5 vạn hoàng kim điểm tích lũy (hạn lượng hối đoái 1)

. . .

Tào Tinh ánh mắt gắt gao khóa chặt tại cuối cùng một kiện pháp bào bên trên, trái tim phanh phanh trực nhảy.

Hắn lẩm bẩm nói: "Cái này Trung Vị thần khí, gọi là 【  Tuyết Táng Tinh Thần trường bào 】. . ."

"Mặc dù không biết là cái gì thuộc tính, nhưng chỉ xem trang bị danh tự cũng có thể biết, đây tuyệt đối là băng thuộc tính trang bị!"

"Hơn nữa còn là trường bào. . . Cũng chính là thuộc về Băng hệ pháp sư chuyên môn trang bị, ta vừa vặn có thể mặc vào!"

Hắn cảm giác hô hấp của mình đều trở nên dồn dập lên, to lớn kinh hỉ đánh thẳng vào tâm thần.

Tại hít sâu mấy khẩu khí về sau, Tào Tinh mới cưỡng ép để cho mình tỉnh táo lại.

"Đừng kích động, trước tính toán hạ cửa hàng bên trong những này đạo cụ tổng điểm tích lũy."

Hắn cấp tốc trong đầu tính toán một phen: "Ta hiện tại hết thảy có 67512 hoàng kim điểm tích lũy  dựa theo cửa hàng bên trong những này đạo cụ cần có tổng điểm tích lũy, diệt trừ Hàn Địa Phù Văn thạch, hết thảy cần 63 150 điểm."

"Nói cách khác, ta bây giờ có được điểm tích lũy đầy đủ đem tất cả hạn lượng vật phẩm toàn bộ hối đoái xuống tới, còn có thể còn lại 4362 điểm tích lũy!"

"Mà còn lại điểm tích lũy, còn có thể lại hối đoái 872 viên 【  Hàn Địa Phù Văn thạch 】 dùng cho cường hóa cùng kiến tạo càng nhiều Băng hệ kiến trúc!"

"Sóng này cũng quá sướng rồi!"

Tào Tinh càng nghĩ càng kích động, vui sướng trong lòng gần như sắp muốn kìm nén không được!

Hiển nhiên, lần này Cự Long phim tư liệu, hắn Tinh Hỏa thành là xuất lực nhiều nhất.

Không riêng khắp nơi cứu hỏa, chém giết lượng lớn Thần cấp băng tổ quái cùng bán thần cấp băng tổ quái, còn phá hủy lượng lớn tai tổ.

Có thể nói là cống hiến trác tuyệt.

Mà vất vả cần cù nỗ lực, tự nhiên cũng mang đến phong phú hồi báo!

Tào Tinh một người tích lũy hoàng kim điểm tích lũy, thậm chí có thể đem toàn bộ cửa hàng chuyển không, đây là những cái kia những người sống sót nghĩ cũng không dám nghĩ sự tình!

Hắn hít sâu một hơi, đã không còn bất cứ chút do dự nào, trực tiếp lựa chọn toàn bộ hối đoái.

【  phải chăng tiêu hao hoàng kim điểm tích lũy *67150, hối đoái trong cửa hàng tất cả hạn lượng vật phẩm cùng 872 viên Hàn Địa Phù Văn thạch? 】

Đúng

Tào Tinh không chút do dự điểm kích xác nhận.

【  hối đoái thành công! 】

【  thu hoạch được: Hàn Địa Phù Văn thạch (không biết)*872 】

【  thu hoạch được: Cự Long trái tim (cam)*5 】

【  thu hoạch được: Hắc Diệu Thạch, mặt đất, bầu trời, vực sâu, Thái Thản Phù Văn (truyền thuyết)*1 】

【  thu hoạch được: Tự do di vật rương *5 】

【  thu hoạch được: Cực Quang Chi Nhận (Bán Thần khí)*1 】

【  thu hoạch được: Tuyết Táng Tinh Thần pháp bào (Trung Vị thần khí)*1 】

. . .

Nhìn qua trong ba lô trong nháy mắt thêm ra các loại phát ra mỹ lệ ánh sáng bảo vật quý giá, nhất là món kia chảy xuôi tinh thần quang huy Tuyết Táng Tinh Thần pháp bào. . ..