Chương 1136: : Thanh không hoàng kim cửa hàng, hối đoái thần khí! (2)

Chương 1136: : Thanh không hoàng kim cửa hàng, hối đoái thần khí! (2)

Tào Tinh trong lòng tràn đầy khó nói lên lời cảm giác thỏa mãn cùng hưng phấn!

Hắn thậm chí không nhịn được muốn lập tức đem món kia Trung Vị thần khí pháp bào lấy ra, thật tốt xem xét một chút thuộc tính.

Bất quá rất nhanh, hắn liền hít sâu một hơi  kiềm chế lại nội tâm xúc động.

"Không nên kích động, từng cái từng cái đến kiểm kê, sau đó thật tốt hoạch định một chút phân phối."

"Dù sao những trang bị này đã toàn bộ hối đoái xuống tới, sẽ không mọc chân chạy đi."

Tại tỉnh táo lại về sau, hắn bắt đầu tỉ mỉ quy hoạch những bảo vật này phân phối phương án.

"Đầu tiên, những cái kia 【  Hàn Địa Phù Văn thạch 】 không cần nhiều lời, giữ lại để Duan dẫn đầu công trình đội kiến tạo càng nhiều bán thần cấp tường thành cùng băng sương tháp tên."

"Nếu có dư thừa liền đem những này băng thuộc tính kiến trúc tiến hành cường hóa."

"Sau đó liền loại thứ hai bảo vật, trọn vẹn 5 viên 【  Cự Long trái tim 】. . . Cái này cũng là đồ tốt."

Tào Tinh nhìn xem kia năm khỏa như là hồng ngọc giống như tản ra khí thế mênh mông trái tim, trong mắt lóe lên tinh quang.

【  Cự Long trái tim 】 có thể làm cho những người sống sót tăng lên 20% toàn thuộc tính, nếu như là có Long tộc huyết mạch sinh vật, sẽ còn ngoài định mức gia tăng 10% thuộc tính.

Có thể nói là phi thường cường đại bảo vật, tăng lên có thể so với một lần tiềm lực thuế biến.

Tào Tinh thấp giọng phân tích nói: "Bởi vì Lam Tinh những người sống sót trời sinh liền so thế giới này dân bản địa thuộc tính muốn thấp một đoạn, mà lại không có tiềm lực tiến giai thủ đoạn."

"Cho nên loại này có thể tăng lên toàn thuộc tính đạo cụ, đối với những người sống sót tới nói lộ ra càng trân quý."

"Mà ta lãnh địa bên trong, đã sử dụng qua loại này đạo cụ tổng cộng có sáu người, theo thứ tự là: Ta, Ma Long Băng Băng, Cự Long Seraphim, Băng Lan, Mộ Tuyết, Sarah. . ."

"Cho nên, cái này 5 viên 【  Cự Long trái tim 】 liền ưu tiên cho Lôi Long: Barossamonte, còn có mặt khác một viên ngay tại nở Phong Long trứng sử dụng."

"Còn lại 3 viên cho Hạ Yến Ny, Bạch Chỉ, tiểu Sở Sở ba người sống sót, vừa vặn."

Hắn cấp tốc phân phối xong cái này năm khỏa trân quý trái tim thuộc về.

Sau đó ánh mắt nhìn về phía đám tiếp theo ban thưởng.

Sau đó, là 5 cái 【  tự do truyền kỳ di vật rương 】.

Loại này di vật rương, đối với Tào Tinh tới nói, đồng dạng là lãnh địa tương đối khan hiếm tư nguyên một trong.

Rốt cuộc, lãnh địa bên trong chờ lấy đột phá truyền kỳ anh hùng còn có không ít.

Tào Tinh thấp giọng nói: "Lần này tại hoàng kim điểm tích lũy cửa hàng trực tiếp đổi 5 cái, thu hoạch cũng rất không tệ."

"Vừa vặn có thể để lãnh địa của ta bên trong lại tăng thêm năm tôn truyền kỳ."

Hắn hơi chút suy nghĩ, liền làm ra quyết định: "Như vậy, cái này năm cái di vật rương. . ."

"Liền phân biệt cho Hạ Yến Ny, rắn lục Lana, Bán Nhân Mã Thánh giả Harati · Nhu Đề, Ngưu Đầu Nhân tù trưởng Khaine · Bạo Vó. . . Cùng Byfu · Hắc Tâm đi."

"Kể từ đó, lãnh địa bên trong uy tín lâu năm thành viên, liền cơ bản đột phá đến không sai biệt lắm."

"Còn lại cũng chỉ có Bán Nhân Mã chiến sĩ Kandal, Cantel, Dã Trư chiến sĩ Laboon, Ascalon đội trưởng Yaskin các loại hàng hai thành viên còn không có đột phá."

"Những thành viên này có thể hơi hoãn một chút, đằng sau dùng 【  Chiến Tranh Chi Thần tế đàn 】 giúp bọn hắn theo thứ tự đột phá."

Hắn tại làm ra quyết định về sau, trực tiếp đem năm cái đen như mực di vật rương lấy ra.

Sau đó toàn bộ tiến hành mở ra, đồng thời tại 109 loại di vật bên trong (mới nghề nghiệp Long Hồn sứ  xuất hiện về sau nhiều hơn một loại) lựa chọn đối ứng năm loại.

【  thu hoạch được: Di vật · long hồn tinh túy 】

【  thu hoạch được: Di vật · Xà Thần túi độc 】

【  thu hoạch được: Di vật · bộ lạc Đồ Đằng 】

【  thu hoạch được: Di vật · dã thú xương đầu 】

【  thu hoạch được: Di vật · hắc ám thủy tinh trái tim 】

. . .

Tại chọn xong đối ứng di vật về sau, Tào Tinh tiếp tục điểm nhẹ đám tiếp theo ban thưởng.

Sau đó, là năm loại Truyền thuyết cấp phù văn bản vẽ.

Hắn cầm lên tờ thứ nhất, tỉ mỉ tra xét một phen.

【  Hắc Diệu Thạch phù văn bản vẽ 】

【  phẩm chất: Truyền thuyết 】

【  bản vẽ giới thiệu: Cần có Truyền Kỳ cấp hội họa tinh thông cùng ma lực thân hòa người, mới có thể học tập nên bản vẽ, nắm giữ sau có thể chế tác cường đại Hắc Diệu Thạch phù văn 】

【  phù văn thuộc tính: Là trang bị phụ ma, có thể gia tăng trang bị 20%~40% thể chất cùng hộ giáp 】

【  chế tác phù văn cần thiết điều kiện: Truyền Kỳ cấp phụ ma tinh thông, Hắc Diệu Thạch kết tinh *10, sông băng nội hạch *1, truyền kỳ sinh vật huyết dịch *300ml, Truyền Kỳ cấp thuộc da (40 cm*40 cm) 1 tấm 】

. . .

Tào Tinh nhẹ gật đầu, bình luận: "Những phù văn này bản vẽ cũng không tệ lắm, cùng lúc trước hệ thống nhắc nhở trên giới thiệu không sai biệt lắm."

"Thông qua Phụ Ma Sư chế ra phù văn, có thể phụ ma đến trang bị bên trên, tăng lên trên diện rộng thuộc tính."

Sau đó, hắn lại cấp tốc mắt nhìn mặt khác bốn tờ bản vẽ thuộc tính.

Theo thứ tự là gia tăng lực lượng cùng công kích 【  Đại Địa Phù Văn 】 tăng độ nhanh nhẹn cùng công kích 【  Thiên Không Phù Văn 】 gia tăng tinh thần cùng ma công 【  Thâm Uyên Phù Văn 】. . .

Cùng gia tăng toàn thuộc tính 【  Thái Thản Phù Văn 】.

Hiệu quả cơ bản giống nhau, hắn cũng không có dần dần nhìn kỹ.

Nhưng hiệu quả cùng loại, cũng không đại biểu những phù văn này không trọng yếu.

Tương phản, bọn chúng đối chỗ có người sống sót cùng dân bản địa tới nói đều tương đối quan trọng!

Dù sao cũng là là trang bị kèm theo vĩnh cửu thuộc tính Truyền thuyết cấp phù văn, có thể tăng lên trên diện rộng đơn kiện trang bị thuộc tính cơ sở.

Toàn thân trang bị phụ ma xuống tới, tăng lên càng là ghê gớm!

"Nhìn đến, đằng sau phải nghĩ biện pháp bồi dưỡng mấy tên đại sư cấp hoặc là Truyền Kỳ cấp Phụ Ma Sư."

"Đây chính là lại lần nữa tăng lên thực lực tổng hợp trọng yếu đường tắt."

Tào Tinh âm thầm hạ quyết tâm, sau đó đem cái này mấy trương bản vẽ thu sạch trở về ba lô bên trong.

Sau đó không có xem xét, liền chỉ còn lại cuối cùng hai loại phần thưởng.

Đồng thời cũng là toàn bộ 【  hoàng kim điểm tích lũy cửa hàng 】 bên trong trân quý nhất hai loại!

Một kiện Bán Thần khí cấp bậc vũ khí, cùng một kiện Trung Vị thần khí cấp bậc pháp bào!

Nhìn qua ba lô bên trong cuối cùng hai loại tản ra cường hãn thần lực ba động trang bị, Tào Tinh hô hấp có chút dồn dập.

Theo hắn tâm niệm vừa động, một thanh thon dài như như băng tinh sáng long lanh trường kiếm chậm rãi hiển hiện.

Ông

Làm cái kia thanh dài nhỏ lại quanh quẩn lấy cực quang lưu màu vũ khí hoàn toàn hiện thế lúc, không gian bên trong xuất hiện một đạo chói lọi gợn sóng.

Phảng phất ngay cả không gian đều bị cắt mở, mặt ngoài ngưng kết ra nhỏ vụn băng tinh.

Những này băng tinh tại vũ khí tán phát cực quang chiếu rọi, chiết xạ ra như mộng ảo màu cầu vồng.

Thanh này tạo hình bất phàm vũ khí, chính là Bán Thần khí: 【  Cực Quang Chi Nhận 】!

Nếu như là ở bên ngoài, bằng vào mượn thanh này vũ khí bản thân ẩn chứa lực lượng, cũng đủ để đem không gian cắt ra.

Nhưng đây là ở vào Tào Tinh phạm vi lãnh địa, có 【  Thiên Khải Thánh Bia 】 loại này Thần cấp kiến trúc trấn áp không gian, cho nên cho dù là thanh này Bán Thần khí, cũng chỉ có thể ở trong không gian chém ra một đạo gợn sóng.

Nhưng là, cái này y nguyên không cách nào che giấu thanh trường kiếm này cường đại.

Mang theo vẻ chờ mong, Tào Tinh cấp tốc mắt nhìn thanh này vũ khí thuộc tính.

【  Cực Quang Chi Nhận 】

【  phẩm chất: Bán Thần khí 】

【  các loại vũ khí cấp: cấp 180 】

【  lực công kích:1142167~1182519 】

【  trang bị thuộc tính: Tinh thần +70000, thể chất +50000, kỹ năng phạm vi gia tăng 30% kỹ năng hiệu quả gia tăng 30% 】

【  trang bị đặc hiệu ①: Cực quang Hàn Phách (tất cả công kích bổ sung "Cực quang"hiệu quả (mỗi lần công kích sẽ bổ sung băng, chỉ riêng song thuộc tính hiệu quả, Băng hệ tổn thương có 15% tỉ lệ đông kết mục tiêu tứ chi, quang hệ tổn thương có thể không xem đối phương 20% kháng tính) 】

【  trang bị đặc hiệu ②: Tịnh hóa chi quang (công kích của ngươi sẽ tịnh hóa trên người địch nhân 1-3 cái tăng thêm hiệu quả, đồng thời mỗi tịnh hóa một cái tăng thêm hiệu quả, đối nó tạo thành lần này công kích ngoài định mức 30% chân thực tổn thương. ) 】

【  bổ sung đặc hiệu ③: Lưu quang ngược dòng ảnh (Truyền thuyết cấp đặc hiệu!

Tại nhiệt độ thấp hoàn cảnh hoặc là ban đêm lúc, tất cả kỹ năng hiệu quả gia tăng 50% tỉ lệ né tránh gia tăng 25%

Lại lúc công kích có 10% tỉ lệ phát động "Lưu quang ngược dòng ảnh" (ngẫu nhiên thiết lập lại tự thân một cái bán thần cấp trở xuống kỹ năng thời gian cooldown).

Cùng làm hạ một cái kỹ năng phạm vi gia tăng 100%) 】

. . .

【  bổ sung đặc hiệu ④: Chung Cảnh · Cực Quang Thiên Mạc (bán thần cấp đặc hiệu!

Tiêu hao 1000 điểm thần lực giá trị, dẫn đạo cực quang chi lực, làm bầu trời hạ xuống bao trùm chiến trường to lớn cực quang màn sân khấu.

1, cực quang màn sân khấu đường kính 500 cây số, tại nên phạm vi bên trong, tất cả địch nhân tốc độ di chuyển giảm xuống 50% cũng không nhìn kháng tính tiếp tục nhận "Chỉ riêng thực" cùng "Tổn thương do giá rét" hai tầng tổn thương.

2, tất cả phe bạn đơn vị lúc công kích đều đem kèm theo "Cực quang truy kích" ngoài định mức tạo thành một lần băng quang hỗn hợp tổn thương (trị số làm lần này công kích 20%+20%)

3, làm tiếp tục thời gian kết thúc lúc, cực quang màn trời đem phát sinh năng lượng băng tả, đối phạm vi bên trong tất cả địch nhân tạo thành liên tục 3 lần cực quang mạch xung (lực công kích *765%) cùng 1 lần chung cực cực quang bạo liệt (lực công kích *3245%+ tinh thần *2540%) kếch xù tổn thương.

Tiếp tục thời gian 12 giây

Thời gian cooldown:72 giờ) 】

. . .

【  hiệu quả đặc biệt: Tại cực địa hoàn cảnh hoặc ban đêm, thân đao cực quang lưu chuyển, dị thường lộng lẫy, cũng nhưng phạm vi nhỏ chiếu sáng hoàn cảnh.

Lúc công kích sẽ có chút điểm cực quang mảnh vụn bay xuống, mỹ lệ mà trí mạng. 】

(trang bị giới thiệu: "Hấp thu vĩnh dạ cực quang chi hoa, cô đọng vạn cổ hàn băng chi phách. Này lưỡi đao vừa ra, cực quang tức là ta lưỡi đao, vĩnh dạ cũng là ta vực." —— Bắc Địa Bán Thần đúc thợ thủ công "Băng ngữ người" cách ân na. )

. . .

Xem hết thanh này Bán Thần khí thuộc tính, Tào Tinh trong mắt hiển hiện vẻ mừng rỡ: "Coi như không tệ vũ khí!"

"Mặc dù so sánh với cùng cấp bậc 【  vĩnh dạ chương cuối · thí thần giả 】 cùng chuẩn thần khí 【  Thần Kiếp Kiếm · Hắc Thánh Bôi 】 thanh này 【  Cực Quang Chi Nhận 】 tổng hợp chiến lực muốn hơi kém một chút."

"Nhưng ở Bán Thần khí bên trong, nó thuộc tính đã coi như là khá cường đại!"

Không có cách, rốt cuộc 【  thí thần giả 】 là một thanh trưởng thành hình Ma Kiếm, có thể theo giết chóc không ngừng tiến hóa.

Mà 【  Thần Kiếp Kiếm · Hắc Thánh Bôi 】 càng là có trở thành Thần khí tiềm chất chuẩn thần khí, 【  Cực Quang Chi Nhận 】 tự nhiên không có cách nào cùng cái này hai thanh vũ khí tương đối.

Nhưng dù vậy, thanh này vũ khí giá trị cùng cường đại vẫn như cũ không thể nghi ngờ.

"Phía trên thuộc tính tăng thêm cùng đặc hiệu, nhất là đối với Cực Quang Kỵ Sĩ nghề nghiệp tới nói, càng là hoàn mỹ phù hợp."

"Phía trước 3 cái đặc hiệu đều trên phạm vi lớn tăng lên chuyển vận năng lực, còn có thể tịnh hóa trên người địch nhân tăng thêm trạng thái, thiết lập lại kỹ năng thời gian cooldown, khá cường đại!"

"Mà sau cùng bán thần cấp đặc hiệu càng thêm không cần nói, là một cái tập phạm vi lớn khống chế, tiếp tục tổn thương cùng bộc phát làm một thể chung cực thanh tràng kỹ năng."

Tào Tinh một bên suy tư, sau đó lại nghĩ tới Liễu Mộ Tuyết phía trước lấy được một bản sách kỹ năng.

"Cái này 【  Chung Cảnh · Cực Quang Thiên Mạc 】 cùng Mộ Tuyết một cái khác Bán Thần kỹ 【  Thiên Khải · Chung Mạt Cực Quang 】 tựa hồ không sai biệt lắm."

"Đều là triệu hoán cực quang, đem bầu trời chuyển biến làm cực quang màn trời."

"Chỉ bất quá thanh này vũ khí phía trên đặc hiệu càng thiên hướng về trực tiếp công kích cùng hủy diệt, mà 【  Thiên Khải · Chung Mạt Cực Quang 】 thì thiên hướng về phụ trợ cùng tăng thêm."

"Hai cái này năng lực phối hợp lại, tuyệt đối có thể sinh ra một cộng một lớn hơn hai hiệu quả."

. . .

_

_.