Chương 1137: : Thần khí cấp pháp bạo, thiên địa kịch biến! (1)

Chương 1137: : Thần khí cấp pháp bạo, thiên địa kịch biến! (1)

Chuôi này Bán Thần khí 【  Cực Quang Chi Nhận 】 thuộc tính phi thường cường đại, nhất là thích hợp Cực Quang Kỵ Sĩ cái nghề nghiệp này.

Tào Tinh hài lòng gật đầu, quyết định một hồi liền trực tiếp giao cho Liễu Mộ Tuyết khóa lại.

Rốt cuộc, trên tay nàng cái kia thanh 【  thượng cổ bảo kiếm ---- Magdale 】 mặc dù cường đại, nhưng tương đối mà nói cũng không thích hợp nàng chiến đấu hệ thống.

Mà thanh này 【  Cực Quang Chi Nhận 】 không thể nghi ngờ có thể đưa nàng thực lực phát huy đến cực hạn.

Xác định rõ thanh này vũ khí phân phối nhân tuyển về sau, hắn đem nó một lần nữa thu hồi ba lô, kia chảy xuôi tại thân đao lộng lẫy cực quang cũng biến mất theo.

Tào Tinh bình phục một chút tâm tình, ánh mắt nhìn về phía ba lô bên trong cuối cùng, cũng là chói mắt nhất một kiện vật phẩm.

"Tiếp xuống. . . Chính là ta mong đợi nhất món kia Trung Vị thần khí pháp bào!"

"Đây là ta lấy được kiện thứ nhất thần khí chân chính, hơn nữa còn là một kiện pháp bào, không biết sẽ có được cỡ nào nghịch thiên hiệu quả."

Hắn hít sâu một hơi, mang vô cùng kích động cùng mong đợi tâm tình, đem nó từ ba lô bên trong lấy ra.

Bá

Một đạo không cách nào hình dung, hỗn hợp có cực hạn băng hàn cùng sáng chói tinh huy ánh sáng bỗng nhiên bộc phát, trong nháy mắt chiếu sáng cả tòa lãnh địa!

Tất cả nhân viên công tác cùng nhân viên chiến đấu đều tại đây cỗ ánh sáng hạ, cảm nhận được cực hạn hàn ý cùng ngập trời thần uy.

Thậm chí để bọn hắn vô ý thức nhắm mắt lại, không dám nhìn thẳng kia thần thánh mà kinh khủng nguồn sáng.

Mà giờ khắc này Tào Tinh, cố nén ánh sáng chói mắt, gắt gao nhìn chằm chằm phía trước!

Tại kia vô tận quang huy bên trong, một kiện phảng phất dùng vô số tỉ mỉ điêu khắc băng tinh mặt dây chuyền cùng ngôi sao quang sa bện mà thành hoa lệ pháp bào, trôi nổi tại giữa không trung xoay chầm chậm.

Kia pháp bào phía trên, vô tận hàn băng thần lực cùng tinh huy không ngừng phát ra.

Băng tinh cùng tinh huy xen lẫn, đẹp đến nỗi người ngạt thở, cũng nguy hiểm làm cho người khác run rẩy!

Chính là kia một kiện Trung Vị thần khí: 【  Tuyết Táng Tinh Thần pháp bào 】!

Theo cái này pháp bào xuất hiện, cả tòa Tinh Hỏa thành nhiệt độ bỗng nhiên sụt giảm, mặt đất cấp tốc ngưng kết ra tinh mỹ Băng Sương Hoa văn.

Không chỉ có như thế, nguyên bản bầu trời trong xanh, bỗng nhiên rơi ra lông ngỗng giống như bão tuyết.

"Hô —— hô hô ——!"

Gió lạnh gào thét, phảng phất trong nháy mắt tiến vào lạnh vô cùng Lẫm Đông!

Cả phiến thiên địa pháp tắc đều tựa hồ bởi vì giáng lâm mà sinh ra chấn động kịch liệt cùng vặn vẹo.

Mà tại đây quỷ dị bão tuyết bên trong, từng khỏa sáng chói sao băng lại vạch phá ban ngày màn trời, mang theo thật dài vầng sáng, phảng phất tại hướng kiện thần khí này gửi lời chào.

Cánh đồng tuyết bên trong toàn bộ sinh linh, theo bản năng ngẩng đầu, rung động nhìn xem cái này mỹ lệ mà nguy hiểm thiên địa dị tượng, linh hồn đều đang run rẩy.

Cùng lúc đó, Tào Tinh cảm thụ được cái này pháp bào tản ra kinh khủng uy áp lúc, chấn động trong lòng!

"Ta đi. . . Đây chính là Thần khí lực lượng sao? Quá bất hợp lí. . ."

"Chỉ là xuất thế, liền có thể dẫn phát loại này thiên địa dị tượng, quả thực khoa trương!"

Không đợi hắn tới được đến nhìn kỹ cái này pháp bào vẻ ngoài.

Đúng lúc này, dị biến tái khởi!

"Ầm ầm ——! !"

Một đạo tráng kiện như rồng ám tử sắc kinh lôi xé rách màn trời, mang theo hủy diệt hết thảy khí tức ngang nhiên đánh rớt!

Nguyên bản bị bão tuyết bao phủ bầu trời, đột ngột bị cỗ này càng thêm lực lượng kinh khủng vỡ ra một cái lỗ hổng.

Một cỗ càng thêm mênh mông, càng thêm băng lãnh vô tình quy tắc ý chí giáng lâm, đồng thời tinh chuẩn khóa chặt Tào Tinh vị trí.

Hắn giờ phút này cảm nhận được một cỗ phảng phất toàn bộ thiên địa đều áp xuống tới kinh khủng áp lực, toàn thân đều tại run rẩy kịch liệt!

Loại này kinh khủng cảm giác áp bách, thậm chí không thua tối hôm qua tại Vĩnh Đống Chi Hải chỗ sâu nhất, đối mặt mấy đại chân bạn tri kỷ phong lúc cường độ!

Còn không đợi Tào Tinh kịp phản ứng, một đầu hệ thống nhắc nhở xuất hiện.

【  người sống sót Tào Tinh xin chú ý! 】

【  bởi vì hiện tại thiên địa ở vào quy tắc phong cấm trong lúc đó, Thần khí cấp trang bị đã chạm tới chân chính quy tắc, không cách nào thời gian dài bại lộ tại ngoại giới, nếu không sẽ nhận quy tắc chế tài. 】

【  xin mau sớm đem nó thu hồi trong trữ vật không gian, để tránh cho không thể đoán được hậu quả! 】

. . .

Làm nhắc nhở kết thúc, Tào Tinh con ngươi lần nữa co rụt lại.

"Ta thao, chỉ là tồn tại liền có thể dẫn động quy tắc phản phệ, thậm chí khả năng đưa tới thiên phạt!"

"Quả nhiên cùng thánh thụ nói tới đồng dạng, một kiện Thần khí cơ hồ có thể làm thành một tôn thần linh đến đối đãi, quá khoa trương!"

Hắn có thể cảm nhận được, bầu trời bên trong lôi vân ngay tại kịch liệt hội tụ, hủy diệt tính năng lượng ở trong đó ấp ủ, phảng phất một giây sau liền muốn hạ xuống hủy diệt tính thẩm phán!

Lãnh địa bên trong Malenina, Assam nhóm cường giả nhao nhao biến sắc, trong nháy mắt tiến vào trạng thái chiến đấu, cảnh giác nhìn về phía bầu trời.

Tại đây thời khắc cuối cùng, Tào Tinh lấy tốc độ nhanh nhất, ngưng thần nhìn về phía kiện thần khí này cấp pháp bào, ý đồ tại thu hồi trước liếc một chút nó cường đại.

Mà theo hắn nhìn chăm chú, một cái thật dài giao diện thuộc tính, tại trước mặt hiển hiện!

【  Tuyết Táng Tinh Thần pháp bào 】 —— băng sương cùng ngôi sao chí cao tạo vật, đông chi ý chí cụ hiện!

【  phẩm chất: Trung Vị thần khí 】

【  trang bị loại hình: Trường bào 】

【  trang bị đẳng cấp: cấp 260 】

【  phòng ngự ma pháp lực:1528215~1623523 】

【  đã khảm nạm thần cách: Đông Tinh Thần cách (có lạnh vô cùng thân hòa, ngôi sao cảm ứng, tinh có thể phun trào các loại năng lực) 】

【  Thần khí chuyên môn khí linh: Tinh sương (khóa lại về sau, có thể tiến hành phức tạp chỉ lệnh, đồng thời pháp bào đem có tự chủ hành động, phòng ngự, thủ vệ lãnh địa các loại năng lực) 】

【  trang bị thuộc tính: Tinh thần + 150 vạn, thể chất + 120 vạn, băng thuộc tính kháng tính +100% hỏa thuộc tính kháng tính +100% Quang thuộc tính kháng tính +50% sinh mệnh hạn mức cao nhất +50% 】

. . .

【  trang bị cơ sở đặc hiệu:

1, tuyết lạnh bất xâm (miễn dịch Chân Thần cấp trở xuống đông kết, giảm tốc, thiêu đốt, tổn thương do giá rét, đổ máu chờ dị thường trạng thái)

2, băng hoa đảo ngược (nhận băng thuộc tính lúc công kích, đem lần này tổn thương 30% chuyển hóa làm HP cùng tinh thần lực)

3, Tuyết Vệ Tinh Tòng (triệu hoán hai tôn cấp 230 (Hạ Vị Thần) chiến lực Tuyết Linh cùng tinh linh hiệp trợ chiến đấu, kế thừa người mặc 50% thuộc tính, tiếp tục 60 giây, thời gian cooldown: 1 giờ)

4, Tinh Thần Băng Phệ (ngươi hàn băng pháp thuật có 15% tỉ lệ tại mục tiêu vị trí lưu lại một mảnh "Lạnh vô cùng tinh mảnh" khu vực, đối chung quanh 10 cây số bên trong địch nhân tạo thành tiếp tục giảm tốc, cùng mỗi giây nhận (lực công kích *145%) tổn thương) 】

. . .

【  Truyền thuyết cấp đặc hiệu: Bất diệt Lẫm Đông ý chí (làm tự thân HP về không về sau, sẽ không lập tức tử vong, mà là sẽ đổi thành "Ngôi sao băng tủy hình thái" .

Tại nên hình thái hạ, miễn dịch Chân Thần cấp trở xuống tất cả tổn thương, không cách nào hành động, không cách nào công kích, nhưng cũng cấp tốc hấp thu chung quanh hàn băng cùng ngôi sao năng lực khôi phục tự thân.

Như đang kéo dài thời gian bên trong hấp thu năng lượng đạt tới sinh mệnh hạn mức cao nhất 50% liền có thể tái tạo thân thể phục sinh.

Như chưa thể đạt thành, thì linh hồn sẽ bị pháp bào hút vào "Ngôi sao mộ địa" bên trong  chờ đợi đời tiếp theo chủ nhân tiến hành phục sinh.

Tiếp tục thời gian:30 giây

Phát động khoảng cách:72 giờ) 】

. . .

. . .

【  bán thần cấp đặc hiệu: Quần tinh rơi xuống vãn ca (bị động đặc hiệu, vĩnh cửu có hiệu lực!

Tiến vào trạng thái chiến đấu về sau, mỗi qua 18 giây có thể triệu hoán 1 viên ngôi sao loại nhỏ oanh kích mục tiêu khu vực, đối đường kính 50 cây số phạm vi bên trong tất cả địch nhân tạo thành (lực công kích *2415%+ tinh thần *3400%) băng thuộc tính tổn thương.

Cũng tạo ra một cái tiếp tục 10 giây không độ lực trường, giảm xuống địch nhân 50%~100% tốc độ di chuyển, tốc độ công kích, thi pháp tốc độ) 】

. . .

. . .

【  Thần cấp đặc hiệu: Tuyết Táng Tinh Thần (tiêu hao 1 vạn điểm thần lực, cưỡng ép cải biến chung quanh chiến trường hoàn cảnh.

1, đem chung quanh 5000 cây số phạm vi khu vực, chuyển biến làm "Vĩnh dạ cánh đồng tuyết" khiến cho nhiệt độ cưỡng chế giảm xuống -273.15℃!

2, tại khu vực này bên trong, tất cả địch quân đơn vị băng thuộc tính kháng tính giảm xuống đến số âm, tất cả không phải Thần cấp hoàn cảnh pháp thuật / lĩnh vực sẽ bị bao trùm hoặc áp chế.

3, tại "Vĩnh dạ cánh đồng tuyết" tiếp tục trong lúc đó, ngươi tiến vào "Tuyệt đối lý trí" trạng thái, miễn dịch tất cả cảm giác đau, kinh khủng, mê hoặc, huyễn thuật, đồng thời tất cả pháp thuật bổ sung "Đông kết" cùng "Chôn vùi" (trực tiếp đối với địch nhân tạo thành chân thực tổn thương).

4, đánh giết phạm vi bên trong địch nhân lúc, sẽ dẫn bạo hắn thi thể, đối chung quanh 5 cây số địch nhân tạo thành một lần căn cứ vào mục tiêu lớn nhất HP 30% băng bạo tổn thương.

Tiếp tục thời gian:30 giây

Thời gian cooldown:10 cái tự nhiên ngày) 】

. . .

. . ..