Chương 1137: : Thần khí cấp pháp bạo, thiên địa kịch biến! (2)

Chương 1137: : Thần khí cấp pháp bạo, thiên địa kịch biến! (2)

【  trang bị thần kỹ 1: Tinh Khung Băng Ngục

(tiêu hao 5 vạn điểm thần lực giá trị, sáng tạo một cái đường kính 1000 cây số không gian độc lập 'Tinh Khung Băng Ngục' đem phạm vi bên trong tất cả địch nhân cưỡng ép kéo vào trong đó.

1, trong ngục nhiệt độ là độ không tuyệt đối, đồng thời tốc độ thời gian trôi qua chậm lại 50% hành động của ngươi cùng tư duy tốc độ bảo trì không thay đổi.

2, ở đây trong không gian, ngươi băng thuộc tính tổn thương tăng lên 300% cũng có thể tự do điều khiển trong không gian băng sương pháp tắc.

3, ngục không gian bích lũy cực kì kiên cố, nhưng sẽ bị địch nhân cưỡng ép đánh vỡ, bền bỉ trị giá là tự thân HP hạn mức cao nhất *3000% hàng rào phá toái lúc ngươi đem tiếp nhận kếch xù tổn thương. ) 】

. . .

. . .

【  trang bị thần kỹ 2: Quy nguyên ký ức (nhưng tiêu hao 10 vạn ~ 100 vạn điểm thần lực, từ "Ngôi sao mộ địa" bên trong ngẫu nhiên phục sinh một tên đã từng mặc qua nên pháp bào sinh vật, càng tồn tại cường đại tiêu hao thần lực giá trị liền càng nhiều.

Phục sinh đơn vị đem giữ lại đại bộ phận ký ức cùng năng lực, cũng đối ngươi bảo trì tuyệt đối trung thành. ) 】

. . .

(trang bị giới thiệu: Lấy vĩnh hằng chi băng, dệt lấy tinh khung quang sa, xuyết lấy đông Tinh Thần cách. Nó là băng sương chung yên, cũng là ngôi sao ai điếu. Từng chôn vùi một thời đại văn minh, cũng đang chờ đợi có thể chân chính khống chế nó tân chủ. )

. . .

Khi nhìn đến cái này một chuỗi dài thuộc tính trong nháy mắt, Tào Tinh đã vô ý thức đem cái này cường đại trang bị thu vào ba lô bên trong.

Ngay tại pháp bào biến mất chớp mắt, bầu trời bên trong ngưng tụ kinh khủng lôi vân phảng phất đã mất đi mục tiêu, bắt đầu chậm rãi tiêu tán, cỗ kia làm người hít thở không thông thiên địa uy áp cũng dần dần rút đi.

Bão tuyết ngừng, cực quang biến mất, sao băng biến mất, bầu trời lần nữa khôi phục sáng sủa.

Nhưng lãnh địa bên trong mỗi người, cũng còn lòng vẫn còn sợ hãi nhìn lên bầu trời, vừa rồi kia giống như hủy thiên diệt địa cảnh tượng in dấu thật sâu khắc ở trong trí nhớ của bọn hắn.

Nhưng mà, thời khắc này Tào Tinh lại đứng thẳng bất động tại nguyên chỗ, thật lâu chưa có lấy lại tinh thần đến.

Thẳng đến một lát sau, hắn mới bỗng nhiên hít sâu một hơi, trong mắt bộc phát ra tinh quang!

"Trung Vị thần khí. . . Đây chính là Trung Vị thần khí lực lượng sao?"

Hắn tự lẩm bẩm, trên mặt y nguyên lưu lại rung động cùng khó mà tin tưởng: "Quá khoa trương!"

Chỉ là phá trăm vạn thuộc tính cơ sở cùng một đống lớn kháng tính tăng thêm, liền đã siêu việt lúc trước hắn thấy qua tất cả Bán Thần khí pháp bào hoặc là trang bị.

Chớ nói chi là, đằng sau kia từng cái cường đại thuộc tính.

Tào Tinh trầm giọng nói: "Món này pháp bào, hoàn toàn có thể làm thành một tôn chí ít hạ vị chính là thần cấp chiến lực đối đãi, thậm chí tại một số phương diện còn hơn."

Chính như trước đó thánh thụ nói như vậy, khảm nạm thần cách Thần khí, đã ra đời hoàn chỉnh khí linh ý thức, có thể tự chủ suy nghĩ cũng chấp hành phức tạp mệnh lệnh.

Cho nên chỉ cần tiến hành khóa lại, cái này pháp bào liền có thể xem như một cái cường đại lĩnh dân đối đãi.

Mà ngoại trừ cái này đặc thù khí linh bên ngoài, kiện thần khí này pháp bào phía trên mỗi một cái đặc hiệu đều có thể xưng không hợp thói thường!

"Tứ đại cơ sở đặc hiệu tăng lên trên diện rộng ta sinh tồn năng lực cùng năng lực chiến đấu, cái kia 【  Tuyết Vệ Tinh Tòng 】 càng thêm khoa trương, thậm chí có thể triệu hồi ra hai tôn Hạ Vị Thần hiệp trợ chiến đấu!"

"Phía sau Truyền thuyết cấp đặc hiệu cùng bán thần cấp đặc hiệu, càng đem bảo mệnh năng lực cùng tiếp tục chuyển vận tăng lên tới cực hạn."

"Sau cùng Thần cấp đặc hiệu liền càng không cần phải nói, quả thực là có thể phá vỡ Thần cấp chiến trường siêu cấp đòn sát thủ!"

Tào Tinh tự lẩm bẩm, trong đầu óc đã hiện ra thi triển Thần cấp đặc hiệu: 【  Tuyết Táng Tinh Thần 】 sau đáng sợ cảnh tượng.

Phương viên năm ngàn cây số hóa thành độ không tuyệt đối vĩnh dạ cánh đồng tuyết, vạn vật đông kết, pháp tắc thay đổi!

Mà chính hắn ở bên trong, đem như là băng tuyết chúa tể giống như chưởng khống hết thảy sinh tử.

Nhưng mà, nhất làm cho Tào Tinh cảm thấy rung động thậm chí có chút khó mà tin tưởng, là đằng sau kiện trang bị này kích hoạt hai đại thần kỹ!

Cái thứ nhất 【  Tinh Khung Băng Ngục 】 rất dễ lý giải, liền cùng trước mặt hắn quyển kia truyền thuyết pháp điển 【  Tinh Vẫn Pháp Điển 】 phía trên Truyền thuyết cấp đặc hiệu không sai biệt lắm.

Liền là sáng tạo một cái cỡ lớn độ không tuyệt đối lồng giam, đem địch nhân giam ở bên trong, tước đoạt hắn đối thời gian cảm giác, cũng tăng lên mấy lần mình băng thuộc tính tổn thương.

Đây không thể nghi ngờ là một cái cực kỳ cường đại quần thể khống chế kiêm kiểu bạo phát thần kỹ.

Mà cái thứ hai 【  quy nguyên ký ức 】 liền cực kỳ không hợp thói thường.

Tào Tinh nhìn qua phía trên miêu tả, trong mắt mang theo mãnh liệt rung động: "Lại có thể phục sinh các đời mặc qua cái này pháp bào cường giả, đồng thời bảo trì tuyệt đối trung thành, quá nghịch thiên đi?"

Rốt cuộc, các đời có thể mặc kiện trang bị này đều là tồn tại gì?

Làm Trung Vị thần khí, thấp nhất trang bị đẳng cấp đều tại cấp 260, cũng chính là trung vị thần cấp bậc cường giả!

Mặc dù có thể đem trang bị thần cách gỡ xuống, khiến cho biến thành chuẩn thần khí, nhưng cũng thấp nhất có cấp 200 thực lực!

Mà lại có tư cách thu hoạch được kiện thần khí này, nhất định là thời đại kia người nổi bật, chưởng khống Băng hệ pháp tắc yêu nghiệt.

Tùy tiện phục sinh một hai vị, đều mang ý nghĩa hắn có thể trong nháy mắt thu hoạch được một vị chí ít Thần cấp tay chân, để lãnh địa thực lực bạo tăng một đoạn!

Tào Tinh ánh mắt sáng rực, tim đập rộn lên: "Mặc dù không biết. . . Kiện trang bị này đến tột cùng ghi chép nhiều ít vị loại tồn tại này."

"Nhưng dù là chỉ có thể phục sinh một vị, hắn giá trị cũng không thể đánh giá."

"Bởi vì dựa theo trang bị giới thiệu trên nói, đối phương phục sinh sau sẽ giữ lại đại bộ phận ký ức."

"Nói một cách khác, ta có thể thông qua vị này phục sinh tồn tại, biết được lượng lớn liên quan tới bọn hắn thời đại kia bí mật cùng tri thức. . ."

Hắn trong mắt lóe ra trí tuệ ánh sáng, trong lòng hiển hiện mãnh liệt cảm giác thỏa mãn.

Đến tận đây, lần này 【  hoàng kim điểm tích lũy cửa hàng 】 bên trong tất cả hối đoái vật phẩm, xem như toàn bộ xem xét cùng quy hoạch hoàn tất

Thu hoạch có thể nói là tương đương kinh khủng!

Không chỉ có thu được năm khỏa 【  Cự Long trái tim 】 có thể làm cho lãnh địa bên trong hạch tâm những người sống sót thực lực lại đến một bậc thang.

Còn có năm kiện 【  tự do di vật rương 】 đủ để cho lãnh địa lần nữa thêm ra năm tôn truyền kỳ!

Mà sau cùng Bán Thần khí 【  Thiên Băng Chi Nhận 】 cùng Trung Vị thần khí 【  Tuyết Táng Tinh Thần pháp bào 】 càng là có thể để cho Liễu Mộ Tuyết cùng chính hắn chiến đấu tăng lên tới một cái độ cao mới!

Mặc dù. . . Món kia Trung Vị thần khí hắn tạm thời còn không cách nào trang bị, thậm chí không thể tuỳ tiện lấy ra.

Nhưng điều này cũng làm cho Tào Tinh càng thêm có thăng cấp cùng mạnh lên động lực.

"Nhanh. . . Còn kém cuối cùng một viên 【  Thủy Tinh thần cách 】 ta liền có thể tập Tề Thành thần tất cả điều kiện, sau đó bước vào cảnh giới kia."

"Đến lúc đó, bằng vào ta tốc độ lên cấp, chắc hẳn rất nhanh liền có thể trang bị trên cái này cường đại Thần khí trường bào!"

Hắn hít sâu một hơi, bình phục lại khuấy động tâm tình, đem thu suy nghĩ lại đến lập tức.

"Tiếp xuống, liền nên đem những chiến lợi phẩm này phân phối đi xuống."

Thế là, Tào Tinh đè lại bên tai thông tin trang bị, từng cái điểm danh nói: "Mộ Tuyết, Yến Ny, tiểu Sở Sở, Bạch Chỉ. . ."

"Còn có Lana, Harati, Khaine · Bạo Vó, Byfu · Hắc Tâm, Lôi Long Barossamonte. . ."

"Hiện tại toàn bộ đến lãnh địa bên trong tâm tìm ta."

Nghe được lãnh chúa lập tức gọi nhiều như vậy người danh tự, máy truyền tin đầu kia trầm mặc một lát, tựa hồ có chút kinh ngạc.

Sau đó, liền vang lên liên tiếp tiếng đáp lại.

"Đúng, lãnh chúa đại nhân, chúng talập tức liền đến."

. . .

. . .

Mấy phút đồng hồ sau, lần lượt từng thân ảnh cấp tốc từ từng cái đường đi xuất hiện, hướng về quảng trường đi tới.

Dẫn đầu xuất hiện, là từ Lãnh Chúa thần điện bên trong đi ra Liễu Mộ Tuyết.

Nàng thân mang rộng rãi thường phục, một cái tay bưng lấy bụng dưới.

Tại khí chất thanh lãnh, tóc trắng như tuyết Bạch Chỉ nâng đỡ, bình ổn mà chậm rãi đi tới.

Một bên khác, thân mang cắt may vừa vặn da cỏ áo khoác, dáng người nở nang cao gầy Hạ Yến Ny, chính kéo nữ nhi của nàng Đồng Sở Sở cùng một chỗ bước nhanh đi tới.

Sau đó liền nửa người trên có nhân loại thân thể, nửa người dưới là uốn lượn nhúc nhích to lớn đuôi rắn, phía trên bao trùm lấy vảy màu xanh rắn lục Lana.

Nàng im lặng trượt mà tới, mắt dọc rất nhanh rơi vào Tào Tinh trên thân.

"Đạp đạp. . . Đạp đạp. . ."

Nương theo lấy một trận thanh thúy mà có tiết tấu tiếng vó ngựa, đâm đầu đi tới một đạo thân hình mạnh mẽ, bốn vó đạp đất tóe lên từng mảnh từng mảnh màu đỏ cánh hoa Bán Nhân Mã.

Chính là Thánh giả Harati.

Theo sát phía sau, là một tôn thân cao đạt tới năm mét to lớn thân ảnh.

Trên bả vai hắn khiêng một cây to lớn Đồ Đằng, bắp thịt cả người cầu thực, mỗi một bước đều để mặt đất có chút rung động.

Chính là Ngưu Đầu Nhân tù trưởng Khaine · Bạo Vó!

Cuối cùng, một tên người mặc nguyên bộ màu đen chiến giáp, thậm chí ngay cả con mắt đều bị mặt nạ che đậy, chỉ có nơi trái tim trung tâm khảm nạm lấy một viên màu đen thủy tinh thân ảnh trầm mặc đi tới.

Viên kia thủy tinh có chút nhịp đập, tản mát ra trầm thấp mà giàu có vận luật tiếng tim đập, chính là lãnh địa hắc ám hành hình quan: Byfu · Hắc Tâm.

Khi mọi người đều đến đông đủ về sau, bọn hắn liền cung kính đứng tại chỗ  chờ lấy Tào Tinh chỉ lệnh.

Đúng lúc này, bọn hắn đồng đều cảm giác được đỉnh đầu xuất hiện một trận dòng điện âm thanh.

"Tư tư. . . Tư tư. . ."

Trong không khí tràn ngập ra nhàn nhạt ôzôn khí tức, nhỏ bé hồ quang điện tại không trung nhảy vọt.

Ngay sau đó, một đạo che khuất bầu trời khổng lồ âm ảnh bỗng nhiên xuất hiện, che đậy phía trên tia sáng.

"Hô —— hô hô ——!"

Nương theo lấy kịch liệt phong thanh, một đạo bao trùm lấy ám tử sắc Long Lân, hình thể to lớn như núi cao Cự Long từ trên trời giáng xuống!

Chính là bán thần cấp Lôi Long: Barossamonte!

Đầu này Lôi Long thu liễm tự thân long dực, nhưng vẫn như cũ tản ra làm người sợ hãi khí tức khủng bố, phảng phất một tôn cất bước lôi đình hóa thân!

Mà khi đầu này cường đại Bán Thần Cự Long nhìn thấy trong sân rộng đứng thẳng nhân loại pháp sư lúc, cũng cúi xuống nó cao ngạo đầu lâu, thâm thúy mắt dọc bên trong mang theo vẻ kính sợ.

Tào Tinh ánh mắt đảo qua tề tụ đám người, khẽ gật đầu: "Đã người đều đến đông đủ, như vậy hiện tại bắt đầu phân phối lần này chiến lợi phẩm đi."

. . ..