Chương 1138: : Ban ân cùng trung thành, phân phối bảo vật! (1)

Chương 1138: : Ban ân cùng trung thành, phân phối bảo vật! (1)

Nghe được 'Phân phối chiến lợi phẩm' ở đây chỗ trong mắt mọi người đều hiện lên ra vẻ mờ mịt.

Còn không chờ bọn hắn kịp phản ứng, Tào Tinh liền trực tiếp từ ba lô bên trong lấy ra 3 viên 【  Cự Long trái tim 】.

Hắn tiện tay vung lên, cái này ba viên tản ra bàng bạc sinh mệnh năng lượng màu đỏ thủy tinh trái tim, liền chậm rãi phiêu lơ lửng.

Sau đó phân biệt hướng về Cơ Giới Chi Tâm Đồng Sở Sở, Lôi Long Barossamonte, Bạch Chỉ bay đi.

Hai người một rồng cảm thụ được bay tới trước mắt viên này màu đỏ thủy tinh tản ra mênh mông khí tức, trên mặt đều lộ ra chấn kinh cùng khó mà tin tưởng thần sắc.

Nhất là Lôi Long Barossamonte, to lớn long đồng bỗng nhiên co vào, hô hấp cũng vì đó nặng nề bắt đầu.

Nó nhìn qua nam nhân ở trước mắt, phát ra ngột ngạt như sấm nổ giống như thanh âm: "Cái này. . . Đây là. . ."

Tào Tinh tùy ý nói: "Đây là 【  Cự Long trái tim 】 các ngươi hẳn là đều biết thứ này hiệu quả, nó có thể rõ rệt tăng lên tất cả của các ngươi thuộc tính."

"Đối với có Long tộc huyết mạch sinh vật, cùng chúng ta người sống sót tới nói, là hiếm có trân bảo."

"Một hồi chờ phân phối xong, liền trực tiếp hấp thu đi."

Nghe được lần này giải thích, hai người một rồng lâm vào ngắn ngủi trong trầm mặc.

Đồng Sở Sở dẫn đầu phá vỡ trầm mặc.

Tiểu cô nương giơ tay lên, trên mặt hiển hiện nụ cười ngọt ngào: "Cám ơn đại ca ca!"

Bạch Chỉ cũng khẽ gật đầu, kia thanh lãnh con ngươi hiện lên một tia cảm kích.

Chỉ có Lôi Long Barossamonte đứng tại chỗ, tựa hồ y nguyên cảm thấy có chút khó mà tin tưởng.

Nó làm bán thần cấp Cự Long, tự nhiên cũng biết 【  Cự Long trái tim 】 loại này đối Long tộc sinh vật tăng lên cực lớn bảo vật tồn tại.

Nhưng bởi vì loại bảo vật này cực kì thưa thớt, cho dù là những cái kia cường đại Long tộc, cũng không nhất định có thể thu hoạch được một viên 【  Cự Long trái tim 】.

Lại thêm, nó bị 【  Phong Bạo Chiến Phủ cán búa 】 bối rối mấy trăm năm, càng là bỏ qua rất nhiều kỳ ngộ.

Mà bây giờ. . . Vị này nó vừa mới tuyên cáo thần phục không lâu chủ nhân, thế mà đem trân quý như vậy bảo vật phân phối cho mình.

Trong chốc lát, để đầu này Lôi Long trong lòng có chút ngũ vị tạp trần.

Nhưng nó cũng không nói thêm gì, chỉ là yên lặng duỗi ra long trảo, đem viên này thủy tinh thu vào.

【  bởi vì ngươi khẳng khái tặng cho, sủng vật của ngươi: Lôi đình chi dực: Barossamonte lv200, độ trung thành đã tăng lên, trước mắt độ trung thành:94 】

. . .

Nhìn thấy hệ thống nhắc nhở, Tào Tinh liếc qua Barossamonte, mang trên mặt nhỏ bé không thể nhận ra ý cười.

Hắn không nói thêm gì, tiếp tục lấy ra bốn kiện di vật, cùng bốn khỏa màu đen 【  Truyền Kỳ Chi Tâm 】.

Theo thường lệ giương lên tay, vô hình ma lực làm những này di vật cùng Truyền Kỳ Chi Tâm lơ lửng ở giữa không trung.

Sau đó những bảo vật này hóa thành tám đạo lưu quang.

Phân biệt hướng về rắn lục Lana, Bán Nhân Mã Thánh giả Harati, Ngưu Đầu Nhân tù trưởng Khaine, Byfu · Hắc Tâm bay đi.

Bốn người nhìn thấy bay tới bảo vật, đồng dạng vô ý thức đưa tay tiếp nhận.

Mà khi cảm nhận được trong tay những này di vật, cùng tự thân huyết mạch sinh ra mãnh liệt cộng minh về sau, bốn người đều là thân thể chấn động, trong mắt hiện ra thần sắc bất đồng.

Rắn lục Lana mặc dù một mực đối với nhân loại duy trì cảnh giác cùng địch nhân, phần này xa cách cảm giác cũng kéo dài đến Tào Tinh trên thân, thậm chí một lần đối với hắn ôm lấy địch ý.

Nhưng ở gia nhập lãnh địa trong khoảng thời gian này, cái này nhân loại lãnh chúa nói chuyện hành động, còn có cái này lãnh địa đối với bọn họ những này dị loại bao dung, đã dần dần tan rã nàng trong lòng băng cứng.

Giờ phút này, đầu này rắn lục nắm tay bên trong 【  Xà Thần túi độc 】 trong mắt băng lãnh cũng tiêu tán theo, thay vào đó là một tia phức tạp cùng cảm kích.

Mà Bán Nhân Mã Thánh giả Harati cũng sớm đã đối Tào Tinh quy tâm, đồng thời độ trung thành đều đến chết trung cấp bậc, càng là kích động đến thân thể đều đang khe khẽ run rẩy.

Nhìn về phía Tào Tinh trong ánh mắt, cũng hiện ra càng thêm cuồng nhiệt thành kính.

Ngưu Đầu Nhân tù trưởng Khaine cùng Byfu · Hắc Tâm hai người, lúc này cũng có chút ngạc nhiên đứng tại chỗ.

Bọn hắn gia nhập lãnh địa không lâu.

Hai người lúc đầu coi là, bằng vào tư lịch của bọn họ, còn muốn một đoạn thời gian rất dài mới có thể thu được loại này cơ hội đột phá.

Nhưng không nghĩ tới, lãnh chúa đại nhân nhanh như vậy liền đem trân quý như vậy di vật tặng cho chính mình.

Khaine kia chuông đồng đại ngưu đồng có chút phiếm hồng, to lớn lỗ mũi "Thở hổn hển —— thở hổn hển ——" phun ra đạo đạo nhiệt khí, lộ ra hết sức kích động.

Bao quát trầm mặc bái không cũng ngẩng đầu, hướng mình lãnh chúa gật đầu, biểu thị kính ý.

Tào Tinh nhìn xem thần sắc khác nhau bốn người, trên mặt hiển hiện mỉm cười.

Sau đó, hắn tiếp tục mở miệng, thanh âm bình ổn hữu lực: "Chư vị gia nhập lãnh địa cũng có một đoạn thời gian, cố gắng của các ngươi cùng trung thành ta đều nhìn ở trong mắt."

"Những này di vật cùng Truyền Kỳ Chi Tâm, là đối với các ngươi quá khứ nỗ lực tán thành, cũng là cho các ngươi càng lớn trách nhiệm."

"Hi vọng các vị đột phá truyền kỳ về sau, có thể tiếp tục thủ hộ mảnh đất này, là lãnh địa làm ra càng lớn cống hiến."

Nghe được lời nói này, bốn người trên mặt kích động càng nhiều.

Ngưu Đầu Nhân tù trưởng dẫn đầu giơ lên Đồ Đằng, phát ra tiếng vang nặng nề: "Cám ơn ngài ban ân, vĩ đại lãnh chúa!"

"Các vị tổ tiên nếu như nhìn thấy ta bước vào truyền kỳ chi cảnh, nhất định cũng sẽ rất cao hứng!"

Byfu · Hắc Tâm mặt nạ phát xuống ra tiếng kim loại rung: "Truyền kỳ. . . Có thể để cho ta tốt hơn chưởng khống, nội tâm hắc ám sao?"

Trong giọng nói của hắn mang theo một tia không dễ dàng phát giác vui sướng, còn có chờ mong.

Bốn người riêng phần mình nắm chặt bảo vật trong tay, thân thể bởi vì kích động mà run nhè nhẹ.

Nhưng đều không ngoại lệ, đối với Tào Tinh sùng kính chi tình đều đạt đến cao độ trước đó chưa từng có.

Hệ thống nhắc nhở tiếp tục vang lên.

【  bởi vì ngươi khẳng khái tặng cho, lãnh địa thành viên: Lana, Khaine · Bạo Vó, Byfu · Hắc Tâm. . . Độ trung thành đã tăng lên! 】

【  trước mắt độ trung thành 】

【  Lana:100 】

【  Khaine · Bạo Vó:100 】

【  Byfu · Hắc Tâm:100 】

. . .

Nhìn xem hệ thống nhắc nhở cùng kích động đám người, Tào Tinh trên mặt hiển hiện nụ cười hài lòng.

"Tốt, phân phối đến Cự Long trái tim cùng di vật, hiện tại trực tiếp bắt đầu hấp thu đột phá đi."

Đám người nhìn nhau, sau đó cùng kêu lên đáp: "Đúng, lãnh chúa đại nhân!"

Dứt lời, cái này phân phối đến bảo vật sáu người một rồng liền riêng phần mình tản ra, sau đó trên quảng trường chiếm cứ một khối đất trống, không kịp chờ đợi bắt đầu nếm thử hấp thu bảo vật trong tay.

"Két —— răng rắc ——!"

Từng đợt tiếng vỡ vụn vang lên.

Lana cùng Harati đám người đã bóp nát trong tay 【  Truyền Kỳ Chi Tâm 】 hấp thu trong đó lực lượng.

Mà Bạch Chỉ cùng Đồng Sở Sở cũng bắt đầu hấp thu 【  Cự Long trái tim 】 ẩn chứa bàng bạc sinh mệnh năng lượng.

Từng đợt mênh mông khí tức từ trên người bọn họ phát ra.

Cả tòa quảng trường trong nháy mắt bị mãnh liệt năng lượng cùng sinh mệnh khí tức tràn ngập.

Còn lại còn tại tại chỗ chờ đợi, chỉ có yên tĩnh đứng thẳng một bên Liễu Mộ Tuyết, cùng cúi thấp đầu, có chút xấu hổ Hạ Yến Ny.

Tào Tinh ánh mắt nhu hòa nhìn về phía hai nữ.

Đón lấy, hắn đầu tiên là đi đến Liễu Mộ Tuyết trước mặt, sau đó đem chuôi này 【  Cực Quang Chi Nhận 】 lấy ra, đưa tới trước mặt nàng.

"Mộ Tuyết, đưa cho ngươi vũ khí mới, trong tay ngươi cái kia thanh thượng cổ bảo kiếm không sai biệt lắm có thể thả trong ba lô hít bụi."

Nghe được "Vũ khí mới" ba chữ, còn có trước mắt chảy xuôi cực quang giống như lộng lẫy sắc thái trường kiếm, Liễu Mộ Tuyết đôi mắt đẹp trong nháy mắt phát sáng lên.

"Thật xinh đẹp kiếm. . ."

Nàng thận trọng tiếp nhận chuôi này mỏng như cánh ve, phảng phất ẩn chứa vô tận cực quang chi lực trường kiếm, tại không trung nhẹ nhàng vung lên.

Ông

Thân kiếm rung động, trong không khí lập tức lưu lại một đạo chói lọi cực quang quỹ tích, mỹ lệ mà trí mạng.

Vị này Cực Quang Kỵ Sĩ cảm thụ được thân kiếm truyền đến hoàn mỹ phù hợp cảm giác, nhịn không được tán thán nói: "Thanh trường kiếm này thật mạnh, vô cùng nhẹ nhàng thuận tay. . ."

"Mà lại. . . Cùng ta lực lượng trong cơ thể, sinh ra hoàn mỹ cộng minh."

Nàng ngẩng đầu, trong mắt lóe ra ôn nhu yêu thương: "A Tinh, ta cực kỳ thích cái này vũ khí, cám ơn ngươi."

Tào Tinh nhìn xem nàng dáng vẻ vui mừng, cười nói: "Thích liền tốt, hiện tại ngươi trực tiếp tiến hành linh hồn ràng buộc đi."

"Thanh này vũ khí đằng sau liền thuộc về ngươi."

"Ừm ừm!" Liễu Mộ Tuyết dùng sức gật đầu.

Sau đó, nàng trực tiếp cầm chặt chuôi kiếm, vô hình cực quang thần lực chậm rãi rót vào thân kiếm.

Làm nàng thần lực trên người cùng trong kiếm cực quang bản nguyên tiếp xúc, thanh này 【  Cực Quang Chi Nhận 】 bộc phát ra càng thêm sáng chói chói mắt cực quang, đem Liễu Mộ Tuyết cả người bao phủ trong đó.

Vô số nhỏ bé băng tinh cùng vụn ánh sáng vây quanh nàng vui sướng bay múa, đầu đầy mái tóc tại không trung không gió mà bay.

Làm ánh sáng tiêu tán về sau, nàng cùng thanh trường kiếm này ở giữa sinh ra một loại đặc thù cộng minh cảm giác.

Trên thân kiếm lưu quang phảng phất cùng nàng tự thân hô hấp đồng bộ lấp lóe, tựa hồ triệt để hòa làm một thể, để hắn nguyên bản liền xuất chúng khí chất tăng thêm mấy phần thần thánh cùng oai hùng..