Chương 1138: : Ban ân cùng trung thành, phân phối bảo vật! (2)

Chương 1138: : Ban ân cùng trung thành, phân phối bảo vật! (2)

Ngay sau đó, hệ thống nhắc nhở xuất hiện.

[ đinh! Ngươi phụ thuộc lãnh chúa: Liễu Mộ Tuyết thành công khóa lại Bán Thần khí: 【  Cực Quang Chi Nhận 】!

Xưng hào: 【  Trích Tinh Giả 】 đã thăng cấp, may mắn giá trị +50!

]

. . .

Tào Tinh có thể cảm giác được, khóa lại thanh này cường đại Bán Thần khí Liễu Mộ Tuyết, thực lực lần nữa mạnh lên một mảng lớn!

Một khi tiến vào Lục Dực chiến thiên sứ hình thái, còn có thể lần nữa nghênh đón to lớn tăng lên.

Nói không chừng tại cái kia hình thái hạ, nàng đều có thể lấy bán thần chi lực cứng rắn một tôn Hạ Vị Thần.

Đến lúc đó, Liễu Mộ Tuyết sẽ thành kế Malenina, Assam, Tào Tinh về sau, lãnh địa vị thứ tư có thể đơn đấu thần linh Bán Thần!

Mà lại, ngoại trừ chuôi này 【  Cực Quang Chi Nhận 】 bên ngoài, Tào Tinh ba lô bên trong còn có một cái cường đại bảo vật là chuẩn bị cho nàng.

Chính là kia một đôi 【  Thiên Sứ Chi Dực 】!

Tại Liễu Mộ Tuyết đột phá làm thần linh về sau, liền có thể dung hợp đôi cánh này bên trong ẩn chứa lực lượng thần thánh, đồng thời có tỉ lệ tiến giai thành càng cường đại hơn thiên sứ mười hai cánh dài!

Đến lúc đó, vị này Cực Quang Kỵ Sĩ lực lượng, nói không chừng có thể đạt tới một cái cao độ trước đó chưa từng có!

Hắn nhẹ thở ra một hơi, bình phục nội tâm kích động.

Sau đó nhìn nữ nhân trước mắt, ôn nhu nói: "Mộ Tuyết, nơi này năng lượng ba động kịch liệt, ngươi đi về nghỉ ngơi trước đi, ta cùng Yến Ny đàm một ít chuyện."

Vị này Cực Quang Kỵ Sĩ nghe lời gật đầu: "Được rồi A Tinh, ta cái này trở về."

Nàng cuối cùng nhìn thoáng qua Tào Tinh cùng bên cạnh Hạ Yến Ny, sau đó liền quay người hướng về Lãnh Chúa thần điện phương hướng đi đến.

Làm Liễu Mộ Tuyết ly khai, Tào Tinh đi vào Hạ Yến Ny trước mặt.

Vị này toàn thân tản ra thành thục khí tức, dáng người cao gầy nóng nảy thục phụ chính hơi cúi đầu, sắc mặt có chút khẩn trương.

Không đợi hắn mở miệng, Hạ Yến Ny dẫn đầu nhỏ giọng nói: "Đại nhân. . . Là Yến Ny làm gì sai chuyện sao?"

Tào Tinh hơi sững sờ, có chút không hiểu hỏi: "Vì cái gì nói như vậy?"

Tay nàng chỉ bất an giảo lấy góc áo, thanh âm thấp hơn: "Bởi. . . bởi vì ngài trước kia có việc thời điểm, đều sẽ đơn độc đến tiệm may bên trong tìm ta."

"Lần này lại cố ý đem ta triệu kiến ra, còn muốn cùng ta đơn độc nói chuyện. . ."

Tào Tinh nghe vậy đầu tiên là khẽ giật mình, lập tức cũng rất nhanh liền hiểu rõ ra.

Nữ nhân này mặc kệ là tính cách hay là thân thể đều tương đối mẫn cảm, lại thêm thích suy nghĩ lung tung, cho nên tương đối khuyết thiếu cảm giác an toàn.

Hắn lắc đầu, khẽ cười nói: "Đừng suy nghĩ nhiều Yến Ny, ngươi không có làm sai bất cứ chuyện gì, tương phản biểu hiện còn cực kỳ tốt."

"Lần này tìm ngươi, là có một kiện liên quan tới ngươi tương lai phát triển sự tình thương lượng."

Dừng một chút, Tào Tinh thần sắc nghiêm túc mấy phần: "Không biết. . . Ngươi có muốn hay không có được lực lượng?"

Nghe nói như thế, vị này mỹ phụ nhân ngẩng đầu, thành thục mà vũ mị trên mặt hiển hiện một tia nghi hoặc.

"Lực lượng?"

"Đúng thế."

Tào Tinh tiếp tục giải thích nói: "Ngươi mặc dù là một tên cấp 100 đất tuyết thợ săn, tại ta các loại chúc phúc hạ, sức chiến đấu không sai biệt lắm tiếp cận Truyền Kỳ cảnh giới."

"Nhưng ngươi không sao cả tham dự qua chiến đấu, khuyết thiếu kinh nghiệm thực chiến."

"Mà ta chỗ này vừa vặn có một trương ẩn tàng chức nghiệp: Thật · Long Hồn sứ chuyển chức quyển trục."

"Đây là một cái tiềm lực rất lớn, có thể khống chế long hồn chi lực cường đại nghề nghiệp."

"Nếu như ngươi nguyện ý chuyển chức, tương lai có lẽ có thể trở thành lãnh địa bên trong một mình đảm đương một phía cường giả."

Dừng một chút, hắn nói bổ sung: "Đương nhiên, nếu như ngươi không muốn đạp vào chiến trường chiến đấu, cũng không cần ép buộc chính mình."

"Tiếp tục tại tiệm may bên trong phát huy ngươi tài hoa, cũng có thể cho lãnh địa mang đến trợ giúp rất lớn."

Nghe được lời nói này, Hạ Yến Ny rơi vào trầm mặc, ánh mắt phức tạp lóe ra.

Một lát sau, nàng mới do dự mở miệng: "Đại nhân. . . Ta. . . Ta nghĩ có thể giúp đỡ ngài càng nhiều bận bịu. . . Cũng nguyện ý thử nghiệm bước vào chiến trường. . ."

"Chỉ là. . . Ta thật có thể đảm nhiệm cường đại như vậy nghề nghiệp sao?"

"Ngài trong tay trương này ẩn tàng chức nghiệp quyển trục, ta tại diễn đàn trên thấy qua những người khác thảo luận, nghe nói toàn thế giới đều chỉ có ba tấm. . ."

"Trân quý như vậy chuyển chức thiên phú, cho ta dạng này không có gì thiên phú chiến đấu người."

"Nếu như ta không có phát huy ra 【  thật · Long Hồn sứ 】 chân chính giá trị, cũng quá phung phí của trời. . ."

Tào Tinh nghe xong nàng hồi phục, cũng minh bạch nữ nhân này lo lắng.

Hắn ngẩng đầu, ôn hòa nói: "Không sao Yến Ny, trương này 【  thật · Long Hồn sứ 】 quyển trục mặc dù hi hữu trân quý, nhưng với ta mà nói còn không tính là gì."

"Mà lại, cái nghề nghiệp này sức chiến đấu mạnh đến mức nào, kỳ thật cũng không trọng yếu."

"Trước mắt lãnh địa bên trong cấp cao chiến lực đã đầy đủ, nhiều một vị cường công hình Chức Nghiệp giả tác dụng không lớn."

"Ta càng coi trọng, là phía trên 'Tự Nhiên Cự Long' cùng 'Đại Địa Cự Long' phụ trợ năng lực."

"Ngươi biết, những này phụ trợ năng lực tại thiên phú của ta gia trì hạ, có thể cho toàn lãnh địa mang đến trợ giúp cực lớn."

Dừng một chút, hắn tiếp tục nói bổ sung: "A đúng, hôm nay phiên bản đổi mới, không phải mới mở thả một cái 【  Cự Long sân thi đấu 】 sao?"

"Nếu như ngươi lo lắng cho mình không có cái gì kinh nghiệm thực chiến, chờ chuyển chức sau khi hoàn thành, ta mang ngươi cùng tiểu Sở Sở, còn có Mộ Tuyết, Bạch Chỉ cùng đi học hỏi kinh nghiệm."

"Chậm rãi quen thuộc kỹ xảo chiến đấu liền tốt."

Làm Tào Tinh nói xong, Hạ Yến Ny lâm vào ngắn ngủi trầm mặc ở giữa.

Một lát sau, nàng rốt cục ngẩng đầu, trong mắt hiện ra vẻ kiên định: "Nếu như. . . Nếu như đại nhân ngài tin tưởng ta có thể, vậy ta nguyện ý tiếp nhận phần này quà tặng."

"Yến Ny đằng sau cũng sẽ cố lên hướng tiểu Sở Sở học tập kỹ xảo chiến đấu, không cô phụ kỳ vọng của ngài."

Nghe được trả lời thuyết phục của nàng, Tào Tinh trên mặt lộ ra nụ cười vui mừng: "Cực kỳ tốt, Yến Ny."

"Vậy bây giờ, ngươi trước đem viên này 【  Cự Long trái tim 】 sử dụng, sau đó lại chuyển chức thành 【  thật · Long Hồn sứ 】."

"Cuối cùng lại trực tiếp đột phá đến Truyền Kỳ cảnh giới là đủ."

Lần này, hắn nhưng là xách trước là Hạ Yến Ny chuẩn bị xong hết thảy.

Không chỉ có lưu lại một viên 【  Cự Long trái tim 】 bao quát Long Hồn sứ đột phá đến truyền kỳ di vật cũng đã chuẩn bị xong.

Có thể nói, chỉ cần Hạ Yến Ny đồng ý chuyển chức trở thành 【  thật · Long Hồn sứ 】 như vậy thực lực của nàng đem một bước lên trời, nghênh đón chất biến!

Hạ Yến Ny hít sâu một hơi, vốn là ngạo nhân ngực lần nữa biến lớn một cái quy mô.

Nàng nhẹ nhàng gật đầu, trả lời: "Được rồi, đại nhân. . ."

Nói xong, nàng vươn tay, nhận lấy Tào Tinh đưa tới viên kia tản ra mỹ lệ ánh sáng 【  Cự Long trái tim 】.

Giờ phút này, Hạ Yến Ny hai tay dâng viên này màu đỏ thủy tinh, cảm thụ được phía trên ẩn chứa bàng bạc sinh mệnh năng lượng cùng long uy.

Sau đó dần dần nhắm mắt lại, bắt đầu dẫn đạo tự thân lực lượng đi hấp thu trong đó lực lượng.

Mà khi thủy tinh bên trong lực lượng bị kích hoạt về sau.

Chỉ một thoáng, một cỗ nóng rực mà bá đạo nhiệt lưu bỗng nhiên từ tinh thể bên trong tuôn ra, thuận bàn tay của nàng nước vọt khắp toàn thân!

Giờ khắc này, Hạ Yến Ny cái kia thành thục nở nang thân thể mềm mại, tại cỗ lực lượng này xung kích hạ bắt đầu nhẹ nhàng run rẩy lên, da thịt trắng nõn mặt ngoài hiện ra một tầng nhàn nhạt ửng đỏ.

Không chỉ có như thế, 【  Cự Long trái tim 】 bên trong ẩn chứa lực lượng tương đương tinh thuần cùng cuồng bạo.

Theo không ngừng hấp thu, nhiệt độ của người nàng bắt đầu cấp tốc lên cao, như là trong cơ thể có một tòa lò luyệnđiểm đốt.

Cái kia vốn là nóng nảy nở nang dáng người, giờ phút này lộ ra trong trắng lộ hồng, càng là tản ra một cỗ tràn ngập sinh mệnh lực dụ hoặc khí tức.

Mồ hôi mịn từ trán của nàng chỗ sâu, tựa hồ chính đang chịu đựng áp lực cực lớn.

Nàng mặt mày có chút vặn lên, môi đỏ khẽ nhếch, sau đó tràn ra một tiếng cực nhẹ lại mang theo một chút thống khổ ngâm khẽ.

Ngô

Kia đôi thon dài chân chăm chú khép lại, có chút khó có thể chịu đựng cỗ lực lượng này xung kích, đầu gối có chút uốn lượn.

Tào Tinh ở một bên nhìn xem cái này kiều diễm một màn, theo bản năng nuốt một ngụm nước bọt.

Bất quá rất nhanh, hắn liền thu liễm tâm thần, ánh mắt một lần nữa trở nên nghiêm túc.

Bởi vì 【  Cự Long trái tim 】 lực lượng tương đương bá đạo lại có lực trùng kích.

Lúc trước mặc kệ là Băng Lan vẫn là Tào Tinh, hấp thu lúc đều tiếp nhận thống khổ cực lớn.

Lần này tự nhiên cũng không ngoại lệ.

Giờ phút này, mặc kệ là Hạ Yến Ny, vẫn là cái khác ngay tại hấp thu Lực Lượng Chi Tâm Bạch Chỉ, Đồng Sở Sở, Barossamonte, toàn bộ lâm vào đồng dạng tình trạng.

Trên mặt bọn họ hiển hiện vẻ mặt thống khổ, làn da cũng như nấu đỏ con tôm đồng dạng, tản mát ra kinh người nhiệt lượng.

Từng đợt nóng rực hơi nước từ đỉnh đầu bọn họ lượn lờ dâng lên, không khí chung quanh đều bởi vì nhiệt độ cao mà có chút vặn vẹo.

Đồng Sở Sở bởi vì tuổi tác tương đối nhỏ, lại thêm đi theo Tào Tinh không có nhận qua cái gì tổn thương, năng lực chịu đựng không mạnh.

Giờ phút này khuôn mặt nhỏ vo thành một nắm, nước mắt tại trong hốc mắt đảo quanh, cơ hồ muốn khóc lên.

Nhưng tiểu cô nương này cũng cắn chặt hàm răng, kiên cường không có để nước mắt rơi xuống, cố gắng dẫn dắt đến cỗ kia lực lượng cuồng bạo.

Nàng biết đây là Tào Tinh ca ca đối với mình đặc biệt chiếu cố, không thể cô phụ hảo tâm của hắn.

Nhìn xem tất cả mọi người tại gian nan lại nghiêm túc hấp thu lực lượng, Tào Tinh yên lặng bảo vệ ở một bên, tùy thời chuẩn bị ứng đối khả năng phát sinh ngoài ý muốn tình trạng.

Nhưng cũng may, quá trình tuy có khó khăn trắc trở, tổng thể coi như thuận lợi.

Tại trải qua qua một đoạn thời gian dày vò về sau, bốn cỗ khí tức cường đại phóng lên tận trời!

"Oanh! Rầm rầm rầm!"

Ngay sau đó, hệ thống nhắc nhở liên tiếp vang lên!

【  ngươi  lãnh địa thành viên: Hạ Yến Ny, Đồng Sở Sở, Bạch Chỉ. . . Thành công hấp thu "Cự Long trái tim" thuộc tính cơ sở gia tăng 20%! 】

【  sủng vật của ngươi: Lôi đình chi dực · Barossamonte thành công hấp thu "Cự Long trái tim" thuộc tính cơ sở gia tăng 30%! 】

. . .

Làm thanh âm nhắc nhở rơi xuống, bao phủ trên người bọn hắn bàng bạc năng lượng dần dần lắng lại, nội liễm.

Ba người này một rồng triệt để hoàn thành hấp thu quá trình, khí chất trên người cũng nghênh đón mắt trần có thể thấy thuế biến.

. . ..