Chương 1139: : Chuyển chức Chân Long hồn sứ, tứ đại truyền kỳ! (1)

Chương 1139: : Chuyển chức Chân Long hồn sứ, tứ đại truyền kỳ! (1)

Ba người này một rồng triệt để hoàn thành hấp thu quá trình, khí chất trên người cũng nghênh đón mắt trần có thể thấy thuế biến.

Hạ Yến Ny chậm rãi mở mắt ra, trong mắt phảng phất có màu đỏ Long Ảnh chợt lóe lên.

Kia nguyên bản thành thục vũ mị khí chất bên trong, nhiều hơn một phần dã tính cùng lực lượng cảm giác, quanh thân tản ra ôn nhuận lại khí tức của sự sống mạnh mẽ.

Đồng Sở Sở nâng lên hai tay, hưng phấn cảm thụ được trong cơ thể lưu chuyển lực lượng cường đại.

Quanh thân phun trào màu lam giới lực như là bị rót vào sức sống mới, trong đó thậm chí xen lẫn một tia màu đỏ sậm giới lực ba động.

Bạch Chỉ vẫn như cũ khí chất thanh lãnh, làm ẩn tàng chức nghiệp Băng Tuyết Nữ Hoàng, viên này 【  Cự Long trái tim 】 lực lượng tựa hồ cùng nàng lực lượng chọi nhau.

Nhưng tỉ mỉ cảm ứng liền có thể phát hiện, trong cơ thể nàng băng Tuyết Ma lực trở nên càng thêm mênh mông thâm thúy.

Mà khoa trương nhất chính là Barossamonte.

Làm cấp 200 bán thần cấp Cự Long, nó đứng bình tĩnh ở nơi đó, liền cho người ta một cỗ giống như hủy thiên diệt địa cảm giác áp bách!

Giờ khắc này ở hấp thu 【  Cự Long trái tim 】 về sau, toàn thân ám tử sắc lân phiến trở nên càng thâm thúy hơn, quanh mình toát ra càng thêm thô bạo tử hồng sắc thiểm điện.

Ẩn chứa trong đó hủy diệt tính năng lượng làm người sợ hãi, không khí đều bị điện giật cách ra khét lẹt mùi.

"Đôm đốp! Lốp bốp!"

Hồ quang điện điên cuồng tán loạn, đem Cự Long quanh thân không gian đều chiếu rọi đến lúc sáng lúc tối.

Tào Tinh hài lòng gật đầu, tán thán nói: "Nhìn đến chư vị lần này tăng lên cũng còn không sai."

Đồng Sở Sở trước tiên gật đầu nói: "Đúng thế đại ca ca! Viên này 【  Cự Long trái tim 】 để cho ta trở nên tràn đầy lực lượng!"

"Cảm giác trong cơ thể giới lực cơ hồ dùng không hết đồng dạng, quá lợi hại!"

Tiểu cô nương hưng phấn nói cảm thụ của mình, non nớt mang trên mặt thuần chân nụ cười.

Bên cạnh Bạch Chỉ cũng giơ lên trong tay băng tinh trường kiếm, từng đợt kinh người hàn ý từ bên trong phát ra.

"Trong cơ thể ta hàn băng chi lực, trở nên càng thêm tinh thuần."

"Bán thần cấp trở xuống, hẳn là không biện pháp tránh thoát ta đóng băng."

Nàng nhẹ giọng mở miệng, trong giọng nói mang theo một vòng băng lãnh tự tin.

Hiển nhiên, bọn họ thu hoạch lần này coi như không tệ.

Mà thu hoạch lớn nhất, tự nhiên là Lôi Long Barossamonte.

Đầu này bán thần cấp Lôi Long bởi vì thuộc tính tăng lên trên diện rộng, tương đương với một lần tiềm lực tiến giai, bao quát thân thể của nó cũng phát sinh rõ rệt biến hóa.

Hình thể của nó lần nữa cất cao mấy chục mét, nhìn qua như là một tòa tản ra lôi đình sơn nhạc.

Khổng lồ long trảo trở nên càng thêm tráng kiện, đầu ngón tay quấn quanh lấy hủy diệt thiểm điện, liền ngay cả đôi kia che khuất bầu trời long dực cũng biến thành càng thêm rộng lớn!

Giờ phút này, Barossamonte người lập đứng lên, như là một tôn nguồn gốc từ thái cổ lôi đình hung thú!

Ngâm

Trầm thấp mà ẩn chứa lôi điện khí tức gào thét, trong nháy mắt càn quét phương viên mấy trăm cây số, vạn vật đều tại đây tiếng long ngâm hạ phủ phục!

Tào Tinh nhìn qua Barossamonte trên thân tán phát khí tức khủng bố, trong mắt hiển hiện tán thưởng.

Sau đó, hắn nhìn thoáng qua còn tại đột phá truyền kỳ rắn lục Lana cùng Harati bọn người.

Lại lần nữa đem ánh mắt tập trung tại trên người Hạ Yến Ny.

"Yến Ny, chuẩn bị xong chưa?"

Nghe được hỏi thăm, vị này mỹ phụ nhân hít sâu một hơi, nhẹ giọng đáp lại: "Chuẩn bị xong, đại nhân."

Tào Tinh gật gật đầu, sau đó tâm niệm vừa động.

Sau một khắc, trong tay hắn liền trống rỗng xuất hiện một trương tản ra cổ lão long uy ám kim sắc quyển trục.

"Hiện tại, sử dụng trương này quyển trục tiến hành chuyển chức đi."

Hạ Yến Ny trịnh trọng hai tay tiếp nhận quyển trục, kiên định nói: "Là. . . Đại nhân."

Mà một bên Đồng Sở Sở thông qua vừa rồi đối thoại, đã hiểu chuyện sắp xảy ra.

Nàng vui vẻ nói: "Quá tốt rồi, mụ mụ muốn chuyển chức thành ẩn tàng chức nghiệp á!"

"Tương lai trở nên cùng tiểu Sở Sở một dạng cường đại, sau đó chúng ta liền có thể cùng một chỗ kề vai chiến đấu!"

Nghe tiểu cô nương hồn nhiên ngây thơ lời nói, Hạ Yến Ny trên mặt hiện lên một tia nụ cười ôn nhu.

Sau đó, nàng không do dự nữa, dùng sức xé mở ở trong tay chuyển chức quyển trục.

Theo quyển trục xé rách, trong nháy mắt hóa thành vô số đạo ám kim sắc lưu quang, phóng lên tận trời.

Giờ khắc này, toàn bộ Cuồng Phong cánh đồng tuyết đều phảng phất lâm vào ngắn ngủi đình trệ ở giữa!

Ngay sau đó, thiên địa biến sắc, phong vân hội tụ!

Phảng phất có một chút ngủ say vạn năm cổ lão ý chí, ngay tại trên trời cao thức tỉnh.

"Ầm ầm. . . Ầm ầm. . ."

Bầu trời bên trong vang lên lần nữa trầm muộn sấm sét, chỉ bất quá lần này không phải mang theo thẩm phán cùng hủy diệt, mà là tràn đầy cổ lão mà mà bàng bạc mênh mông thần uy!

Tại mọi người nhìn chăm chú, màn trời phảng phất bị vô hình long trảo xé rách.

Bốn đầu xuyên qua thiên địa quy tắc chi tuyến bỗng nhiên hiển hiện!

Đồng thời cái này bốn đầu quy tắc chi tuyến cấp tốc chấn động, tản mát ra một cỗ cổ lão mà mà bồng bột lực lượng, tại không trung ngưng tập hợp một chỗ.

Sau một khắc.

"Ông —— ong ong ong ——!"

Bốn cái màu sắc khác nhau cột sáng từ trên trời giáng xuống, đồng thời toàn bộ tinh chuẩn bao phủ đến Hạ Yến Ny trên thân.

Đại biểu cho Tự Nhiên Cự Long màu xanh biếc cột sáng, đại biểu cho Đại Địa Cự Long thổ cột sáng vàng, đại biểu cho Tinh Không Cự Long tinh quang chi trụ, đại biểu cho Ám Diễm Cự Long hỏa diễm cột sáng. . . Đồng thời tuôn ra trong cơ thể nàng!

Hạ Yến Ny thân thể tại đây bốn cỗ lực lượng cường đại quán chú chậm rãi lơ lửng đến giữa không trung, tóc dài bay múa.

Tào Tinh nhìn lên bầu trời bên trong cái này thật lớn lôi vân cùng cột sáng, nhịn không được tắc lưỡi: "Chậc chậc, Yến Ny chuyển chức thành ẩn tàng chức nghiệp động tĩnh thật to lớn."

"Uy thế này, đều gần sánh bằng những cường giả khác đột phá Bán Thần lúc tạo thành thiên địa dị tượng!"

Hắn một bên cảm thán, một bên hết sức chăm chú nhìn chằm chằm Hạ Yến Ny, phòng ngừa xuất hiện cái gì ngoài ý muốn.

Cùng lúc đó, theo bốn cỗ hoàn toàn khác biệt long hồn chi lực tại Hạ Yến Ny trong thân thể kịch liệt va chạm, trên người nàng tán phát khí tức cũng càng thêm cuồng bạo lại hỗn loạn.

Ngô

Hạ Yến Ny trong miệng lần nữa phát ra không đè nén được rên, trên mặt cũng hiện ra thống khổ mà giãy dụa biểu lộ, thân thể không bị khống chế có chút co rút bắt đầu

Bên cạnh Đồng Sở Sở khẩn trương siết chặt nắm tay nhỏ, trong mắt hiển hiện lo lắng thần sắc, thậm chí theo bản năng muốn lên trước hỗ trợ.

Nhưng nàng cũng biết, mẹ của mình đang tiếp thụ lực lượng truyền thừa, lúc này không thể quấy nhiễu.

Thế là liền cố nén xúc động, con mắt lớn không chớp lấy một cái mà nhìn chằm chằm vào không trung mẫu thân, trong lòng yên lặng vì nàng cố lên.

Thời gian từng giây từng phút trôi qua, bầu trời bên trong tứ sắc cột sáng chẳng những không có yếu bớt, ngược lại càng thêm sáng chói chói mắt.

Hạ Yến Ny khí tức trên thân cũng tại trong thống khổ không ngừng kéo lên, thuế biến.

Rốt cục, tại đạt tới cái nào đó điểm tới hạn về sau, tất cả cột sáng bỗng nhiên thu liễm, cuồng bạo năng lượng ba động dần dần bình tĩnh lại.

Mà từ vị kia đẹp phụ nhân trên người, một cỗ hỗn hợp tự nhiên sinh cơ, mặt đất nặng nề, tinh không mênh mông cùng ám diễm nóng rực đặc biệt long uy bắt đầu từ trong cơ thể nàng tràn ngập ra.

Hệ thống nhắc nhở tùy theo xuất hiện.

【  đinh! Người sống sót Tào Tinh xin chú ý! 】

【  ngươi  lãnh địa thành viên: Hạ Yến Ny đã thành công tiếp nhận 4 Long Thần chi lực, nghề nghiệp đất tuyết thợ săn đã thay đổi là: Thật · Long Hồn sứ, thuộc tính cơ sở gia tăng 40% 】

【  tất cả đất tuyết thợ săn nghề nghiệp kỹ năng đã biến mất, chuyển biến làm Long Hồn sứ chuyên môn kỹ năng hệ thống! 】

. . .

Nhìn qua trước mắt chuyển chức thành công nhắc nhở, Tào Tinh trong mắt lần nữa hiện lên mừng rỡ ánh sáng.

Giữa không trung Hạ Yến Ny dần dần mở mắt, chậm rãi hạ xuống về mặt đất.

Giờ phút này, khí chất của nàng lần nữa nghênh đón biến hóa nghiêng trời lệch đất.

Nguyên bản vũ mị bên trong dung nhập một cỗ uy nghiêm cùng thần bí, đôi mắt đang mở hí phảng phất có ngôi sao tiêu tan.

Quanh thân tự nhiên tản ra bốn loại long hồn chi lực lẫn nhau xen lẫn, hình thành một loại hài hòa mà cường đại lực trường.

Tào Tinh dẫn đầu đi lên trước, ân cần hỏi han: "Yến Ny, ngươi cảm giác thế nào?"

Vị này mỹ phụ nhân cúi đầu xuống, trên người mình đánh giá một phen, cảm thụ được trong cơ thể lao nhanh hoàn toàn mới lực lượng.

Sau đó ngẩng đầu, trong mắt lóe ra khó mà tin tưởng kinh hỉ ánh sáng: "Đại nhân, ta cảm giác mình trạng thái trước nay chưa từng có tốt, trong cơ thể tràn đầy khó có thể tưởng tượng lực lượng. . ."

"Phảng phất có thể tùy thời điều động chung quanh tự nhiên, Đại Địa chi lực, ngay cả vì sao trên trời ta đều ẩn ẩn có cảm ứng. . ."

"Trừ cái đó ra, còn có một cỗ tương đối ngọn lửa cuồng bạo lực lượng. . ."

Tào Tinh nghe nữ nhân này hưng phấn báo cáo, cũng biết lần này chuyển chức đối với nàng mà nói là loại nào lột xác to lớn.

Hắn ôn hòa cười nói: "Vậy là tốt rồi, nhìn đến dùng trương này ẩn tàng chức nghiệp chuyển chức 【  thật · Long Hồn sứ 】 cũng không có bất kỳ cái gì tác dụng phụ."

Bên cạnh Đồng Sở Sở tại Hạ Yến Ny chuyển chức thành công về sau, đã hưng phấn đánh tới: "Mụ mụ! Ngươi bây giờ khí tức thật mạnh tốt đặc biệt nha!"

"Đều gần sánh bằng một chút truyền kỳ cường giả, quá lợi hại!"

Tiểu cô nương vây quanh mẫu thân, mặt mũi tràn đầy hưng phấn cùng sùng bái.

Mà Hạ Yến Ny thì là sờ soạng sờ mặt nàng gò má, trong mắt mang theo yêu chiều chi sắc: "Sở Sở. . . Đây đều là đại nhân ban cho ta. . .".