Chương 1139: : Chuyển chức Chân Long hồn sứ, tứ đại truyền kỳ! (2)

Chương 1139: : Chuyển chức Chân Long hồn sứ, tứ đại truyền kỳ! (2)

"Chúng ta muốn đa tạ đại nhân. . ."

Đồng Sở Sở trọng trọng gật đầu: "Ừm ừm! Ta biết!"

"Đại ca ca đối với chúng ta tốt nhất rồi!"

Hai mẹ con này vui vẻ trò chuyện với nhau, thỉnh thoảng nhìn về phía nam nhân bên cạnh, trong mắt mang theo vẻ cảm kích.

Mà giờ khắc này, Tào Tinh cũng cảm nhận được Hạ Yến Ny trên thân cái kia có thể so với Truyền Kỳ cấp cường giả khí tức.

Trong lòng lần nữa cảm thán cái này ẩn tàng chức nghiệp tăng lên khủng bố cỡ nào.

Phải biết, nàng hiện tại vẫn chỉ là cấp 100 bậc mười anh hùng, cũng không có tiến giai.

Chỉ bằng vào nghề nghiệp tăng thêm đã để nàng đụng chạm đến truyền kỳ cánh cửa, cái này 【  thật · Long Hồn sứ 】 chiến lực có thể thấy được chút ít!

Mà lại. . . Tào Tinh còn có thể để nàng trở nên càng mạnh!

Thế là, hắn lần nữa tâm niệm vừa động.

Món kia 【  di vật · long hồn tinh túy 】 cùng một viên 【  Truyền Kỳ Chi Tâm 】 liền hiện lên ở trước mặt.

"Yến Ny, đem hai thứ này cũng hấp thu đi."

Tào Tinh ngữ khí bình tĩnh nói: "Lần này, trực tiếp để ngươi đột phá đến Truyền Kỳ cảnh giới."

Vị này mỹ phụ nhân nhìn xem lơ lửng ở trước mắt hai kiện chí bảo, hô hấp hơi chậm lại.

Nhưng kinh lịch trước đó chuyển chức, cũng đã làm tốt chuẩn bị tâm lý.

Nàng trọng trọng gật đầu: "Tốt, đa tạ đại nhân. . ."

Dứt lời, vị này mỹ phụ nhân lần nữa tiếp nhận hai loại bảo vật, cũng bắt đầu đột phá truyền kỳ quá trình.

Mà Đồng Sở Sở thì là nhu thuận lui sang một bên, yên tĩnh chờ đợi.

Tại nàng bắt đầu nếm thử đột phá không qua hai phút đồng hồ, quảng trường khác một bên bạo phát ra trận trận năng lượng ba động khủng bố!

"Oanh! Rầm rầm rầm!"

Liên tục bốn đạo trùng thiên cột sáng bộc phát, quấy phong vân!

Cuồng bạo thần lực khí tức trong nháy mắt càn quét cả tòa Tinh Hỏa thành!

Bốn cái khu vực khác nhau bên trong, bốn cỗ hoàn toàn khác biệt lại đồng dạng cực kỳ cường hãn truyền kỳ uy áp ầm vang bộc phát!

Hiển nhiên, là rắn lục Lana cùng Bán Nhân Mã Harati bọn hắn đã thành công đột phá Truyền Kỳ cảnh giới!

Cơ hồ cùng một thời gian, cà màn hình hệ thống nhắc nhở xuất hiện.

【  ngươi  lãnh địa thành viên: Lana đã thành công đột phá làm Truyền Kỳ cấp sinh vật! 】

【  nghề nghiệp: 'Xà Nhân tộc Thanh Lân' tiến giai thành 'Thanh Lân Xà mẫu' ! 】

【  lần này đột phá  đẳng cấp hạn mức cao nhất tăng lên đến cấp 150, thuộc tính cơ sở tăng lên 1000% phạm vi công kích gia tăng 200% lãnh địa phồn vinh độ +500! 】

【  bởi vì thực lực mức độ lớn tăng lên, kích hoạt năng lực đặc thù: Xà Mẫu Chi Độc (Truyền Kỳ cấp bị động) Thanh Ảnh · Ly Hồn Nhất Thiểm (Truyền Kỳ cấp chủ động) 】

【  Lana 'Thần lực giá trị' công năng đã mở ra! 】

. . .

【  ngươi  lãnh địa thành viên: Harati · Nhu Đề đã thành công đột phá làm Truyền Kỳ cấp sinh vật! 】

【  nghề nghiệp: 'Bán Nhân Mã Thánh giả' tiến giai thành 'Mặt đất hiền giả' ! 】

【  bởi vì thực lực mức độ lớn tăng lên, kích hoạt năng lực đặc thù: Mặt đất ý chí (Truyền Kỳ cấp bị động) Thiên Mã Lưu Tinh Lạc (Truyền Kỳ cấp chủ động) 】

. . .

【  ngươi  lãnh địa thành viên: Khaine · Bạo Vó đã thành công đột phá làm Truyền Kỳ cấp sinh vật! 】

【  nghề nghiệp: 'Ngưu Đầu Nhân tù trưởng' tiến giai thành 'Cản Huyết Đề' ! 】

【  bởi vì thực lực mức độ lớn tăng lên, kích hoạt năng lực đặc thù: Tiên tổ huyết mạch (Truyền Kỳ cấp bị động) Kình Thiên Chi Trụ (Truyền Kỳ cấp chủ động) 】

. . .

【  ngươi  lãnh địa thành viên: Byfu · Hắc Tâm đã thành công đột phá làm Truyền Kỳ cấp sinh vật! 】

【  nghề nghiệp: 'Hắc ám hành hình quan' tiến giai thành 'Tịch diệt hình quan' ! 】

【  bởi vì thực lực mức độ lớn tăng lên, năng lực đặc thù: Hắc Ám chi tâm cộng minh (Truyền Kỳ cấp chủ động) Hắc Ám Nở Rộ (Truyền Kỳ cấp chủ động) 】

. . .

Nhìn xem cái này cà màn hình nhắc nhở, Tào Tinh trong mắt lóe lên tán thưởng ánh sáng.

Giống như trước đây, tại trăm phần trăm tỉ lệ thành công gia trì hạ, bốn người toàn bộ thuận lợi tiến giai thành truyền kỳ.

Mà để Tào Tinh càng mừng rỡ sự tình, bọn hắn sau khi đột phá, thế mà mỗi người đều kích hoạt lên hai cái Truyền Kỳ cấp kỹ năng!

Đây là khái niệm gì đã không cần nhiều lời.

"Không sai, bọn gia hỏa này thật không chịu thua kém."

Tào Tinh khóe miệng khẽ nhếch, sau đó cấp tốc nhìn lướt qua bọn hắn mới lấy được tám cái kỹ năng cùng bốn người giao diện thuộc tính.

Một lát sau, hắn thấp giọng lẩm bẩm: "Cực kỳ tốt, bốn người này thức tỉnh kỹ năng đều đều có đặc sắc."

"Lana 【  Xà Mẫu Chi Độc 】 bị động, đưa nàng độc hệ tổn thương tăng lên tới cực hạn, hơn nữa còn không cách nào bị tuỳ tiện xua tan."

"Đằng sau cái kia chủ động kỹ 【  Thanh Ảnh · Ly Hồn Nhất Thiểm 】 càng là một cái cực kỳ khủng bố khóa chặt tập kích kỹ, liền ngay cả Bán Thần đều không thể tránh thoát kia tất trúng lóe lên, có thể xưng tuyệt sát chi thuật."

"Mà Harati 【  mặt đất ý chí 】 cùng 【  Thiên Mã Lưu Tinh Lạc 】 đồng dạng phi thường phù hợp năng lực của nàng."

"【  mặt đất ý chí 】 có thể làm cho nàng đứng ở trên mặt đất lúc, hộ giáp cùng HP thu hoạch được 40% kếch xù tăng lên!"

"Phía sau kỹ năng chủ động 【  Thiên Mã Lưu Tinh Lạc 】 hiệu quả cùng loại với Assam 【  Thiên Khải kỵ sĩ 】 đều là trong nháy mắt biến mất trên chiến trường."

"Sau đó xuất hiện tại không trung, đối mặt đất đơn vị tạo thành phạm vi lớn đả kích trí mạng, có thể nói là thanh tràng thần kỹ!"

Tào Tinh ánh mắt quét mắt đám người giao diện thuộc tính, tiếp tục phân tích nói: "Về phần Khaine · Bạo Vó 【  tiên tổ huyết mạch 】 cùng 【  Kình Thiên Chi Trụ 】 thì là đem hắn vậy bản thân liền lực lượng kinh khủng thuộc tính, lần nữa tăng lên tới cực hạn."

"【  tiên tổ huyết mạch 】 có thể gia tăng 200% cơ sở lực lượng cùng 50% sinh mệnh hạn mức cao nhất, đồng thời tại HP hạ thấp đến 50% trở xuống lúc, tăng tốc sinh mệnh hồi phục tốc độ."

"Cái sau 【  Kình Thiên Chi Trụ 】 thì là thuần túy phá hư thần kỹ, không riêng phạm vi to lớn, thậm chí có thể ngắn ngủi phá hủy địch nhân trên người trang bị."

"Cuối cùng là Byfu · Hắc Tâm. . ."

Vị này tịch diệt hình quan kỹ năng có chút đặc thù, hai cái đều là kỹ năng chủ động, mà lại đều có cường đại lực sát thương.

Cái trước 【  Hắc Ám chi tâm cộng minh 】 có thể làm cho chung quanh địch nhân nhịp tim đi theo tim của hắn đập tần suất đồng bộ nhảy lên, đồng thời cao nhất có thể đủ tăng lên tới 10000 lần. . .

Đây là khái niệm gì có thể nghĩ.

Phải biết, mặc kệ là nhân thể vẫn là động vật, nhịp tim đều có cực hạn phạm vi chịu đựng.

Bình thường cường giả, nếu như đột nhiên tiếp nhận kinh khủng như vậy nhịp tim tần suất, đủ để cho toàn thân mạch máu trong nháy mắt bạo liệt, nội tạng hóa thành thịt nát!

Cho dù là cùng cấp Truyền Kỳ cấp cường giả, đều muốn người bị thương nặng, liền ngay cả Bán Thần cũng sẽ nhận ảnh hưởng nghiêm trọng.

Là một loại cực kỳ quỷ dị lại trí mạng phạm vi sát thương kỹ năng.

Càng mấu chốt chính là, Byfu · Hắc Tâm trái tim là một viên đặc thù chất liệu thủy tinh.

Nói một cách khác, hắn dù cho nhịp tim tần suất tiêu thăng đến cực hạn, chỉ cần viên kia hắc ám thủy tinh có thể chịu đựng lấy phụ tải, liền hoàn toàn sẽ không đối với hắn tạo thành bất cứ thương tổn gì.

Mà cái sau 【  Hắc Ám Nở Rộ 】 thì là đem thuần túy hắc ám năng lượng áp súc đến cực hạn sau trong nháy mắt phóng thích.

Hình thành hủy diệt tính hắc ám sóng xung kích, thích hợp kính trên tất cả địch nhân tạo thành kếch xù ám ảnh tổn thương cũng kèm theo 'Chôn vùi' hiệu quả, cực lớn giảm xuống địch nhân hiệu quả trị liệu cùng lực phòngngự.

Tào Tinh tỉ mỉ nhìn kỹ những này kỹ năng miêu tả, trong mắt tinh quang lấp lóe.

Đối Byfu · Hắc Tâm vị này mới lên cấp truyền kỳ đánh giá lại tăng lên một cái cấp bậc.

Nói tóm lại, bốn vị mới lên cấp truyền kỳ kỹ năng tổ hợp đều phi thường cường đại lại thực dụng.

Nếu như vận dụng thoả đáng, có thể trên chiến trường phát huy ra kỳ hiệu.

Về phần bọn hắn thuộc tính, ngược lại là không có tỉ mỉ xem xét cần thiết.

Rốt cuộc tại Thương Bạch Chi Thụ chúc phúc cùng Tào Tinh các loại vĩnh cửu trạng thái kỹ năng gia trì hạ, bọn hắn vừa mới đột phá liền có mấy lần vượt qua bình thường truyền kỳ cường giả thuộc tính cơ sở.

Giờ phút này, thành công đột phá bốn người thu liễm tự thân mênh mông uy áp, bước nhanh đi đến Tào Tinh trước mặt.

Bọn hắn đồng thời cúi người, cung kính hành lễ: "Lãnh chúa đại nhân, chúng ta đã thành công đột phá truyền kỳ, cám ơn ngài tài bồi cùng ban ân!"

Tào Tinh ánh mắt đảo qua bốn người, khen ngợi gật đầu: "Không sai, các ngươi đối lãnh địa cống hiến rõ như ban ngày, phần này lực lượng là nên được."

"Hiện tại về trước đi làm quen một chút năng lực mới, tùy thời chuẩn bị nghênh đón mới khiêu chiến."

Bốn người nghe vậy nghiêm sắc mặt, sau đó cùng kêu lên đáp lại:

"Đúng, tôn kính lãnh chúa đại nhân!"

Dứt lời, bọn hắn lần nữa hành lễ, lúc này mới quay người riêng phần mình rời đi.

Rắn lục Lana giãy dụa bao trùm vảy màu xanh thon dài đuôi rắn, tới lui tuần tra ly khai quảng trường, những nơi đi qua lưu lại một đạo nhàn nhạt màu xanh sương mù.

Mới lên cấp mặt đất hiền giả Harati, di chuyển lấy thon dài mạnh mẽ bốn vó, ưu nhã biến mất tại cuối con đường, vó rơi xuống hạ cánh hoa tựa hồ càng thêm tiên diễm.

Ngưu Đầu Nhân tù trưởng thì là hưng phấn quơ mình đồ đằng trụ, cảm thụ được mình lực lượng bạo tăng về sau, trở nên càng thêm nhẹ nhàng cây cột.

Byfu · Hắc Tâm y nguyên trầm mặc có chút khom người, sau đó liền biến mất ở tại chỗ.

Bao quát đầu kia bán thần cấp Lôi Long, cũng tại dưới Tào Tinh ra hiệu vỗ cánh mà lên, biến mất tại nguyên chỗ.

Làm bốn người này một rồng toàn bộ ly khai, quảng trường này lần nữa trở nên trống không bắt đầu.

Còn lại còn tại tại chỗ, cũng chỉ có ngay tại đột phá truyền kỳ Hạ Yến Ny.

Tào Tinh cùng Đồng Sở Sở cùng một chỗ bảo vệ ở một bên, kiên nhẫn cùng đợi nàng đột phá.

. . ..