Chương 1140: : Tứ Tượng long chủ, toàn năng long hồn sứ! (1)

Chương 1140: : Tứ Tượng long chủ, toàn năng long hồn sứ! (1)

Tào Tinh cùng Đồng Sở Sở cùng một chỗ bảo vệ ở một bên, kiên nhẫn cùng đợi Hạ Yến Ny đột phá.

Rốt cục, tại trải qua qua một đoạn thời gian năng lượng tích súc sau.

Hạ Yến Ny quanh thân mênh mông tứ sắc long hồn chi lực bắt đầu chậm rãi thu liễm.

Đồng thời tại trong cơ thể của nàng không ngừng lưu động, lẫn nhau giao hòa, đạt tới một loại hoàn mỹ trạng thái thăng bằng.

Sau một khắc, phảng phất có bốn đạo hoàn toàn khác biệt long hồn hư ảnh lóe lên một cái rồi biến mất, phát ra rít gào trầm trầm.

Ngay sau đó, hệ thống nhắc nhở xuất hiện lần nữa.

【  ngươi  lãnh địa thành viên: Hạ Yến Ny đã thành công đột phá làm Truyền Kỳ cấp sinh vật! 】

【  nghề nghiệp: 'Thật · Long Hồn sứ' tiến giai thành 'Thật · tứ tượng Long Chủ' ! 】

【  lần này đột phá  đẳng cấp hạn mức cao nhất tăng lên đến cấp 150, thuộc tính cơ sở tăng lên 1000% phạm vi công kích gia tăng 200% lãnh địa phồn vinh độ +500! 】

【  bởi vì đã đột phá Truyền Kỳ cảnh giới, kích hoạt nghề nghiệp chuyên môn kỹ năng: Tự Nhiên Chi Lực · bốn mùa luân hồi, ám diễm chi lực · diệt thế hình thái, tinh không chi lực · Vạn Tượng Thiên Dẫn, Đại Địa chi lực · tuyên cổ bàn thạch 】

【  Hạ Yến Ny 'Thần lực giá trị' công năng đã mở ra! 】

. . .

Nhìn qua cái này liên tiếp tiến giai nhắc nhở, Tào Tinh trên mặt lần nữa hiển hiện vẻ tán thán.

"Không sai không sai, thật không hổ là ẩn tàng chức nghiệp."

"Vừa mới đột phá liền thức tỉnh tứ đại truyền kỳ kỹ năng, cái này đều đã siêu việt phía trước bất luận cái gì một tôn truyền kỳ đột phá!"

Dừng một chút, hắn tựa hồ ý thức được cái gì: "Bất quá. . . Cái này tứ đại truyền kỳ kỹ năng, cũng không có thể đồng thời thi triển a?"

"Mà lại hệ thống phía trước cũng nhắc nhở qua, Long Hồn sứ bốn loại kỹ năng hệ thống, phương thức chiến đấu đều hoàn toàn khác biệt."

"Liền ngay cả sử dụng vũ khí đều phải tiến hành hoán đổi, lấy thích ứng khác biệt long hồn chi lực phát huy."

"Đã như vậy, vậy liền để ta xem một chút, cái nghề nghiệp này đến cỡ nào đặc thù đi."

Mang theo mong đợi tâm tình, Tào Tinh cấp tốc ấn mở Hạ Yến Ny giao diện thuộc tính.

Lập tức, một cái thật dài, còn có một ít phức tạp thuộc tính liệt biểu hiện ra ở trước mắt hắn.

【  tính danh: Hạ Yến Ny 】

【  chủng tộc: Lam Tinh nhân tộc 】

【  nghề nghiệp: Thật · tứ tượng Long Chủ 】

【  đẳng cấp: cấp 100 (Truyền Kỳ cấp sinh vật) 】

【  thần lực giá trị:0/1000 】

【  HP:5. 24 ức ~5. 24 ức 】

【  lực công kích:5824216~5914927 】

【  hộ giáp:92104~94182 】

【  thuộc tính: Lực lượng 123915, nhanh nhẹn 124829, tinh thần 128917, thể chất 135216 】

(PS: Là tiết kiệm số lượng từ, phía dưới tất cả kỹ năng có thể đơn giản hoá toàn bộ tận lực đơn giản hoá. )

【  kỹ năng hệ thống 1: Tự Nhiên Cự Long Grint 】

【  sử dụng vũ khí 】: Trường cung, đoản cung

【  tổn thương loại hình 】: Vật lý

【  hạch tâm thuộc tính 】: Nhanh nhẹn (chủ) lực lượng

【  hệ thống đặc điểm 】: Trị liệu, bầy khống, viễn trình bộc phát đả kích.

【  cơ sở kỹ năng 】: Tự nhiên tiếp xúc (trị liệu, đối phe bạn hoặc tự thân khôi phục nhất định HP) bụi gai quấn quanh (khống chế) dã tính ấn ký (gia tăng 35% lực công kích cùng bạo kích tổn thương) mau lẹ chi phong (tốc độ di chuyển tăng lên) tinh chuẩn xạ kích (bị động)

【  sử thi kỹ năng 】: Sinh trưởng chi tức (đơn thể hồi phục) ngàn cái chi trói (quần thể mạnh khống) tự nhiên lửa giận (tốc độ công kích cùng tổn thương tăng lên. )

【  truyền kỳ kỹ năng 】: Tự Nhiên Chi Lực · bốn mùa luân hồi (tiêu hao 100 điểm thần lực giá trị, bắn ra một cây ẩn chứa phép tắc tự nhiên mũi tên, tại trúng đích điểm bộc phát.

Làm phương viên 100 cây số chiến trường tại xuân, hạ, thu, đông ở giữa nhanh chóng luân chuyển, mỗi 3 giây hoán đổi 1 lần mùa hiệu quả.

Xuân: Tất cả phe bạn đơn vị thu hoạch được "Khôi phục" mỗi giây khôi phục thật · tứ tượng Long Chủ (nhanh nhẹn *300%) HP, địch quân lâm vào "Phấn hoa mê huyễn" trạng thái, tỉ lệ ném trúng giảm xuống 10%~50%

Hạ: Phe bạn thu hoạch được "Liệt nhật chi nộ" (cận chiến công kích bổ sung thiêu đốt hiệu quả) địch quân thu hoạch được "Nóng bức khó chịu" (thể lực tiêu hao tăng lên, kỹ năng thời gian kéo dài 30%)

Thu: Tất cả địch nhân thu hoạch được một tầng "Tàn lụi" trạng thái (mỗi giây giảm xuống 1% lớn nhất HP hạn mức cao nhất, tiếp tục 10 phút) phe bạn thu hoạch được "Bội thu chúc phúc" (đánh giết địch nhân sau khôi phục nhất định lượng thể lực cùng sinh mệnh)

Đông: Chiến trường đổi thành băng phong đất đông cứng, tất cả địch quân đơn vị tốc độ di chuyển giảm xuống 10%~50% phe bạn thu hoạch được "Đông chi hộ giáp" (tăng lên 10% hộ giáp cùng 30% hàn băng kháng tính)

Tiếp tục thời gian:36 giây

Kỹ năng thời gian cooldown:36 giờ 】

. . .

. . .

【  kỹ năng hệ thống 2: Ám Diễm Cự Long Achaemoros 】

【  sử dụng vũ khí 】: Đại kiếm, một tay kiếm, chiến phủ

【  tổn thương loại hình 】: Vật lý + ma pháp hỗn hợp tổn thương

【  hạch tâm thuộc tính 】: Lực lượng, nhanh nhẹn, tinh thần

【  hệ thống đặc điểm 】: Cận chiến bộc phát, tiếp tục tổn thương, sinh mệnh ăn cắp, nguyền rủa suy yếu.

【  cơ sở kỹ năng 】: Ám ảnh thuận bổ (nhanh chóng công kích hình quạt địch nhân, tạo thành hỗn hợp tổn thương)

Thống khổ hấp thu (đối một cái địch nhân tạo thành yếu hại tổn thương, cũng hấp thụ lần này tổn thương 30% là tự thân HP)

Ám diễm chi kính (đột tiến, tại sau lưng lưu lại một đầu tiếp tục thiêu đốt ám diễm đường đi, thích hợp kính trên địch nhân tạo thành tiếp tục hỏa diễm tổn thương)

Tuyệt vọng nguyền rủa (nguyền rủa một cái địch nhân, khiến cho nhận tất cả tổn thương tăng lên 20%)

Cuồng long chi nộ (kỹ năng bị động. HP càng thấp, tốc độ công kích cùng tỉ lệ bạo kích càng cao. )

【  sử thi kỹ năng 】:

Cháy bỏng lạc ấn (cho địch nhân đánh lên một cái lạc ấn, khiến cho mỗi giây nhận (công kích *257%+ nhanh nhẹn *345%) hỏa diễm tổn thương, cũng bại lộ hắn vị trí, tiếp tục 12 giây. Nếu như mục tiêu tại trong lúc đó tử vong, sẽ bạo tạc cũng đối chung quanh địch nhân tạo thành tổn thương. )

Achaemoros nhào cắn (kích hoạt Achaemoros lực lượng, lấy tốc độ cực nhanh xuất hiện tại mục tiêu trước người, đối nó tạo thành (lực công kích *1425%) kếch xù tổn thương, cùng làm hắn điệp gia 10 tầng ám diễm hiệu quả)

Điểm đốt ám diễm chi huyết (chủ động kích hoạt. Mỗi giây tiêu hao lớn nhất HP 2% đổi lấy 50% lực công kích tăng lên cùng 100% tốc độ công kích tăng thêm)

【  truyền kỳ kỹ năng 】: Ám diễm chi lực · diệt thế hình thái (tiêu hao 25% lớn nhất HP cùng 100 điểm thần lực giá trị, giải phóng nội tâm hủy diệt xúc động, hóa thân ám diễm long duệ.

Hiệu quả: Tiến vào tiếp tục 18 giây "Ám ảnh long duệ" hình thái.

Hình thái cải biến: Phương thức công kích biến thành kinh khủng long trảo xé rách cùng ám diễm long hơi thở, phạm vi công kích mở rộng, tất cả đòn công kích bình thường biến thành phạm vi tổn thương.

Chung yên kiếp hỏa: Tự thân bao quanh ám diễm phong bạo, mỗi giây đối phụ cận tất cả địch nhân tạo thành (lực công kích *305%+ nhanh nhẹn *250%) hỗn hợp tổn thương.

Máu lục thịnh yến: Nên hình thái hạ tạo thành tất cả tổn thương 50% sẽ chuyển hóa làm HP trị liệu tự thân. Mỗi lần đánh giết địch nhân đều sẽ đổi mới "Diệt thế hình thái" tiếp tục thời gian cũng khôi phục lượng lớn sinh mệnh.

Hình thái kết thúc về sau, sẽ lâm vào 1 phút "Suy yếu" trạng thái, tất cả thuộc tính giảm xuống 30%.

Thời gian cooldown:72 giờ.

. . .

. . .

【  kỹ năng hệ thống 3: Tinh Không Cự Long Mariquez 】

【  sử dụng vũ khí 】: Quỹ đạo ngôi sao pháp cầu, hai tay pháp trượng

【  tổn thương loại hình 】: Ma pháp

【  hạch tâm thuộc tính 】: Tinh thần

【  hệ thống đặc điểm 】: Quần công, phạm vi khống chế, dự báo cùng lẩn tránh nguy hiểm

【  cơ sở kỹ năng 】: Tinh huy lấp lóe (Áo Thuật phi đạn) tướng vị vặn vẹo (cự ly ngắn thuấn di) tinh không nhìn rõ (kỹ năng bị động, tăng lên tỉ lệ bạo kích cùng né tránh tỉ lệ) tinh không giếng (phạm vi tổn thương + giảm tốc) tinh có thể (bị động, mỗi lần thi pháp điệp gia 5% kỹ năng tổn thương, tối cao điệp gia 5 tầng)

【  sử thi kỹ năng 】:

Bạo liệt tinh hạch (tại mục tiêu địa điểm triệu hoán một cái không ổn định tinh hạch,2 giây sau mãnh liệt bạo tạc, đối phạm vi bên trong tất cả địch nhân tạo thành (lực công kích *2515%+ tinh thần *450%) pháp thuật tổn thương, cũng kích choáng 1.5 giây. )

Quần tinh truyền tống ma trận (sáng tạo một cái tiếp tục 10 giây truyền tống ma trận, làm tự thân cùng quân đội bạn cấp tốc chuyển di vị trí. )

Mariquez trí tuệ (làm tự thân ở sau đó 15 giây bên trong, kỹ năng làm lạnh tốc độ khôi phục tăng lên 30% tinh thần tiêu hao giảm xuống 20% cũng tất cả công kích bổ sung 'Tinh đạn' . )

【  truyền kỳ kỹ năng 】: Tinh không chi lực · Vạn Tượng Thiên Dẫn (tiêu hao 100 điểm thần lực, dẫn đạo Tinh Không Cự Long lực lượng, vặn vẹo chiến trường thượng không ở giữa pháp tắc.

Hiệu quả: Tại phương viên 50 cây số chiến trường thượng không mở ra một đạo Tinh Giới kẽ nứt, tiếp tục 24 giây.

Sao băng tai ách: Kẽ nứt bên trong sẽ kéo dài rơi xuống Áo Thuật sao băng, ngẫu nhiên oanh kích trên chiến trường địch nhân, mỗi viên sao băng tạo thành (lực công kích *325%+ tinh thần +450%) Áo Thuật tổn thương.

Tinh Giới quấy nhiễu: Tất cả địch quân đơn vị nhận "Tinh Giới quấy nhiễu" hiệu quả, nhận pháp thuật tổn thương tăng lên 25% đồng thời né tránh tỉ lệ giảm xuống 30%

Mưa sao băng: Kỹ năng tiếp tục thời gian kết thúc về sau, triệu hoán lượng lớn mưa sao băng, đối phía dưới chiến trường địch nhân tạo thành đại quy mô oanh tạc hiệu quả.

Thời gian cooldown: 24 giờ 】

. . .

. . ..