Chương 1140: : Tứ Tượng long chủ, toàn năng long hồn sứ! (2)

Chương 1140: : Tứ Tượng long chủ, toàn năng long hồn sứ! (2)

【  kỹ năng hệ thống 4: Đại Địa Cự Long Grax 】

【  sử dụng vũ khí 】: Cự hình Tháp Thuẫn cùng một tay chùy

【  tổn thương loại hình 】: Vật lý

【  hạch tâm thuộc tính 】: Thể chất, lực lượng

【  hệ thống đặc điểm 】: Phòng ngự tuyệt đối, quần thể khống chế, cừu hận hấp dẫn, bảo hộ đồng đội, phản tổn thương.

【  cơ sở kỹ năng 】:

Đại địa chấn kích (mãnh kích mặt đất, công kích phía trước địch nhân cũng hấp dẫn cừu hận)

Đá hoa cương hàng rào (đón đỡ tỉ lệ gia tăng 35% cũng tại đón đỡ thành công về sau phản kích địch nhân)

Nham Thạch Chi Khu (kỹ năng bị động, tăng lên thể chất cùng giảm bớt nhận tổn thương)

Chiến Chùy mãnh kích (phạm vi tổn thương + mê muội)

Đại địa mạch đọ sức (trốn vào mặt đất, thực hiện di chuyển nhanh chóng)

【  sử thi kỹ năng 】:

Không phá vách ngăn (là một tên quân đội bạn thực hiện một cái cường đại hộ thuẫn, hấp thu tương đương với tự thân lớn nhất HP 15% tổn thương, tiếp tục 10 giây. )

Báo thù vòng xoáy (kỹ năng bị động. Thành công đón đỡ hoặc nhận lúc công kích, có 15% tỉ lệ đối công kích người bắn ngược (thể chất *300%) chân thực tổn thương. )

Đất nứt (làm phương viên 2000 mét mặt đất xuất hiện vết rách, giảm xuống địch nhân tốc độ, cũng tạo thành tiếp tục tổn thương. )

【  truyền kỳ kỹ năng 】: Đại Địa chi lực · tuyên cổ bàn thạch (tiêu hao 100 điểm thần lực giá trị, triệu hoán Đại Địa Cự Long lực lượng, cùng dưới chân mặt đất hòa làm một thể

Hiệu quả: Hóa thân thành một cái to lớn rồng bàn cự tượng, tiếp tục 30 giây.

Hình thái cải biến: Biến thành không cách nào pháo đài di động hình thái, HP hạn mức cao nhất gấp bội, thu hoạch được 90% giảm tổn thương cùng miễn dịch tất cả khống chế hiệu quả.

Tuyệt Đối Thủ Hộ: Là sau lưng 120 độ hình quạt khu vực bên trong tất cả quân đội bạn tiếp nhận tất cả tổn thương, cùng làm bọn hắn nhận tổn thương giảm xuống 40%.

Dãy núi cộng minh: Mỗi giây hướng chung quanh phát ra một lần sóng địa chấn, đối tất cả địch nhân tạo thành (lực công kích *245%+ thể chất *400%) vật lý tổn thương cũng điệp gia "Chấn động" hiệu quả (giảm xuống 10% hộ giáp)

Hình thái kết thúc về sau, tại chỗ lưu lại một cái tiếp tục 10 giây "Mặt đất nơi ẩn núp" vì đó bên trong quân đội bạn kèm theo một tầng thật · tứ tượng Long Chủ lớn nhất HP 10% hộ thuẫn.

Thời gian cooldown:48 giờ. )

. . .

. . .

【  thiên phú: Không 】

. . .

. . .

Làm Tào Tinh tỉ mỉ xem xong cái này tường tận đến làm người líu lưỡi giao diện thuộc tính lúc, hắn lâm vào ngắn ngủi trầm mặc.

Hiển nhiên, đây là hắn từ trước tới nay, thấy qua dài nhất, phức tạp nhất giao diện thuộc tính.

Đồng dạng, cái nghề nghiệp này cũng phi thường cường đại.

Bốn bộ hoàn chỉnh cây kỹ năng, đối ứng bốn loại hoàn toàn khác biệt chiến đấu hệ thống.

Chiếu cố viễn trình trị liệu cùng khống chế, cận chiến bộc phát cùng dị thường điệp gia, viễn trình Áo Thuật oanh tạc, phòng ngự tuyệt đối cùng đoàn đội bảo hộ, có thể xưng toàn năng!

Nhưng mà, để Tào Tinh là chú ý chính là trong đó Tự Nhiên Cự Long hệ thống cùng Đại Địa Cự Long hệ thống.

"Không sai. . . Tự Nhiên Cự Long hình thái hạ, lại có hai cái tiếp tục khôi phục sinh mệnh kỹ năng."

"Hơn nữa còn có một cái Truyền Kỳ cấp phạm vi trị liệu kiêm khống tràng kỹ năng 【  Tự Nhiên Chi Lực · bốn mùa luân hồi 】 trị liệu lượng tương đương khả quan."

"Dựa theo mỗi giây khôi phục Yến Ny (nhanh nhẹn *300%) trị liệu trị số đến tính toán, tính đến Thương Bạch Chi Thụ chúc phúc cùng các loại tăng thêm, mỗi giây cũng có ba bốn trăm vạn hồi phục đo."

"Lại thêm cái thứ nhất 【  tự nhiên tiếp xúc 】 cũng có mỗi giây gần một trăm vạn hồi phục lượng, cộng lại không sai biệt lắm là mỗi giây hơn 5 triệu hồi phục lượng."

Cái này con số nghe tựa hồ không nhiều, nhưng Tào Tinh vẫn là rất hài lòng.

Rốt cuộc, Yến Ny chỉ là vừa mới đột phá đến truyền kỳ, còn có rất lớn trưởng thành không gian.

Mà lại trên người nàng cũng không có cái gì ra dáng trang bị, thuộc tính cũng có tăng lên cực lớn chỗ trống, có thể nói tương lai đều có thể.

Tào Tinh một bên xem lấy giao diện thuộc tính, tiếp tục suy nghĩ: "Trừ cái đó ra, nàng Đại Địa Cự Long hình thái phụ trợ năng lực cũng cực kỳ xuất sắc, có thể cho toàn thể phe bạn kèm theo tự thân 25% lớn nhất HP hộ thuẫn."

"Kết hợp nàng trước mắt cao tới hơn năm trăm triệu HP, đó chính là một ức hai ngàn vạn hộ thuẫn lượng, có thể xưng kinh khủng."

Lúc này, hắn liền nghĩ tới một chuyện khác.

"Vừa vặn, Yến Ny trên người bây giờ còn không có gì ra dáng trang bị."

"Mà ta tuần tự thanh chước mấy đại cổ tộc bảo khố, bao quát giáo đình nội tình cũng bị bỏ vào trong túi, trong kho hàng có lượng lớn phẩm chất cao vật liệu."

"Đã như vậy, một hồi liền đi tìm hạ Harold, để hắn hỗ trợ chế tạo bốn bộ khác biệt sử thi."

"Trong đó có chuyên môn dùng cho trị liệu giáp da, gia tăng hộ thuẫn trọng giáp, tăng lên lực công kích vật lý cùng dị thường tổn thương giáp nhẹ, tăng lên pháp thuật tổn thương bố giáp vân vân. . ."

"Căn cứ khác biệt hình thái chiến đấu tùy thời hoán đổi, tối đại hóa phát huy mỗi loại hình thái ưu thế.

"A đúng, còn có vũ khí của nàng, cũng cần chuẩn bị bốn thanh đối ứng vũ khí chính."

"Trường cung, đại kiếm, quỹ đạo ngôi sao pháp cầu cùng cự hình Tháp Thuẫn phối Chiến Chùy. . ."

Cực kỳ hiển nhiên, Long Hồn sứ là một cái khá cường đại lại cần đầu nhập lượng lớn tư nguyên hậu kỳ nghề nghiệp.

Chỉ là bốn bộ hệ thống hạ cần bốn bộ trang bị bất đồng, liền không phải người bình thường có thể gồng gánh nổi.

Nhưng cũng may, Tào lão gia hiện tại gia đại nghiệp đại, hoàn toàn chèo chống nổi phần này tiêu hao.

"Đương nhiên, bởi vì nghề nghiệp kỹ năng hệ thống phức tạp, cho nên cũng cần so với thường nhân nỗ lực bốn lần cố gắng đến thuần thục nắm giữ bốn loại phương thức chiến đấu."

"Đồng thời còn cần tích lũy lượng lớn kinh nghiệm thực chiến, mới có thể tinh thông mỗi một loại hình thái hạ kỹ năng dính liền cùng sách lược ứng đối."

Tào Tinh suy nghĩ một lát, sau đó quyết định chủ ý: "Nhìn đến, một hồi liền có thể tổ một chi tiểu đội, đi 【  Cự Long sân thi đấu 】 tiến hành cường độ cao thực chiến rèn luyện."

Cùng lúc đó, thành công đột phá Hạ Yến Ny cũng chậm rãi mở mắt, cảm thụ được trong cơ thể mênh mông lực lượng, trên mặt tràn đầy kích động cùng mừng rỡ.

Nàng bước nhanh đi đến Tào Tinh trước mặt, cung kính nói: "Đại nhân, ta đã thành công đột phá truyền kỳ."

"Cảm tạ ngài ban cho lực lượng. . ."

Tào Tinh khẽ mỉm cười, mở miệng nói: "Cực kỳ tốt, Yến Ny."

"Ngươi bây giờ đi về làm sơ nghỉ ngơi, làm quen một chút mới lấy được năng lực."

"Chờ thêm một hồi ta lại gọi ngươi, sau đó chúng ta cùng một chỗ mang theo tiểu Sở Sở đi Cự Long sân thi đấu học hỏi kinh nghiệm."

Nghe nói như thế, Hạ Yến Ny vẫn không nói gì, bên cạnh Đồng Sở Sở lập tức hưng phấn nói: "Oa nha. . . Đại ca ca muốn dẫn ta cùng mụ mụ đi sân thi đấu sao?"

"Quá tốt rồi! Dạng này Sở Sở liền có thể cùng đại ca ca còn có mụ mụ cùng một chỗ chiến đấu!"

Mà Hạ Yến Ny nghe được 'Cùng một chỗ chiến đấu' không biết nghĩ tới điều gì.

Trắng nõn trên gương mặt lần nữa nổi lên ửng đỏ, ánh mắt có chút lấp lóe.

Nhưng nàng rất nhanh đè xuống trong lòng gợn sóng, nhẹ giọng chút đầu nói: "Được rồi, đại nhân."

Dứt lời, vị này mỹ phụ nhân liền nắm tiểu Sở Sở, cùng một chỗ hướng về khu cư trú phương hướng đi đến.

Tại hai mẹ con ly khai về sau, tại chỗ liền chỉ còn lại có Tào Tinh một người.

Hắn mắt nhìn thời gian, hiện tại đã đến buổi sáng hơn tám giờ sáng.

Trong bất tri bất giác, khoảng cách phiên bản mới thông cáo tuyên bố, đã qua hơn hai giờ.

Hắn thấp giọng lẩm bẩm: "Lần này 【  hoàng kim điểm tích lũy cửa hàng 】 bên trong ban thưởng, hầu như đều tiêu hóa xong."

"Mà ngoại trừ cửa hàng bên ngoài, lần này còn đổi mới rất nhiều hoạt động."

"Ngoại trừ Cự Long sân thi đấu, ngoài ra còn có bốn loại tiểu hoạt động."

"Bất quá, trước mặt 【  CựLong màu bình 】 【  Lục Hành Điểu đua tốc độ thi đấu 】 chủ yếu là thu hoạch được 'Cự Long tiền xu' sau đó tiến về 'Tuần du long duệ' nơi đó hối đoái ban thưởng."

"Trước mắt còn không biết, những này long duệ cửa hàng bên trong có cái gì, cho nên có thể tùy duyên làm một chút."

"Cái thứ tư 【  Cự Long chiến lực trắc thí 】 ngược lại là đáng giá chú ý, nghe nói ban thưởng cũng không tệ lắm, đẳng cấp cao nhất đánh giá thậm chí có Xích Tiêu bảo rương ban thưởng."

"Nhìn tới. . . Trước khi đến sân thi đấu trước đó, ngược lại là trước tiên có thể đi chiến lực trắc thí nhìn xem."

Hắn chính tính toán an bài như thế nào hôm nay hoạt động nhật trình, một trận gấp rút mà tiếng bước chân nặng nề đánh gãy suy nghĩ của hắn.

Tại quảng trường đối diện, một đạo thấp tráng thân ảnh chính bước nhanh đi tới.

Hắn mặc mộc mạc màu đen áo bông, khuôn mặt kiên nghị, mỗi một bước đều trầm ổn hữu lực.

Chính là lãnh địa trưởng phòng nhân sự: Cực Địa Nhân Duan.

Đi vào Tào Tinh trước mặt về sau, Duan cung kính thi lễ một cái, sau đó trịnh trọng nói: "Lãnh chúa đại nhân, nguyện ngài trí tuệ như là ngôi sao chỉ dẫn chúng ta."

Tào Tinh khẽ gật đầu, dò hỏi: "Duan, có chuyện gì muốn báo cáo sao?"

Vị này trưởng phòng nhân sự trịnh trọng gật đầu, ngữ khí rõ ràng trả lời: "Hồi lãnh chúa đại nhân, tại bên ngoài Tinh Hỏa thành đến một nhóm xa lạ lữ nhân."

"Khí tức của bọn hắn thần bí, trên người mặc cũng có chút kì lạ, mang theo rõ ràng Cự Long đồ án, cầm đầu là một vị trung niên."

"Đúng rồi, những người này tự xưng mình là 'Long duệ thương đội' tới đây tìm kiếm mậu dịch cùng lối ra."

Nghe được "Long duệ thương đội" Tào Tinh lập tức ngây ngẩn cả người.

Bởi vì cái này danh tự, không phải hệ thống đổi mới đầu thứ hai hoạt động nội dung bên trong, nâng lên đặc thù sự kiện sao?

Dùng trong hoạt động thu hoạch được 【  Cự Long tiền xu 】 có thể tìm bọn hắn hối đoái một chút hi hữu vật phẩm.

Mà lại dựa theo nhắc nhở ghi chú rõ, loại này 【  long duệ thương đội 】 sẽ chỉ xuất hiện tại các đại chủ thành bên trong.

Kết quả không nghĩ tới, đi thẳng tới hắn chỗ Tinh Hỏa thành.

Bất quá tại ngắn ngủi kinh ngạc về sau, Tào Tinh liền bình thường trở lại.

. . .

_.