Chương 1141: : Long duệ thương đội đến, Lục hành điểu đua tốc độ cuộc so tài sắp đặt. (1)

Chương 1141: : Long duệ thương đội đến, Lục hành điểu đua tốc độ cuộc so tài sắp đặt. (1)

Tại ngắn ngủi kinh ngạc về sau, Tào Tinh liền bình thường trở lại.

Rốt cuộc, bàn về phồn vinh trình độ cùng độ mạnh, Tinh Hỏa thành hoàn toàn không thua các đại vương quốc chủ thành, thậm chí còn hơn.

Có thể hấp dẫn đến long duệ thương đội đến, cũng hợp tình hợp lý.

Vừa vặn, Tào Tinh hiện tại chính đang nghĩ biện pháp hấp dẫn lượng lớn lưu động nhân khẩu cùng nhân tài đặc thù đi vào Cuồng Phong cánh đồng tuyết, cái này 【  long duệ thương đội 】 có thể nói tới đúng lúc.

Những người sống sót nghe nói Tinh Hỏa thành có thương đội tin tức, khẳng định sẽ chen chúc mà tới.

Hắn trịnh trọng nói: "Duan, ta cùng đi với ngươi gặp bọn hắn một chút."

Vị này Cực Địa Nhân cung kính nghiêng người, trả lời: "Được rồi, lãnh chúa đại nhân, xin mời đi theo ta."

Dứt lời, hắn cấp tốc xoay người, nện bước bước chân trầm ổn phía trước dẫn đường.

Hai người một trước một sau, bước nhanh xuyên qua quảng trường.

Bọn hắn rất nhanh liền đi ra nội thành khu, đã tới Tinh Hỏa thành khu dân cư cùng khu buôn bán.

Cùng buổi sáng Tào Nhất hồi báo đồng dạng, toàn bộ lãnh địa mấy ngàn tên nhân viên công tác tại thành thị bên trong bận rộn, vì khánh điển làm chuẩn bị.

Bọn hắn ngay tại nóc phòng hoặc trên đèn đường treo cờ màu, thanh lý con đường, trang trí cửa hàng.

Là sắp đến thịnh hội tạo nên nhiệt liệt mà vui mừng bầu không khí.

Các loại đèn ma pháp lồng cùng phát sáng dải lụa màu treo ở mái hiên cùng hai bên đường phố, cho dù tại ban ngày cũng chiếu sáng rạng rỡ.

Trên đường phố người đến người đi, những cái kia người sống sót cùng khách tới thăm nhóm trên mặt đều mang mong đợi nụ cười.

Rất nhiều kiến trúc bệ cửa sổ cùng cổng đã phủ lên có Long tộc đặc sắc trang trí vật, xách trước phủ lên ra ngày lễ không khí.

Tào Tinh hài lòng nhìn xem đây hết thảy, rất nhanh liền đã tới Tinh Hỏa thành cửa thành đông bên ngoài xây dựng thêm khu vực.

Giờ phút này, phóng tầm mắt nhìn tới, ngoài thành đã khởi công xây dựng lên lượng lớn kiến trúc khung xương cùng dân cư nền tảng.

Kiến trúc người máy không ngừng phát ra oanh minh, cự nhân đám thợ thủ công vận chuyển lấy to lớn vật liệu đá cùng xà thép.

Từng đầu đường đi hình thức ban đầu đã hiển hiện, giăng khắp nơi, phác hoạ ra tòa thành thị này tương lai to lớn hình dáng.

Làm lãnh địa giai đoạn thứ ba xây dựng thêm kế hoạch, Tinh Hỏa thành vòng thứ ba thành khu là chiếm diện tích phổ biến nhất, đồng thời công trình lượng cũng là nhất là thật lớn.

Rốt cuộc từ nguyên lai đường kính bảy cây số quy mô, lập tức khuếch trương đến đường kính 30 km, diện tích tăng lên mười mấy lần còn không chỉ.

Cho dù có mấy vạn tên công nhân ở chỗ này thay phiên làm việc, thậm chí còn có mấy ngàn tên Cự Nhân tộc thợ thủ công hiệp trợ kiến tạo.

Nhưng muốn triệt để làm xong cũng đưa vào sử dụng, còn phải cần một khoảng thời gian.

"Bất quá cũng sắp. . ."

Trong lòng Tào Tinh tính toán: "Vì đẩy nhanh tốc độ trình tiến độ, cho dù ở chúng ta toàn viên tiến về Vĩnh Đống Chi Hải kia gần một tháng, cũng không có chút nào ngừng."

"Hiện tại cả tòa thành thị chủ thể dàn khung đã đơn giản hình thức ban đầu  dựa theo trước mắt tiến độ, lại có hai ba tháng, không sai biệt lắm liền có thể toàn diện làm xong."

"Thời gian này, vừa vặn có thể đuổi tại giới thứ nhất 【  Cự Long chén 】 tổ chức trước đó."

"Đến lúc đó. . . Lại nghĩ biện pháp cầm xuống lần này 【  Cự Long chén 】 chủ sự quyền, sau đó để các nơi trên thế giới người sống sót cùng các du khách, chứng kiến Tinh Hỏa thành to lớn cùng phồn vinh!"

Hắn một bên suy tư tương lai bản thiết kế, một bên xuyên qua cửa thành.

Sau đó, ánh mắt rơi vào cổng yên tĩnh chờ đợi một đám đặc thù thân ảnh bên trên.

Chính như Duan nói, đây là một đám kỳ trang dị phục lữ nhân.

Phục sức của bọn họ trên thêu lên Long Lân đường vân, đeo các loại cốt chất hoặc kim loại chế tạo hình rồng trang sức.

Mỗi cá nhân trên người đều ẩn ẩn tản ra không tục khí hơi thở, ánh mắt sắc bén mà khôn khéo

Tại phía sau bọn họ, còn có mấy chục cỗ xe ngựa tạo thành đội xe.

Cỗ xe bị nặng nề vải bạt bao trùm, thấy không rõ cụ thể hàng hóa.

Cầm đầu, là một tên ánh mắt thâm thúy, thái dương có tinh mịn lân phiến đường vân trung niên nhân.

Hắn tựa hồ cảm ứng được cái gì, ánh mắt trong nháy mắt rơi vào Tào Tinh trên thân.

Tại cảm giác được tên này người trẻ tuổi trên thân kia mênh mông như băng hải, lạnh lẽo đến cực hạn hàn băng ma lực về sau, lập tức con ngươi có chút co vào.

Trên mặt hắn lập tức hiện ra một bộ nhiệt tình mà không mất đi cung kính nụ cười:

Tên trung niên nhân này bước nhanh về phía trước, tay phải xoa ngực, có chút khom người nói: "Vị đại nhân này, ngài khí chất trên người phi phàm, cho ta cảm giác tựa như là một đầu ẩn núp nhân hình Băng Long, thật là khiến người kính sợ!"

"Trẻ tuổi như vậy liền có thể có được thực lực cường đại như vậy, chắc hẳn ngài hẳn là toà này to lớn thành thị chủ nhân."

Tào Tinh cười cười, trên mặt hiện ra một tia vẻ suy tư: "Ánh mắt không sai."

"Các ngươi là?"

Tên trung niên nhân này cấp tốc tự giới thiệu mình: "Vị này tôn kính lãnh chúa đại nhân, tại hạ Glenn Golden Scale, là một tên long duệ thương nhân."

"Chúng ta thương đội bao quát ta ở bên trong, tất cả thành viên trong cơ thể đều chảy xuôi mỏng manh long huyết, là 4 Long Thần con dân cùng tùy tùng."

"Chúng ta chuyên môn tại các nơi trên thế giới thu thập một chút cùng Cự Long có liên quan hàng hóa, sau đó hàng năm tại từng cái đại lục chủ yếu thành thị ở giữa tuần du mậu dịch."

"Bất quá. . . Chúng ta chỉ lấy Long tộc tiền xu, đây là ta tộc duy nhất công nhận tiền tệ."

"Nếu như ngài trên tay có loại tiền tệ này, chúng ta đem phi thường vui vì ngài biểu hiện ra chúng ta cất giữ."

Tào Tinh trong lòng khẽ nhúc nhích, quả nhiên cùng hệ thống nhắc nhở miêu tả đồng dạng, chỉ có dùng Long tộc tiền xu mới có thể đi vào đi giao dịch.

Hắn không chút biến sắc nói: "Có thể để cho ta nhìn xem, các ngươi đều có cái gì đặc biệt hàng hóa sao?"

Vị này tên là Glenn Golden Scale long duệ thương nhân lập tức gật đầu: "Đương nhiên không có vấn đề."

Dứt lời, hắn nhẹ nhàng vung tay lên.

Một đạo nửa trong suốt ma pháp quang màn liền tại Tào Tinh trước mặt triển khai.

【  long duệ thương nhân: Glenn Golden Scale mở ra cho ngươi "Long duệ cửa hàng" có đồng ý hay không? 】

Tào Tinh trực tiếp điểm 'Xác định' .

Chỉ một thoáng, một cái rực rỡ muôn màu, tản ra các loại bảo quang thương phẩm liệt biểu hiện ra tại trước mắt hắn:

【  ngẫu nhiên phù văn túi (cam) 】: Giá bán 10 Cự Long tiền xu (không hạn lượng)

【  ngẫu nhiên cổ đại tiền xu túi (không biết) 】: Giá bán 10 Cự Long tiền xu (không hạn lượng)

【  Lục Hành Điểu hoa lệ cánh (kim) 】: Giá bán 100 Cự Long tiền xu (hạn lượng 5)

【  lưu quang Cự Long cánh (cam) 】: Giá bán 1000 Cự Long tiền xu (hạn lượng 5)

【  tinh khung Cự Long cánh (truyền thuyết) 】: Giá bán 10000 Cự Long tiền xu (hạn lượng 1)

【  ngẫu nhiên trứng thú cưỡi (không biết) 】: Giá bán 1000 Cự Long tiền xu (hạn lượng 5)

【 "Long chi Thánh chiến" vũ khí huyễn hóa quyển trục (bao hàm trường kiếm, trượng, rìu chờ 19 loại vũ khí) 】: Giá bán 1000 Cự Long tiền xu (không hạn lượng)

【 "Long chi thánh vảy" sáo trang huyễn hóa quyển trục (bao hàm giáp nhẹ, trọng giáp, giáp da, bố giáp, bản giáp chờ 5 loại lớn hình) 】: Giá bán 3000 Cự Long tiền xu (không hạn lượng)

(chú thích: Huyễn hóa vũ khí hoặc trang bị, sẽ chỉ cải biến vẻ ngoài, sẽ không cải biến thuộc tính cùng phương thức công kích. )

【  không biết Cự Long trứng 】: Giá bán 100 vạn Cự Long tiền xu (hạn lượng 1)

. . .

Xem hết cái này liên tiếp thương phẩm liệt biểu, Tào Tinh lập tức hứng thú.

Nhất là cuối cùng viên kia giá bán cao tới một trăm vạn Cự Long tiền xu 【  không biết Cự Long trứng 】 càng làm cho hắn hai mắt tỏa sáng.

Hắn có chút hăng hái nhìn về phía tên trung niên nhân này: "Các ngươi không phải tự xưng Cự Long hậu duệ sao? Làm sao ngay cả loại này trứng rồng cũng lấy ra giao dịch?"

Nghe được hỏi thăm, Glenn Golden Scale trên mặt cũng không có hiển lộ ra cái gì không được tự nhiên hoặc là chột dạ thần sắc.

Mà là trấn định trả lời: "Hồi bẩm đại nhân, cái này viên trứng rồng cũng không phải là chúng ta bắt được hoặc đánh cắp được đến."

"Đây là một vị cường đại Cự Long chủ động tặng cho."

"Hắn đem mình dòng dõi giao phó cho chúng ta, hi vọng có thể vì đó tìm kiếm được một vị đủ cường đại, lại tâm tính quá quan chủ nhân."

"Trải qua chúng ta thương đội tổng hợp cân nhắc về sau, đem cái này viên trứng rồng định giá là một trăm vạn Cự Long tiền xu."

"Bởi vì có thể tập hợp đủ loại này số lượng tiền xu, nhất định là thực lực cùng tâm tính đều tồn tại hết sức mạnh."

"Đi theo dạng này chủ nhân, đối ấu long tương lai trưởng thành cũng rất có ích lợi!"

Tào Tinh nhẹ gật đầu, cảm thấy thuyết pháp này coi như hợp lý.

Hắn cũng không nói lời nào, mà là tiếp tục xem lấy thương phẩm liệt biểu.

Hiển nhiên, cái này long duệ cửa hàng bên trong, ngoại trừ viên kia không biết Cự Long trứng bên ngoài, vẫn còn có chút ngạc nhiên.

Tỉ như không hạn lượng hối đoái 【  ngẫu nhiên cổ đại tiền xu túi 】.

Mặc dù là ngẫu nhiên, nhưng chỉ cần số lượng đủ nhiều, liền có thể mở ra lượng lớn tiền xu.

Nếu như có thể góp đủ 100 viên 【  đỏ Tiêu cổ tệ 】 vậy liền kiếm lợi lớn!.