Chương 1141: : Long duệ thương đội đến, Lục hành điểu đua tốc độ cuộc so tài sắp đặt. (2)

Chương 1141: : Long duệ thương đội đến, Lục hành điểu đua tốc độ cuộc so tài sắp đặt. (2)

Trừ cái đó ra, còn có ba loại phẩm cấp cánh, huyễn hóa quyển trục, tọa kỵ vân vân. . .

Đối với Tào Tinh tới nói khả năng không có gì, nhưng đối với cái khác thời trang đảng, thu thập đảng mà nói, liền là khó mà kháng cự dụ dỗ!

Cực kỳ hiển nhiên, những cái kia những người sống sót biết long duệ cửa hàng bên trong thương phẩm về sau, khẳng định sẽ nghĩ hết tất cả biện pháp, đi tìm 【  Cự Long màu bình 】 hoặc là tham gia 【  Lục Hành Điểu đua tốc độ thi đấu 】 thu hoạch được càng nhiều Cự Long tiền xu.

Tào Tinh dần dần thu hồi ánh mắt, trên mặt một lần nữa hiển hiện nụ cười: "Quý thương đội hàng hóa quả nhiên rất đặc thù, Tinh Hỏa thành hoan nghênh các vị đến."

"Không biết, ta có thể cho các ngươi cung cấp trợ giúp, hoặc là các ngươi cần gì dạng sân bãi tiến hành mậu dịch?"

Nghe nói như thế, vị này long duệ thương nhân lập tức cung kính đáp lại: "Cám ơn ngài khẳng khái, vị này tôn kính lãnh chúa."

"Bất quá, xin cho chúng ta ở ngoài thành mảnh này xây dựng thêm khu tạm thời trú là được, chúng ta tự mang tất cả nhu cầu lều vải cùng công trình."

"Cũng không cần quá lớn bàn, chỉ cần một khối nhỏ bằng phẳng thổ địa cung cấp chúng ta bày ra quầy hàng cùng an trí đội xe liền tốt."

Tào Tinh giật mình gật đầu, yêu cầu này xác thực không tính quá phận.

Rốt cuộc, hiện tại ngoài thành xây dựng thêm khu đất trống rất nhiều, để bọn hắn tạm thời đóng quân cũng không có bất cứ vấn đề gì.

Hắn vừa định mở miệng đáp ứng.

Lúc này, ở tên này long duệ thương nhân phía sau, một cái hơi có vẻ bén nhọn thanh âm vội vàng vang lên: "Vị này tôn kính lãnh chúa đại nhân, còn có ta!"

"Mời cho ta cũng hoạch một khối địa phương!"

Tào Tinh theo tiếng kêu nhìn lại, nhìn thấy một người mặc xanh xanh đỏ đỏ vũ y, trên đầu mang theo một đỉnh khen Trương Vũ lông mũ, cả người ăn mặc giống con sắc thái lộng lẫy lớn vẹt.

Mà xuyên thấu qua kia rực rỡ lông vũ, có thể nhìn thấy một cái hơi có vẻ già nua lại tinh thần quắc thước nữ tính khuôn mặt.

Trên mặt nàng đồng dạng bao trùm lấy nhỏ bé nhung vũ, giống chim song đồng biểu thị ra hắn trong cơ thể không phải nhân tộc huyết mạch thân phận.

"Ngươi là?" Tào Tinh hiếu kì đánh giá đối phương.

Tên này vũ y phụ nhân liền vội vàng tiến lên một bước, cung kính nói: "Vị này tôn kính nhân loại lãnh chúa, ngươi có thể gọi ta Chirp · Bright Feather."

"Ta là một tên Lục Hành Điểu tiên tri, phụ trách mở rộng cùng tổ chức Lục Hành Điểu đua tốc độ thi đấu!"

"Ta chỗ này có lượng lớn ưu lương đất tuyết Lục Hành Điểu bán ra, cho thuê, cũng cung cấp chuyên môn thuần dưỡng cùng tranh tài chỉ đạo phục vụ, bảo đảm ngài hài lòng!"

"Đồng thời chỉ cần tại ta chỗ này mua sắm một con đất tuyết Lục Hành Điểu, liền có thể tham dự Lục Hành Điểu đua tốc độ thi đấu."

"Chỉ cần ở trong trận đấu tiến vào ba hạng đầu, liền có thể thu hoạch được tương ứng 【  Cự Long tiền xu 】 làm ban thưởng."

Dừng một chút, nàng vẫy cánh tay một cái, lông vũ vang sào sạt: "A đúng rồi! Các ngươi cũng có thể tự hành tổ chức tranh tài!"

"Chỉ cần mười tên có được đất tuyết Lục Hành Điểu kỵ thủ, đồng thời tập trung số lượng nhất định Cự Long tiền xu làm giải thưởng, ta liền có thể vì các ngươi cung cấp tiêu chuẩn đường đua cùng trọng tài phục vụ!"

"Ba hạng đầu chia cắt tất cả tiền xu, thế nào, rất thú vị a?"

Nghe tên này Lục Hành Điểu tiên tri hưng phấn giới thiệu, Tào Tinh cũng hứng thú.

Hiển nhiên, cái này một vị liền là hoạt động đổi mới đầu thứ ba nội dung: Lục Hành Điểu đua tốc độ thi đấu tổ chức người.

Mà lại từ lời của nàng có thể nghe ra, loại này đua tốc độ thi đấu có hai loại hình thức.

Một loại là cùng nàng thủ hạ Lục Hành Điểu tranh tài, tiến vào trước ba sau thu hoạch được tiền xu ban thưởng.

Một loại khác là cùng cái khác người sống sót ở giữa tiến hành tranh tài, lấy tập trung tiền xu làm giải thưởng, càng có cạnh tranh tính cùng thú vị tính.

Lúc này, Tào Tinh trong lòng hơi động, nghĩ đến một cái hấp dẫn hơn người ý tưởng.

Hắn hỏi: "Cái này Lục Hành Điểu tranh tài, cần người dự thi tự mình ngồi cưỡi sao?"

Chirp · Bright Feather dùng sức gật đầu, lông vũ mũ nhẹ nhàng lắc lư: "Đương nhiên!"

"Lục Hành Điểu đua tốc độ, khảo nghiệm là Lục Hành Điểu tố chất thân thể cùng chủ nhân khống chế kỹ xảo cùng ăn ý trình độ, là thuần túy tốc độ cùng sức chịu đựng so đấu!"

"Chỉ có ưu tú nhất Lục Hành Điểu cùng xuất sắc nhất kỵ thủ, mới có thể thắng vinh dự cùng khen thưởng!"

Lúc này, nàng tựa hồ ý thức được cái gì: "A! Còn có điểm trọng yếu nhất! Tại trong quá trình trận đấu là không thể vận dụng bất luận cái gì ma pháp hoặc ngoại lực thủ đoạn!"

"Ta làm thi đấu trọng tài chính, sẽ toàn bộ hành trình giám sát mỗi một trận đấu!"

"Một khi vi phạm quy hành vi, sẽ bị trực tiếp phản bội cục, đồng thời cấm thi đấu bảy ngày!"

Làm nàng nói xong, Tào Tinh trong mắt lóe lên một tia hiểu rõ thần sắc.

Đang trầm mặc một lát sau, hắn lần nữa mở miệng nói: "Như vậy. . . Căn cứ vào loại thứ hai hình thức, có thể hay không gia tăng một cái xem thi đấu đặt cược khâu?"

"Tỉ như. . . Để cái khác không cách nào dự thi hoặc là không muốn dự thi người xem tranh tài, đồng thời đặt cược bọn hắn xem trọng kỵ thủ hoặc Lục Hành Điểu."

"Nếu như áp trúng, liền có thể dựa theo nhất định tỉ lệ chia sẻ giải thưởng."

"Cứ như vậy, tranh tài tham dự độ cùng kích thích tính đều sẽ tăng lên rất nhiều."

"Vừa vặn ngươi cũng muốn đẩy riêng này loại đua tốc độ thi đấu, có thể nói là một công đôi việc."

Hiển nhiên, Tào Tinh tham khảo, chính là trên Lam Tinh 【  cược đua ngựa hình thức 】 đem nó dẫn vào thế giới này đua tốc độ thi đấu bên trong.

Cái này hình thức quy tắc là hấp dẫn càng nhiều người chú ý cùng tham dự, thậm chí hình thành một loại cá độ văn hóa.

Kể từ đó, liền có thể điều động càng nhiều người tham gia đến trận này thịnh hội bên trong đến, cực lớn sinh động lãnh địa bầu không khí cùng kinh tế.

Dù là không có Lục Hành Điểu hoặc là không am hiểu kỵ thuật, cũng có thể thông qua đặt cược phương thức thể nghiệm tranh tài niềm vui thú.

Nghe được Tào Tinh đề nghị, Chirp · Bright Feather giống chim mắt dọc bên trong hiện lên suy nghĩ.

"Để càng nhiều người đặt cược sao? Cái phương án này có chút phức tạp. . . Bất quá nghe vào tựa hồ rất có ý tứ!"

"Ta có thể nếm thử sửa chữa cùng ban đêm chế độ thi đấu quy tắc, nhìn xem có thể hay không ở trong trận đấu gia nhập như lời ngươi nói 'Áp chú' khâu."

"Nhưng là, ngài cần vì ta cung cấp càng lớn sân bãi, tốt là có tiêu chuẩn đường băng cùng đầy đủ thính phòng chuyên nghiệp đấu trường!"

Tào Tinh khẽ mỉm cười, chỉ hướng cách đó không xa: "Không có vấn đề  bên kia quảng trường phía đông, vừa vặn có một chỗ mới xây sân thi đấu, ngươi nhìn diện tích đầy đủ sao?"

Chirp · Bright Feather thuận hắn chỉ phương hướng nhìn lại.

Sau đó liếc mắt liền thấy, một cái hình khuyên kiến trúc hùng vĩ đứng sừng sững ở tại chỗ.

Chỉnh thể kiến trúc cùng loại thời La Mã cổ đại đấu thú trường đồng dạng phong cách, lại càng thêm to lớn cùng kiên cố.

Ở giữa là đường kính ước chừng ba cây số cỡ lớn hình bầu dục cát đất đường đua, bên ngoài là dần dần lên cao khán đài, đủ để dung nạp mười mấy vạn người đồng thời xem thi đấu.

Từng dãy thính phòng thiết kế hợp lý, tầm mắt cực giai.

Quy mô của nó cùng công trình, hoàn mỹ phù hợp nàng nói tới yêu cầu.

Đây cũng là Tào Tinh cố ý dặn dò Duan kiến tạo kiến trúc, chính là vì tương lai khả năng tổ chức các loại cỡ lớn hoạt động chuẩn bị sân bãi một trong.

Không nghĩ tới, nhanh như vậy liền cử đi dùng tới.

Chirp · Bright Feather thuận phương hướng nhìn lại, lập tức phát ra một tiếng ngạc nhiên kêu to!

Nàng kích động vỗ cánh, vui vẻ nói: "Nha! Đây thật là quá hoàn mỹ!"

"Như thế lớn đấu trường, như thế hoàn thiện công trình, quả thực là ta tha thiết ước mơ sân thi đấu!"

"Ta đã không kịp chờ đợi muốn ở chỗ này tổ chức một trận long trọng đua tốc độ so tài!"

Tào Tinh cười cười, thấp giọng nói: "Sân bãi ta có thể miễn phí cho ngươi cung cấp, bao quát bảo an lực lượng cũng từ ta bên này phụ trách, còn có thể giúp ngươi tuyên truyền, hấp dẫn càng nhiều người lại tới đây dự thi."

Mà lúc này, hắn chuyện chuyển một cái: "Bất quá.. . Ta cũng có một cái yêu cầu nho nhỏ."

"Làm sân bãi cung cấp mới cùng thi đấu chủ sự phương, mỗi trận cỡ lớn tranh tài tập trung giải thưởng, ta rút thành 5% như thế nào?"

Hắn đương nhiên sẽ không làm tốn công mà không có kết quả mua bán, yêu cầu này có thể làm cho hắn nhanh chóng tích lũy Cự Long tiền xu.

Rốt cuộc, long duệ cửa hàng bên trong viên kia trứng cự long, hắn vẫn là rất muốn.

Muốn làm từng bước, sưu tập 100 vạn viên Cự Long tiền xu, quả thực là xa xa khó vời.

Chỉ có cùng vị này Lục Hành Điểu tiên tri đạt thành hợp tác, trở thành nhà cái hoặc bình đài mới, mới có thể lấy tốc độ nhanh nhất thu tập được lượng lớn tiền xu.

Nghe được yêu cầu này, Lục Hành Điểu tiên tri Chirp · Bright Feather ngoẹo đầu suy tư một lát.

Tào Tinh rèn sắt khi còn nóng, tiếp tục nói: "Trừ cái đó ra, ta còn có thể là thi đấu cung cấp an toàn bảo hộ."

"Ngươi lực lượng mặc dù đạt đến anh hùng cấp, nhưng tại đại lục này bên trong cũng không tính đỉnh tiêm."

"Bao quát chúng ta nhóm này thế giới khác lãnh chúa bên trong, liền đã ra đời lượng lớn anh hùng, chính là đến Truyền Kỳ cấp cường giả."

"Bọn gia hỏa này mặc dù bình thường coi như thủ quy củ, nhưng nếu là cược đỏ mắt, có thể sẽ làm ra một chút không lý trí hành vi."

"Đến lúc đó, bằng vào ngươi tự thân lực lượng, không cách nào hữu hiệu duy trì trật tự."

"Mà ta bên này cung cấp bảo an lực lượng, đủ để trấn áp bất luận cái gì khả năng rối loạn, bảo đảm thi đấu thuận lợi tiến hành."

Nghe được Tào Tinh hợp tình hợp lý phân tích, Chirp · Bright Feather cũng ý thức được tiềm ẩn phong hiểm cùng đối phương đề nghị giá trị.

Nàng lập tức sảng khoái đáp ứng: "Cực kỳ công bằng giao dịch! Rốt cuộc không có ngài sân bãi cùng ủng hộ, tranh tài cũng vô pháp thuận lợi tổ chức."

"Có thể. . . Ta đáp ứng ngươi đề nghị!"

"Mà lại cứ như vậy, càng nhiều người tham gia, cũng có thể để cho ta thu thập càng nhiều Cự Long tiền xu."

"Sau đó ta liền có thể hướng Long Thần hiến tế, ban cho ta càng cường đại hơn năng lực tiên đoán cùng hoa lệ lông vũ!"

Nàng hưng phấn run run người trên tiên diễm vũ y, đối cái này hợp tác phi thường hài lòng.

Bên cạnh long duệ thương nhân Glenn Golden Scale thì là yên lặng nghe bọn hắn thảo luận, trong mắt mang theo một tia hâm mộ và thần sắc suy tư.

Hiển nhiên, những này long duệ thương đội cùng Lục Hành Điểu tiên tri thu thập 【  Cự Long tiền xu 】 có mục đích đặc biệt cùng công dụng.

Phía sau còn có cùng Long Thần tương quan hiến tế cùng tấn thăng hệ thống.

Tào Tinh cũng không có truy đến cùng trong đó chi tiết, trực tiếp điểm đầu nói: "Cực kỳ tốt, đã chúng ta đã đạt thành chung nhận thức."

"Như vậy các ngươi trước hết đi bố trí sân bãi đi, cái khác những người sống sót sưu tập Cự Long tiền xu cũng còn muốn một đoạn thời gian."

"Đợi ngày mai, hẳn là sẽ có rất nhiều người tới tìm các ngươi."

Long duệ thương nhân Glenn Golden Scale cùng Lục Hành Điểu tiên tri Chirp · Bright Feather cùng kêu lên đáp: "Không có vấn đề!"

"Vị này khẳng khái lãnh chúa, cám ơn ngài ủng hộ cùng khẳng khái!"

. . ..