Chương 1142: : Thương đội vào ở, tăng vọt quân đoàn đẳng cấp! (1)

Chương 1142: : Thương đội vào ở, tăng vọt quân đoàn đẳng cấp! (1)

"Vị này khẳng khái lãnh chúa, cám ơn ngài ủng hộ cùng khẳng khái!" Long duệ thương nhân Glenn Golden Scale cùng Lục Hành Điểu tiên tri Chirp · Bright Feather cùng lúc mở miệng.

Nói xong, bọn hắn liền chỉ huy riêng phần mình đội ngũ cùng đội xe, bắt đầu công việc lu bù lên.

Mà lúc này, cửa thành một bộ phận Tinh Hỏa quân đoàn lãnh chúa xúm lại, mang trên mặt hiếu kì cùng hưng phấn.

Bọn hắn đã sớm phát hiện động tĩnh bên này, còn có đám kia kì lạ khách tới thăm.

Chỉ bất quá bởi vì Tào Tinh tại cùng đối phương trò chuyện, cho nên không dám lên tới quấy rầy.

Giờ khắc này ở nhìn thấy trò chuyện tựa hồ có một kết thúc, song phương đạt thành nhất trí về sau, cũng là nhịn không được hiếu kì đụng lên tới hỏi.

Một tên gọi là Lư Sướng người trẻ tuổi hỏi: "Đoàn trưởng, những trang phục này người kỳ lạ là. . . ?"

Tào Tinh cười cười: "Cùng các ngươi nghĩ đồng dạng, những này là hệ thống nhắc nhở bên trong nói tới long duệ thương đội cùng Lục Hành Điểu tiên tri."

"Bọn hắn sau này sẽ ở Tinh Hỏa thành đóng quân một đoạn thời gian, tiến hành mậu dịch cùng tổ chức hoạt động."

Nghe được hắn khẳng định trả lời chắc chắn, mấy tên lãnh chúa lập tức hưng phấn hoan hô lên.

"Trời ạ, thật chính là bọn hắn! Đây cũng quá tuyệt đi!"

"Cứ như vậy, chúng ta cũng không cần thật xa chạy đến Vĩnh Sương chủ thành đi tham gia náo nhiệt, trước cửa nhà liền có thể tham dự hoạt động!"

"Đúng vậy a, đoàn trưởng quá có mặt mũi, ngay cả loại này đặc thù thương đội đều chủ động tìm tới cửa!"

"Đoàn trưởng trâu phê!"

Nghe bọn hắn phát ra từ nội tâm tán thưởng, Tào Tinh khoát tay áo, cười nói: "Đúng rồi, các ngươi vừa vặn sau khi trở về, tại diễn đàn trên cùng nói chuyện phiếm kênh đều giúp ta tuyên truyền một chút."

"Nói cho tất cả mọi người, Tinh Hỏa thành nghênh đón long duệ thương đội cùng Lục Hành Điểu tiên tri, hoan nghênh đến đây mậu dịch cùng tham dự hoạt động."

"Đồng thời tuyên bố, tiếp xuống mỗi ngày, đều sẽ đúng hạn tổ chức cỡ lớn Lục Hành Điểu đua tốc độ thi đấu  bất kỳ người nào đều có thể tới cạnh đoán hoặc là áp chú."

Nghe được "Cạnh đoán" cùng "Áp chú" mấy chữ, cái này mấy tên Tinh Hỏa quân đoàn lãnh chúa lập tức ánh mắt sáng lên.

Tên kia gọi là Lư Sướng người trẻ tuổi kích động dò hỏi: "Cạnh đoán. . . Là giống như trước Lam Tinh thế giới ngựa đua cái chủng loại kia sao?"

Tào Tinh gật gật đầu: "Không sai biệt lắm."

Nhận được trả lời về sau, bọn này người sống sót trong mắt kinh hỉ càng nhiều!

"Ha ha! Thế mà thật là, nghe liền phi thường thú vị!"

"Đúng vậy a, cái này hình thức nhất định có thể hấp dẫn rất nhiều người tới chơi!"

"Chúng ta cái này đi phát bài viết tuyên truyền, cam đoan làm cho cả lớn một khu huynh đệ đều biết!"

Bọn hắn hưng phấn thảo luận ma quyền sát chưởng, hận không thể lập tức liền tham dự thi đua.

Tào Tinh cười nói bổ sung: "Đi thôi, bất quá các ngươi đừng quên, muốn trước đi dã ngoại tìm một chút màu bình."

"Loại này tranh tài chỉ tiếp thụ 【  Cự Long tiền xu 】 tập trung, bao quát đi long duệ cửa hàng bên trong hối đoái vật phẩm, cũng đều cần loại này đặc thù tiền tệ."

"Không có tiền xu, coi như chỉ có thể làm nhìn xem."

Nghe được nhắc nhở của hắn, những người sống sót trên mặt lần nữa hiển hiện nụ cười.

"Không có vấn đề, đoàn trưởng!"

"Chúng ta cái này tổ chức nhân thủ đi tìm bình, tranh thủ đem toàn bộ cánh đồng tuyết bình chuyển không!"

Bọn hắn cao giọng ứng hòa, lập tức hào hứng quay người, hô bằng dẫn bạn hướng về ngoài thành chạy tới!

Tại đây bầy nhiệt tình người sống sót ly khai về sau, Tào Tinh nụ cười trên mặt dần dần thu liễm, trong mắt hiển hiện vẻ suy tư.

"Tinh Hỏa quân đoàn hiện tại đại bộ phận thành viên đều đã vào ở Tinh Hỏa thành."

"Nhưng bởi vì nhân số đã đầy, cho nên suy nghĩ rất nhiều muốn gia nhập quân đoàn người sống sót đều không có danh ngạch."

"Ở trong đó không thiếu một chút thực lực cường đại, thậm chí các khu cường giả đỉnh cao, đều đã từng liên lạc qua ta."

"Vừa vặn ta lần này tại phim tư liệu bên trong, thu được mấy trăm vạn danh vọng giá trị, hẳn là đầy đủ đem quân đoàn tăng lên tới max cấp."

"Một hồi liền đi tổng bộ thao tác hạ, sau đó lại đại quy mô chiêu một nhóm người."

"Còn có đi tham gia hạ hoạt động 【  chiến lực trắc thí 】 cầm tới tối cao đánh giá ban thưởng."

"Sau đó lại tiến về 【  Cự Long sân thi đấu 】 trong ngắn hạn việc cần phải làm còn có rất nhiều, cần thật tốt quy hoạch cùng an bài một chút."

Hắn nhẹ thở ra một hơi, tiếp tục phân tích nói: "Mà ngoại trừ những này phiên bản hoạt động, còn có một số trọng yếu mục tiêu cần thúc đẩy."

"Tỉ như tìm tới giáo đình tàn quân, đem bao quát thánh tọa ở bên trong cùng cái khác thần linh toàn bộ thanh trừ, triệt để trảm thảo trừ căn."

"Còn có tiến về 【  Minh Uyên chi địa 】 đem bên trong ngụy thần toàn bộ diệt sạch, hoàn thành cái kia cấp SS nhiệm vụ."

"Trừ cái đó ra, còn có một cái khác cấp SS nhiệm vụ: 【  Chiến Tranh Chi Thần thí luyện 】 vòng thứ hai, cũng phải nghĩ biện pháp mau chóng hoàn thành."

"Về sau, chính là trù bị đầy đủ lực lượng cùng tư nguyên, tiến vào kia mảnh ngay cả thần linh đều vẫn lạc vô số 【  thần chiến chi địa 】."

Tào Tinh tỉ mỉ phân tích những này mục tiêu ưu tiên cấp cùng độ khó.

Cái thứ nhất tìm kiếm giáo đình tàn quân, chém giết thánh tọa cùng cái khác hiền giả, Tào Tinh mặc dù đã đại khái đoán được bọn gia hỏa này nơi ẩn thân.

Nhưng là. . . Hắn hiện tại trước mắt còn không có hoàn toàn hủy diệt giáo đình, hay là hoàn toàn đối kháng một tôn Thượng Vị Thần nắm chắc.

Thánh tọa làm uy tín lâu năm Thượng Vị Thần, nhiều thủ đoạn, thực lực càng là sâu không lường được.

Lần trước đại chiến, nếu không phải Ma Chủ bộc phát ra 【  Nghịch Quang Chi Ám 】 bọn hắn đã bị thánh tọa triệt để áp chế, chỉ có thể bị ép rút lui.

Mà lại thông qua Olivias báo cáo.

Lần trước giáo đình tập kích Thần Quốc hành động bên trong, thánh tọa cũng không có ra tay, hiển nhiên là còn tại chữa thương hoặc là súc tích lực lượng.

Thời gian dài như vậy đi qua, hắn thương thế rất có thể đã khôi phục, thậm chí đã triệt để thanh trừ ảnh hưởng.

Mà lấy thánh tọa năng lực cùng tính cách, hắn tại Ma Chủ trên tay ăn thua thiệt, chưa hẳn không có nghiên cứu ra ứng đối 【  Nghịch Quang Chi Ám 】 thủ đoạn, tùy tiện tiến đến nói không chừng sẽ bị ăn phải cái thiệt thòi lớn.

Cho nên muốn đối phó giáo đình, còn cần bàn bạc kỹ hơn.

"Chí ít. . . Cần ta lãnh địa bên trong có được một tôn chân chính Thượng Vị Thần chiến lực, hay là ta cùng Malenina một người trong đó đột phá đến thần linh."

"Hiện tại Malenina mở ra hình thái thứ ba về sau, mặc dù tiếp cận cấp độ này, nhưng muốn đối phó thánh tọa, còn kém một chút."

Hắn đem tiêu diệt giáo đình kế hoạch tạm thời áp về sau, tiếp tục phân tích nói: "Về phần cái thứ hai mục tiêu, tiến về 【  Minh Uyên chi địa 】 thanh trừ bên trong tất cả ngụy thần. . ."

Tào Tinh mặc dù còn chưa từng đi kia mảnh trong truyền thuyết chư thần lao tù, nhưng dựa theo trước đó kinh nghiệm để phán đoán.

Bên trong đại bộ phận đều là bị tước đoạt thần cách tồn tại, cũng chính là ngụy thần.

Cho dù có một chút thần linh có chút thủ đoạn đặc thù, có thể bộc phát ra viễn siêu hắn trước mắt cảnh giới chiến lực.

Nhưng bằng mượn Malenina hình thái thứ ba, còn có lãnh địa rất nhiều sánh vai thần linh tồn tại, cùng hơn hai mươi tôn Bán Thần, hẳn là đủ để trấn áp cả tòa Minh Uyên.

Mà lại, đây cũng là hắn tiếp xuống chuẩn bị làm sự tình.

Đem hoạt động sơ bộ an bài thỏa đáng về sau, liền tay tổ chức lực lượng tiến công 【  Minh Uyên chi địa 】 triệt để quét sạch nơi nào uy hiếp cũng hoàn thành nhiệm vụ.

Hắn đánh giá một chút thời gian, trầm giọng nói: "Nhanh thì nửa tháng, chậm thì một tháng, "

"Đến lúc đó, liền là Minh Uyên ngụy thần bị quét sạch thời khắc."

Tào Tinh trong mắt lóe lên một hơi khí lạnh, tiếp tục phân tích cái thứ ba mục tiêu.

"Tiếp xuống liền là một cái khác cấp SS nhiệm vụ 【  Chiến Tranh Chi Thần thí luyện 】 vòng thứ hai. . ."

"Cần sử dụng 10 vạn lần 【  anh hùng chiếu lệnh 】 cũng chính là tiêu hao tư nguyên đem lãnh địa bên trong mười vạn tên đại sư đột phá đến anh hùng."

Hắn nhìn lướt qua  nhiệm vụ bảng.

【  nhiệm vụ trước mặt tiến độ:2874/ 100000 】

. . .

"Mới 3000 không đến sao?"

Tào Tinh chân mày hơi nhíu lại: "Nhìn đến muốn hoàn thành nhiệm vụ này, bằng vào Tinh Hỏa thành trước mắt lực lượng, trong thời gian ngắn là không cách nào hoàn thành."

Rốt cuộc  dựa theo sử dụng 1 lần 【  anh hùng chiếu lệnh 】 cần 500 vạn cu-ron,1 vạn kilôgam đồ ăn,1 vạn bí ngân,1000 Hằng Kim thỏi,100 đại sư cấp nguyên tố kết tinh đến tính toán. . .

Nơi này coi như nó 97000 lần, cũng chí ít cần 4855 ức cu-ron,9. 7 ức kg đồ ăn,9. 7 ức bí ngân, 97 triệu Hằng Kim thỏi, 970 vạn đại sư cấp nguyên tố kết tinh. . .

Quả thực là cái con số trên trời!

Coi như đem vài chục tòa vương quốc móc rỗng đều không bỏ ra nổi đến như vậy nhiều.

Bất quá, vài chục tòa vương quốc không được, nhưng mấy trăm tòa vương quốc góp một góp, lấy ra nhiều như vậy tư nguyên vẫn là dư sức có thừa.

Hắn thấp giọng lẩm bẩm: "Lần này Cự Long phim tư liệu đã kết thúc, Tây đại lục cũng triệt để nhất thống."

"Dựa theo lúc trước ta cùng Mạnh Nghị ước định, Tây đại lục hơn bốn trăm cái vương quốc hàng năm đều muốn cho ta tiến cống 10% ích lợi.".