Chương 1142: : Thương đội vào ở, tăng vọt quân đoàn đẳng cấp! (2)

Chương 1142: : Thương đội vào ở, tăng vọt quân đoàn đẳng cấp! (2)

"Trước tiên có thể thương lượng với hắn một chút, để bọn hắn xách trước đưa một nhóm tư nguyên tới, để cho ta hoàn thành nhiệm vụ này lại nói."

Hắn làm ra quyết định, sau đó liền cho Mạnh Nghị gửi đi một đầu tin tức.

Trong đó liền đưa ra cần mấy trăm tỷ cu-ron cùng gần 10 ức ki lô gam đồ ăn, đồng thời tiếp xuống hai ba năm không cần bọn hắn lại ngoài định mức tiến cống.

Tương đương với xách trước dự chi tương lai mấy năm chia hoa hồng.

Mà Mạnh Nghị bên kia cũng sảng khoái đáp ứng, đồng thời hồi phục sẽ tay cân đối các quốc gia, mau chóng đem vật tư gom góp vận chuyển tới.

Vị này minh hữu vẫn là trước sau như một dứt khoát, hiệu suất làm việc cực cao.

Tào Tinh hài lòng gật đầu: "Cực kỳ tốt, chuyện thứ ba cũng có chỗ dựa rồi."

"Cái kia bên cạnh chuẩn bị tư nguyên, hẳn là còn phải cần một khoảng thời gian, vừa vặn ta có thể lợi dụng trong khoảng thời gian này xử lý sự vụ khác."

"Về phần một chuyện cuối cùng. . . Tiến về 【  thần chiến chi địa 】 trước mắt thời cơ còn không quá thành thục."

Trước mặt hắn thông qua Malenina hiểu rõ đến, cái chỗ kia cũng không tại chủ vị diện, mà là ở vào một cái cực kỳ đặc thù lại nguy hiểm vị diện trong khe hẹp.

Đồng thời bởi vì hiện tại ở vào quy tắc phong cấm thời kì, đường nối vị diện không cách nào mở ra.

Chỉ có chờ quy tắc phong cấm giải trừ, mới có thể tiến nhập thần chiến chi địa.

Nguyên bản dựa theo dự tính, khi thượng cổ Cự Long Dolma sau khi chết, thuộc về hắn hàn băng quy tắc đứt đoạn, đem dẫn đến quy tắc phong cấm triệt để giải trừ.

Nhưng bởi vì những cái kia Chân Thần ra tay, cưỡng ép ổn định quy tắc phong cấm, khiến cho trì hoãn một đoạn thời gian.

"Nhìn đến, thăm dò thần chiến chi địa kế hoạch chỉ có thể tạm thời gác lại."

"Trừ cái đó ra, còn có một số cái khác tương đối trọng yếu sự tình, cũng cần tiến hành xử lý."

"Tỉ như cùng phía nam đại lục tam đại tộc hợp tác, cùng sắp thức tỉnh con thứ năm Cự Long: Thực vật Cự Long · Mord ma tư mang tới uy hiếp. . ."

"Lần này tam đại tộc vì trợ giúp Tây đại lục đối kháng Băng Sương cự long, có thể nói là dốc toàn bộ lực lượng."

"Mà ta cũng đáp ứng bọn hắn, trong tương lai Mord ma tư sau khi tỉnh dậy, sẽ dẫn đầu Tây đại lục lực lượng to lớn hiệp trợ. . ."

"Đây đều là cần thực hiện hứa hẹn."

Sự tình các loại thiên đầu vạn tự, đều cần thời gian cùng tinh lực đi xử lý.

Tào Tinh hít sâu một hơi, đem phức tạp suy nghĩ tạm thời đè xuống: "Được rồi, trước một bước bước tới đi."

"Hiện tại đi trước đem quân đoàn thăng cấp, đem người chiêu một đợt lại nói."

Nghĩ tới đây, hắn thân ảnh lóe lên, trực tiếp biến mất tại nguyên chỗ.

Xuất hiện lần nữa lúc, đã xuất hiện ở bên ngoài mười mấy km Tinh Hỏa thành quân đoàn trụ sở.

Giờ phút này, chung quanh vẫn là một mảnh bận rộn cảnh tượng, lượng lớn cư dân chỗ cùng tháp canh xen vào nhau tinh tế phân bố tại lãnh địa các nơi.

Các công nhân đang toàn lực thăng cấp lãnh địa hạch tâm kiến trúc: 【  Lãnh Chúa thành bảo 】 cùng 【  siêu cấp năng lượng tháp 】.

Lãnh địa bên trong, thuộc về Tinh Hỏa quân đoàn người sống sót lãnh chúa cùng hắn dưới trướng thành viên xuyên qua ở giữa.

Chỉ bất quá, nguyên bản làm biên giới đánh dấu tường thành đã dỡ bỏ, khiến cho toà này lãnh địa cùng chung quanh Tinh Hỏa thành kiến trúc hòa thành một thể.

Đáng nhắc tới sự tình, bởi vì Tinh Hỏa quân đoàn tổng bộ là thiết lập ở Diêu Nhất Minh lãnh địa bên trong.

Nhưng bởi vì cái này lãnh địa khoảng cách Tào Tinh Tinh Hỏa thành chỉ có mười mấy cây số.

Cho nên lần này Tào Tinh tiến hành đợt thứ ba xây dựng thêm thời điểm, Diêu Nhất Minh lãnh địa ở vào hắn khuếch trương phạm vi bên trong.

Sau đó, hắn liền trực tiếp đem Diêu Nhất Minh lãnh địa chiếm đoạt.

Mặc dù nói là chiếm đoạt, nhưng càng giống là chỉnh hợp.

Bởi vì cho dù là sát nhập về sau, Diêu Nhất Minh y nguyên có thể giữ lại đối nó vốn có lãnh địa điều khiển quyền hạn.

Bao quát xây kiến trúc mới, chiêu mộ binh sĩ, phân phối tư nguyên các loại quyền hạn y nguyên có được.

Nhưng Tào Tinh là chủ thành người thống trị cao nhất, đồng dạng có thể tùy thời tham gia quản lý cùng điều hành, đồng thời quyền hạn ngự trị ở bên trên hắn

Mà lại dạng này chỉnh hợp sau còn có chỗ tốt chính là, quân đoàn tổng bộ triệt để dung nhập Tinh Hỏa thành phòng ngự hệ thống bên trong '.

Tương đương với biến thành thành thị bên trong một cái công năng hoàn mỹ quân sự cứ điểm, chỉ huy hiệu suất cùng hiệp đồng năng lực tác chiến tăng lên rất nhiều.

Tinh Hỏa thành các đoàn viên cũng không cần lại lặn lội đường xa, đi tới đi lui tại hai tòa thành trì ở giữa càng thêm thuận tiện

Giờ phút này, những cái kia các đoàn viên nhìn thấy Tào Tinh đột nhiên hiện thân, tại ban sơ kinh ngạc về sau, trên mặt lập tức lộ ra kinh hỉ cùng tôn kính thần sắc.

Bọn hắn nhao nhao dừng lại trong tay công việc hoặc bước chân, nhiệt tình chào hỏi!

"Đoàn trưởng tốt!"

"Đoàn trưởng, ngài hôm nay có rảnh đến một chuyến?"

"Tào ca, có cái gì mới chỉ thị sao?"

Đối mặt đám người nhiệt tình ân cần thăm hỏi, Tào Tinh khẽ gật đầu thăm hỏi, mang trên mặt bình hòa nụ cười.

Mà lại, những này các đoàn viên cũng rất có phân tấc, trên cơ bản chào hỏi sau liền tiếp tục làm việc chính mình sự tình đi, sẽ không quấy rầy đoàn trưởng chính sự.

Mà Tào Tinh thì là trực tiếp đi hướng quân đoàn chỉ huy đại sảnh, sau đó mở ra quân đoàn giao diện, mắt nhìn tin tức.

【  quân đoàn tên: Tinh hỏa 】

【  đẳng cấp: 10 cấp 】

【  quân đoàn tăng thêm: Tất cả đoàn viên thuộc tính cơ sở +19% tỉ lệ bạo kích +19% 】

【  đoàn trưởng: Tào Tinh 】

【  phó đoàn trưởng:3/4(Cơ Tâm Nguyệt, Diêu Nhất Minh, Điền Kính) 】

【  đoàn viên số lượng:800/800 】

. . .

Tào Tinh thấp giọng lẩm bẩm: "10 cấp quân đoàn thuộc tính tăng thêm đã tương đối khá, liền là đoàn viên nhân số ít một chút."

"Tiếp xuống, nhìn xem thăng cấp đến cấp 11 cần gì điều kiện đi."

Hắn điểm kích quân đoàn đẳng cấp phía sau '+' hiệu, một đầu hệ thống nhắc nhở trong nháy mắt hiển hiện.

【  phải chăng đem 'Tinh Hỏa quân đoàn' thăng đến cấp 11? 】

【  lần này thăng cấp cần: Danh vọng giá trị đạt tới 150 vạn, tinh thiết * 500 vạn, bí ngân * 50 vạn, Hằng Kim thỏi * 5 vạn, đại sư cấp nguyên tố kết tinh * 5 vạn, tiền * 1 ức. . . 】

. . .

"Khá lắm, cái này thăng cấp cần tư nguyên, thật sự là càng ngày càng khoa trương."

"Cho dù là những cái kia cỡ lớn quân đoàn dốc hết toàn đoàn chi lực, chỉ sợ cũng khó mà gánh vác như thế lớn chi tiêu."

Tào Tinh chậc chậc lưỡi, sau đó nhìn lướt qua tư nguyên của mình, phát hiện lãnh địa bên trong cái này mấy hạng tư nguyên phi thường sung túc, hoàn toàn đầy đủ lần này thăng cấp.

Bao quát danh vọng giá trị cũng dư xài.

Thế là, hắn trực tiếp điểm kích xác định.

【  chúc mừng! Thăng cấp thành công! 】

【  ngươi quân đoàn đã thành công thăng đến cấp 11, đoàn viên số lượng +200, thuộc tính tăng lên cùng tỉ lệ bạo kích tăng lên từ 19%→23% 】

. . .

Nhìn thấy thăng cấp sau thuộc tính biến hóa, Tào Tinh trong mắt lóe lên một tia kinh hỉ.

"Ừm? Lần này thăng cấp tăng phúc so trước đó lớn thêm không ít a."

"Không chỉ có đoàn viên số lượng càng nhiều, thuộc tính tăng lên từ nguyên lai cấp 1 gia tăng 2% biến thành 4% vẫn là vô cùng không tệ nha."

Hắn hài lòng gật đầu, trầm giọng nói: "Đã như vậy, vậy liền thừa thế xông lên, nhìn xem có thể hay không vọt thẳng đến max cấp."

Tào Tinh tiếp tục điểm kích phía sau '+' hiệu, hệ thống nhắc nhở liên tiếp xuất hiện.

【  phải chăng đem 'Tinh Hỏa quân đoàn' thăng đến cấp 12? 】

【  lần này thăng cấp cần: Danh vọng giá trị đạt tới 200 vạn, tinh thiết * 1000 vạn, bí ngân * 100 vạn, Hằng Kim thỏi * 10 vạn, đại sư cấp nguyên tố kết tinh * 10 vạn, tiền *1. 5 ức. . . 】

【  phải chăng đem 'Tinh Hỏa quân đoàn' thăng đến cấp 13? 】

【  lần này thăng cấp cần. . . 】

【  phải chăng. . . 】

. . .

Ngón tay hắn liền chút, không điểm đứt kích xác định, thăng cấp thành công nhắc nhở cũng là không ngừng vẽ qua.

【  đinh! Chúc mừng thăng cấp thành công! 】

【  ngươi quân đoàn đã thành công thăng đến cấp 12, đoàn viên số lượng +200, thuộc tính tăng lên cùng tỉ lệ bạo kích tăng lên từ 23%→27% 】

. . .

【 đinh! Chúc mừng thăng cấp thành công! 】

【  ngươi quân đoàn. . . 】

. . .

Làm liên tục 9 lần thăng cấp ánh sáng theo thứ tự hiện lên, trong kho hàng lượng lớn tư nguyên tiêu hao hơn phân nửa!

Không chỉ có như thế, theo Tào Tinh tiếp tục điểm kích, một đầu cuối cùng nhắc nhở xuất hiện.

【  phải chăng đem 'Tinh Hỏa quân đoàn' thăng đến cấp 20? 】

【  lần này thăng cấp cần: Danh vọng giá trị đạt tới 600 vạn, tinh thiết * 50 triệu, bí ngân * 500 vạn, Hằng Kim thỏi * 50 vạn, thượng cổ tấm ván gỗ *100, tiền * 10 ức 】

. . .

Hắn lần nữa nhịn không được tắc lưỡi, khẽ thở dài: "Thật sự là khoa trương con số. . ."

"Đằng sau những cái kia tư nguyên còn dễ nói, tốn thời gian chậm rãi phát triển tích lũy, cho dù là những cái kia cỡ lớn quân đoàn cũng có thể kiếm ra đến."

"Nhưng cái này trọn vẹn 600 vạn danh vọng giá trị, coi như không phải bình thường lãnh chúa có thể đạt tới độ cao."

Phải biết, cho dù là hắn làm toàn bộ server đệ nhất nhân, hiện tại danh vọng giá trị cũng mới vừa mới đột phá 700 vạn (tính đến thăng cấp quân đoàn hệ thống ban thưởng).

Mà cái này con số, vẫn là Tào Tinh lấy sức một mình, tại Cự Long phim tư liệu bên trong ngăn cơn sóng dữ.

Không riêng phá hủy lượng lớn tai tổ, thậm chí còn đánh chết không ít Thần cấp băng tổ quái, mới tích lũy được.

Nếu như đổi thành hắn quân đoàn trưởng, muốn góp đủ 600 vạn danh vọng giá trị, chỉ sợ không có trên trăm năm tích lũy cũng không thể!

"Quá khoa trương, cái khác đoàn trưởng căn bản không có khả năng đạt tới đẳng cấp này."

Bất quá nghĩ nghĩ, cũng là cảm thấy bình thường.

Quân đoàn đẳng cấp càng cao, tăng thêm càng nhiều, cần có tư nguyên số lượng tự nhiên là hiện lên bao nhiêu thức tăng trưởng.

Mà lại, hiện tại phóng tầm mắt toàn bộ server, lên tới 10 cấp quân đoàn đều là phượng mao lân giác.

Mỗi một cái 10 cấp quân đoàn, đều có không chỉ một tên Truyền Kỳ cấp cường giả tọa trấn.

Đặc biệt là trải qua lần này phim tư liệu về sau, có chút quân đoàn còn ra hiện Bán Thần cấp cường giả.

Giống Tào Tinh loại này một hơi lên tới cấp 20, đều là hoàn toàn siêu việt phiên bản tiến độ quái vật hành vi.

Cho nên tiêu hao khổng lồ như thế, cũng hợp tình hợp lý.

"Không cần phải để ý đến người khác, hiện tại, vẫn là trước đem chính ta Tinh Hỏa quân đoàn tăng lên lại nói."

Nghĩ tới đây, Tào Tinh trực tiếp điểm kích 'Xác định' .

Chỉ một thoáng, trong kho hàng tư nguyên lần nữa giảm mạnh một đoạn.

Cùng lúc đó, một đạo ánh sáng trắng chói mắt từ quân đoàn tổng bộ trung tâm phóng lên tận trời, đồng thời hóa thành một đạo to lớn cột sáng, xông lên mấy vạn mét không trung!

Cả tòa Cuồng Phong cánh đồng tuyết đều bị căn này cột sáng chiếu sáng!

Ngay sau đó, một đầu toàn bộ server thông cáo hiện lên ở chỗ có người sống sót trước mặt.

【  toàn bộ server thông cáo: Chỗ có người sống sót xin chú ý! 】

【  đến từ 1 đại khu lãnh chúa Tào Tinh, đã xem hắn dưới trướng quân đoàn: "Tinh hỏa" tăng lên tới cấp 20! 】

【 'Tinh Hỏa quân đoàn' là toàn bộ server đầu tiên đạt tới max cấp quân đoàn! 】

. . ..