Chương 1143: : Toàn bộ server đầu tiên max cấp quân đoàn, hồng hãn thuộc tính tăng thêm! (1)

Chương 1143: : Toàn bộ server đầu tiên max cấp quân đoàn, hồng hãn thuộc tính tăng thêm! (1)

Làm đầu này liên quan tới Tào Tinh toàn bộ server thông cáo vang lên lúc, toàn thế giới những người sống sót lần nữa ngây người một lát.

Nhất là khi nghe đến cấp 20 quân đoàn về sau, càng là trong mắt hiện ra khó mà tin tưởng thần sắc, thậm chí còn cho là mình nhìn lầm.

Những thứ kia giải quân đoàn đến tiếp sau thăng cấp khó khăn quân đoàn trưởng nhóm, đã hoàn toàn trợn mắt hốc mồm.

Nhưng mà, khi nhìn đến cái kia tên quen thuộc lúc, đám người lại bình thường trở lại.

Nói chuyện phiếm kênh cũng vang lên nhiệt liệt thảo luận, các loại sợ hãi than cùng hâm mộ ngôn luận bắt đầu cà màn hình.

"Tào Tinh đại lão lại phát động toàn bộ server thông cáo, cái này một vị quả thực là cất bước thông cáo tấm a!"

"Xác thực, thỉnh thoảng liền có thể nhìn thấy hắn chế tạo lớn tin tức."

"Cái này quân đoàn đẳng cấp hạn mức cao nhất vừa mới mở ra không bao lâu, hắn liền trực tiếp một hơi lên tới max cấp, thật không hổ là toàn bộ server đệ nhất nhân!"

"Ta nhìn cái khác đại khu, ngay cả một cái cấp 11 quân đoàn cũng không có chứ, cái này thực lực chênh lệch quá xa, không phục không được!"

Những người sống sót nhao nhao cảm thán không thôi.

Mà lúc này, một cái đến từ Âu khu người sống sót tựa hồ ý thức được cái gì, hoảng sợ nói: "Chờ một chút chư vị! Tinh Hỏa quân đoàn lần này lên tới cấp 20, không phải đại biểu cho thành viên số lượng cũng mở rộng sao?"

"Vậy cái này chẳng phải đại biểu cho, chúng ta cũng có gia nhập cái này quân đoàn thứ nhất cơ hội?"

Nghe được cái này nhắc nhở, cái khác những người sống sót nao nao, cũng trong nháy mắt phản ứng lại!

"Đúng a! Tinh Hỏa thành đoàn lần này lập tức thăng lên nhiều như vậy cấp, khẳng định phải đại quy mô chiêu mộ một nhóm người mới, chúng ta có cơ hội!"

"Ngọa tào! Ta lập tức liền tiến đến Cuồng Phong cánh đồng tuyết, hi vọng có thể gặp phải sóng này chiêu mộ!"

"Còn có ta, ta cấp 135 truyền kỳ đất tuyết thợ săn, lập tức chuyển chức thành Long Hồn sứ, cầu thu lưu a!"

"Ta cấp 128 truyền kỳ Cực Quang Kỵ Sĩ, tự mang một chi anh hùng cấp vú em, cầu gia nhập!"

"Xoa! Lão Lưu ngươi cái này không có lương tâm, ta tân tân khổ khổ đưa ngươi bồi dưỡng đến Truyền Kỳ cấp, ngươi mẹ nó nhanh như vậy liền muốn quăng lên chúng ta gia nhập Tinh Hỏa quân đoàn?"

"Có hay không Tinh Hỏa quân đoàn huynh đệ, có thể không thể đi ra nói rằng quý đoàn nhận người tiêu chuẩn?"

". . ."

Nói chuyện phiếm kênh trong nháy mắt bị các loại liên quan tới 【  Tinh Hỏa quân đoàn 】 tin tức bao phủ.

Các đại khu các cường giả cũng nhao nhao khởi hành, hoặc là cưỡi phi hành tọa kỵ, hoặc là sử dụng truyền tống trận, lấy tốc độ nhanh nhất hướng về Cuồng Phong cánh đồng tuyết phương hướng vọt tới.

. . .

. . .

Mà tại Tinh Hỏa quân đoàn nói chuyện phiếm kênh, những này các đoàn viên càng là hưng phấn không thôi!

"Ta đi. . . Đoàn trưởng ngưu bức! Trực tiếp kéo căng cấp 20!"

"Quả nhiên, đoàn trưởng mỗi lần vừa xuất hiện tại quân đoàn trụ sở, liền muốn làm lớn động tác a!"

"Các huynh đệ mau nhìn, chúng ta thuộc tính lập tức tăng lên thật nhiều, ngọa tào!"

"Thật tăng vọt một mảng lớn, chí ít tăng lên 40% toàn thuộc tính, má ơi!"

"Cái này tăng thêm quá kinh khủng a? Đều nhanh theo kịp một kiện sử thi đai vũ khí tới tăng lên!"

"Ngọa tào! Ta dám đánh cược, chúng ta chỉ là đem quân đoàn thuộc tính tăng thêm công bố ra ngoài, liền có thể để cái khác đại khu người sống sót hâm mộ tròng mắt đều rơi ra đến rồi!"

Kênh bên trong hoan thanh tiếu ngữ không ngừng, tràn đầy tự hào cùng kích động.

Rốt cuộc, trước mắt đại bộ phận quân đoàn đẳng cấp đều tại 5~ cấp 7 tả hữu, thuộc tính tăng thêm cũng chỉ có 7%~13% tả hữu.

Cùng Tinh Hỏa quân đoàn so sánh, kém quả thực không chỉ một sao nửa điểm!

Mà lại chênh lệch này khổng lồ như thế, căn bản không phải dựa vào người cố gắng hoặc là một chút phổ thông trang bị có thể bù đắp.

Có thể nói, chỉ là là cái này cường đại quân đoàn tăng thêm, vô số cao thủ chèn phá đầu đều muốn gia nhập Tinh Hỏa quân đoàn.

Bọn hắn biết rõ điểm này, đã cảm thấy kiêu ngạo, cũng cảm nhận được áp lực.

"Lần này quân đoàn thăng cấp về sau, thành viên hạn mức cao nhất cũng tăng lên trên diện rộng, nhìn đến chúng ta Tinh Hỏa quân đoàn lại muốn thu nạp một nhóm lớn cao thủ!"

"Đúng vậy a, đoán chừng ngay cả Truyền Kỳ cấp cường giả đều sẽ chiêu mộ không ít, cạnh tranh áp lực muốn biến lớn a."

"Bất quá lời nói đi cũng phải nói lại, đoàn trưởng nhận người ngoại trừ coi trọng thực lực bên ngoài, nhân phẩm cũng là trọng yếu khảo hạch tiêu chuẩn, điểm ấy cũng là không cần lo lắng."

"Các huynh đệ, chúng ta cũng không thể dậm chân tại chỗ, cố lên tăng lên mình, cũng không thể để nhóm này những người mới coi thường!"

"Xông lên a!"

Trong chốc lát, Tinh Hỏa quân đoàn những này lão thành viên môn ý chí chiến đấu sục sôi, nhao nhao ma quyền sát chưởng, chuẩn bị nghênh đón mới khiêu chiến!

. . .

. . .

Mà giờ khắc này Tào Tinh, nhìn trước mắt liên tiếp vẽ qua hệ thống nhắc nhở, trên mặt lộ ra nụ cười hài lòng.

【  đinh! Chúc mừng thăng cấp thành công! 】

【  ngươi quân đoàn đã thành công thăng đến cấp 20, đoàn viên số lượng +500, thuộc tính tăng lên cùng tỉ lệ bạo kích tăng lên từ 55%→59% 】

. . .

【  người sống sót Tào Tinh xin chú ý! 】

【  bởi vì ngươi là toàn bộ server đầu tiên đem quân đoàn tăng lên tới 11~ cấp 20 quân đoàn trưởng, hiện tại bắt đầu kết toán ban thưởng! 】

【  kết toán bên trong. . . 】

【  kết toán hoàn tất! 】

【  lần này thăng cấp, ngươi thu hoạch được đặc thù ban thưởng: Danh vọng giá trị * 150 vạn, ngẫu nhiên quân đoàn bảo vật rương (cam)*8, ngẫu nhiên quân đoàn bảo vật rương (truyền thuyết)*1, Chiến Tranh Chi Thần Balthazar khế ước trống trận (Bán Thần khí) 】

. . .

Giờ khắc này, Tào Tinh nhịn không được cảm khái nói: "Suýt nữa quên mất, toàn bộ server đầu tiên đạt tới quân đoàn đẳng cấp sự kiện quan trọng lãnh chúa, cũng là sẽ có khen thưởng thêm!"

"Lần này, ta thăng liền 10 cấp, trực tiếp cho ta phần thưởng 150 vạn danh vọng giá trị, còn có một cái truyền thuyết bảo rương, thậm chí một kiện Bán Thần khí cấp trống trận!"

"Đây cũng quá sướng rồi a?"

Hắn một bên cảm thán, nhìn qua ba lô bên trong món kia tản ra cổ lão thần uy trống trận, trong mắt hiển hiện vẻ hưng phấn!

Thậm chí, hắn hiện tại cũng có chút bất đắc dĩ đem món kia trống trận lấy ra xem xét thuộc hạ tính.

Rốt cuộc, đây chính là Tào Tinh từ trước tới nay lần thứ nhất thu hoạch được Bán Thần khí cấp bậc quân đoàn bảo vật.

Trong lòng không khỏi nghĩ tượng, món bảo vật này có cường đại cỡ nào năng lực!

Bất quá trước đó, vẫn là phải trước xem xét hạ thăng cấp sau quân đoàn tin tức.

Kềm chế kích động trong lòng, Tào Tinh ấn mở quân đoàn giao diện.

【  quân đoàn tên: Tinh hỏa 】

【  đẳng cấp: cấp 20 】

【  quân đoàn tăng thêm: Tất cả đoàn viên thuộc tính cơ sở +59% tỉ lệ bạo kích +59% 】

【  đoàn trưởng: Tào Tinh 】

【  phó đoàn trưởng:3/8(Cơ Tâm Nguyệt, Diêu Nhất Minh, Điền Kính) 】

【  đoàn viên số lượng:800/3100 】

【  đã có được quân đoàn bảo vật: Phấn chấn chi trống, kỷ luật chiến kỳ, quân đoàn chiến lược sa bàn, lực lượng cờ xí, vinh dự cờ xí. . . 】

. . .

Tào Tinh lần nữa hài lòng gật đầu: "Không sai không sai, cái này tăng thêm biên độ quả thực nghịch thiên, thậm chí ngay cả ta thuộc tính đều tăng vọt một đoạn!"

"Mà lại ngoại trừ thuộc tính tăng lên bên ngoài, còn có phó đoàn trưởng nhân số cùng đoàn viên số lượng, càng là trực tiếp lật ra gấp mấy lần!"

Hắn nhìn qua kia cao tới 3100 đoàn viên hạn mức cao nhất, kích động nói: "Nhìn đến, lần này có thể thật tốt chiêu mộ một đợt."

Mang theo tâm tình hưng phấn, Tào Tinh mở ra quân đoàn nhân viên quản lý kênh, sau đó trực tiếp lên tiếng nói.

"Nhất Minh, Tâm Nguyệt, tình huống cụ thể các ngươi cũng biết."

"Lần này quân đoàn thăng cấp cùng khuếch dung một đợt, tiếp xuống hẳn là sẽ có lượng lớn người sống sót tràn vào, xin gia nhập chúng ta quân đoàn."

"Các ngươi vẫn là dựa theo trước kia tiêu chuẩn, nghiêm ngặt sàng chọn, ưu tiên cân nhắc thực lực quá cứng, nhân phẩm đáng tin người sống sót lãnh chúa."

"Nhớ kỹ, nhân phẩm là vị thứ nhất, thực lực có thể chậm rãi tăng lên, nhưng tâm thuật bất chính kiên quyết không muốn."

Nghe được Tào Tinh yêu cầu, hai vị phó đoàn trưởng lập tức trịnh trọng đáp lại.

Diêu Nhất Minh thanh âm trầm ổn nói: "Minh bạch! Đoàn trưởng yên tâm, sàng chọn công việc chúng ta nhất định sẽ đem tốt quan, tuyệt sẽ không thả một chút con sâu làm rầu nồi canh tiến đến."

Cơ Tâm Nguyệt cũng dùng nàng kia xuyên vị thanh thúy tiếng nói đáp: "Muốn được! Lão đại ngươi yên tâm nha, cam đoan tiến đến đều là một ít đáng tin cậy các huynh đệ!"

Tào Tinh cười cười, sau đó nói: "Những chuyện này có thể giao cho người phía dưới chia sẻ, các ngươi gần đây trọng tâm cũng là hoàn thành những cái kia hoạt động, hối đoái ban thưởng."

"Ưu tiên tăng lên thực lực mình mới là trọng yếu nhất."

Dừng một chút, hắn nói bổ sung: "Đúng rồi, lần này các ngươi liền chiêu đến 3000 người đình chỉ, còn lại 100 cái danh ngạch giữ lại, ta đằng sau khả năng hữu dụng."

Hai vị phó đoàn trưởng cùng kêu lên đáp lại: "Đúng, đoàn trưởng!"

. . ..