Chương 1143: : Toàn bộ server đầu tiên max cấp quân đoàn, hồng hãn thuộc tính tăng thêm! (2)

Chương 1143: : Toàn bộ server đầu tiên max cấp quân đoàn, hồng hãn thuộc tính tăng thêm! (2)

Phân phó xong mở rộng cùng chiêu mộ công việc về sau, Tào Tinh liền đóng lại quân đoàn kênh, đem lực chú ý một lần nữa phóng tới trước mắt thu hoạch bên trên.

Giờ phút này, hắn nhìn xem ba lô bên trong kia một đống lớn ban thưởng, tâm tình càng thêm vui vẻ.

"Cực kỳ tốt, hiện tại liền đem những này quân đoàn bảo vật rương mở ra, nhìn xem có thể mang đến cho ta cái gì kinh hỉ!"

Tào Tinh tâm niệm vừa động, đầu tiên là đem kia 8 cái sử thi phẩm chất 【  quân đoàn bảo vật rương 】 toàn bộ lấy ra, sắp hàng chỉnh tề trên mặt đất.

Sau đó trực tiếp lên trước một bước, hệ thống nhắc nhở tùy theo xuất hiện.

【  phải chăng mở ra "Quân đoàn bảo vật rương (cam)" *8?

Mở ra về sau, ngươi đem ngẫu nhiên thu hoạch được một kiện sử thi phẩm chất quân đoàn bảo vật. 】

Đúng

Hắn tiếp tục điểm kích xác định, liên tục cà màn hình nhắc nhở bắt đầu hiện lên.

【  mở ra thành công! 】

【  thu hoạch được: Hải yêu chi sáo (cam) 】

【  thu hoạch được: Bầu trời nhìn rõ người thấu kính (cam) 】

【  thu hoạch được: Trật tự gông xiềng (cam) 】

【  thu hoạch được: Sinh mệnh chúc phúc Đồ Đằng (cam) 】

【  thu hoạch được. . . 】

. . .

Nhìn qua cái này tám cái hình thái khác nhau, tản ra cường đại ba động sử thi bảo vật, Tào Tinh lần nữa hài lòng gật đầu.

Hắn cấp tốc quét một lần những bảo vật này thuộc tính, sau đó chậm rãi thu hồi ánh mắt.

"Cũng không tệ lắm, những này quân đoàn bảo vật hiệu quả cơ bản giống nhau, có là phạm vi hình tăng thêm hoặc hiệu quả đặc biệt."

"Có là có thể tại trong chiến đấu sử dụng, đối với địch nhân tạo thành quấy nhiễu bảo vật."

Tào Tinh thấp giọng phân tích nói: "Cùng phía trước lấy được phấn chấn chi trống, lực lượng chiến kỳ không sai biệt lắm, cũng là có thể đối toàn bộ quân đoàn có hiệu lực cường đại phụ trợ đạo cụ."

"Mặc dù những này quân đoàn bảo vật có tương ứng hạn chế, chỉ có thể đối trong quân đoàn lãnh chúa cùng hắn dưới trướng thành viên có hiệu lực."

"Nhưng cái này hạn chế đối với chúng ta tới nói, cũng không có bất kỳ cái gì ảnh hưởng."

Rốt cuộc, có thể đối Tinh Hỏa quân đoàn lãnh chúa cùng dưới trướng lĩnh dân có hiệu lực, liền mang ý nghĩa có thể đối Tào Tinh cùng Tinh Hỏa thành nhân viên chiến đấu có hiệu lực.

Tại xác nhận những bảo vật này thuộc tính cùng tác dụng về sau, Tào Tinh liền đem nó thu sạch, chuẩn bị chờ đằng sau thống nhất sử dụng.

Sau đó, ánh mắt của hắn nhìn về phía ba lô bên trong một cái khác trân quý bảo rương.

Bảo rương tản ra sáng chói kim sắc quang mang, mặt ngoài điêu khắc phức tạp long văn cùng ngôi sao đoàn, chính là mới vừa rồi hệ thống ban thưởng cái kia 【  ngẫu nhiên quân đoàn bảo vật rương (truyền thuyết) 】.

Tào Tinh kích động xoa xoa đôi bàn tay, nghĩ thầm: "Truyền thuyết cấp bậc quân đoàn bảo vật, phía trước ta cũng không có từng thu được."

"Để cho ta nhìn xem, lần này có thể mở ra cái gì đi."

Hắn trực tiếp tâm niệm vừa động, đem bảo vật từ ba lô bên trong lấy ra.

【  phải chăng mở ra "Ngẫu nhiên quân đoàn bảo vật rương (truyền thuyết)" ? 】

Đúng

Theo thật sự là hắn nhận, trước mắt bảo rương từ từ mở ra, một trận làm người sợ hãi nặng nề năng lượng ba động nương theo lấy hào quang màu vàng sậm tràn ngập ra.

Ngay sau đó, một kiện tạo hình kì lạ bảo vật liền tự động xuất hiện tại túi đeo lưng của hắn bên trong.

【  mở ra thành công! 】

【  thu hoạch được: Thánh Thập Tự quân thuẫn tường (truyền thuyết) 】

. . .

"Ừm? Thánh Thập Tự quân thuẫn tường?"

Tào Tinh nao nao, trong mắt hiện ra một tia nghi hoặc: "Đây là cái gì?"

Hắn hiếu kì đem nó từ ba lô bên trong lấy ra.

Một cái trong suốt bọt khí phiêu phù ở trong bàn tay hắn, bên trong lơ lửng một mặt phiên bản thu nhỏ, phảng phất từ vô số hình lục giác năng lượng màu vàng óng module ghép lại mà thành cự thuẫn.

Mắt nhìn thuộc tính.

【  Thánh Thập Tự quân thuẫn tường 】

【  phẩm chất: Truyền thuyết 】

【  đạo cụ loại hình: Quân đoàn bảo vật / cự hình Tháp Thuẫn 】

【  đạo cụ hiệu quả ①: Di động hàng rào (triển khai thuẫn tường, tại quân đoàn phía trước tạo thành một đạo to lớn ma pháp bình chướng (rộng 10 cây số, độ cao 3 cây số, có thể hữu hiệu ngăn cản viễn trình vật lý công kích cùng ma pháp công kích.

Bình chướng nhưng theo quân đoàn di động mà chậm chạp thúc đẩy.

Bình chướng bền bỉ giá trị = quân đoàn đẳng cấp * thành viên số lượng * tất cả thành viên đẳng cấp tăng theo cấp số cộng

Bình chướng triển khai khoảng cách thời gian:10 giờ) 】

【  đạo cụ hiệu quả ②: Thánh Thập Tự ý chí (đoàn trưởng tiêu hao 1000 điểm thần lực, làm bình chướng trong nháy mắt hồi phục 100% độ bền, đồng thời ở sau đó trong vòng 5 phút, nhận tổn thương giảm bớt 30% tốc độ tiến lên gia tăng 100%

Thời gian cooldown: 1 giờ) 】

(chú thích: Này thuẫn tường cần từ quân đoàn trưởng hoặc chỉ định phó đoàn trưởng nắm giữ cũng chủ động kích hoạt, sau khi kích hoạt đem tiếp tục tiêu hao người nắm giữ tinh thần lực. )

. . .

Xem hết cái này Truyền thuyết cấp quân đoàn bảo vật thuộc tính, Tào Tinh trong mắt lần nữa hiển hiện vẻ khiếp sợ.

"Khá lắm. . . Cái này độ bền, có phải hay không hơi cường điệu quá!"

Phía trên màn hình chướng bền bỉ giá trị = quân đoàn đẳng cấp * thành viên số lượng * tất cả thành viên đẳng cấp tăng theo cấp số cộng.

Đây là khái niệm gì đâu?

Dựa theo Tinh Hỏa quân đoàn chiêu đầy 3 100 người, thành viên đẳng cấp thấp nhất là cấp 100 đến tính toán.

Cấp 20 quân đoàn *3 100 người * tất cả thành viên đẳng cấp tăng theo cấp số cộng =192. 2 trăm triệu HP!

Đó là cái cỡ nào khoa trương con số, đã không cần nói cũng biết.

Mà lại theo quân đoàn thực lực tăng lên, Truyền Kỳ cấp cường giả tăng nhiều, thành viên đẳng cấp tiếp tục lên cao, cái này bền bỉ giá trị sẽ còn tiếp tục tăng vọt!

Lại thêm cái thứ hai đặc hiệu 【  Thánh Thập Tự ý chí 】 còn có thể trong nháy mắt về đầy bình chướng bền bỉ giá trị, cắt giảm 30% nhận tổn thương, quả thực là trên chiến trường tuyệt đối hàng rào!

Tào Tinh nhịn không được tán thưởng: "Cái đồ chơi này muốn là xuất hiện ở trên chiến trường, quả thực liền là đúng nghĩa máy ủi đất."

"Mặc kệ là dùng đến tiến công hay là dùng đến phòng thủ, đều có thể mang đến cực kỳ cường đại hiệu quả."

Hắn tiếp tục xem một chút cái này hoa lệ bọt khí, sau đó hài lòng đem nó thu vào ba lô bên trong.

Sau đó, ánh mắt của hắn nhìn về phía ba lô bên trong cuối cùng một kiện, cũng là trân quý nhất một kiện quân đoàn bảo vật.

【  Chiến Tranh Chi Thần Balthazar khế ước trống trận (Bán Thần khí) 】!

Làm Bán Thần khí cấp bậc quân đoàn bảo vật, hơn nữa còn cùng vị kia chết đi Chân Thần tương quan, uy lực của nó có thể nghĩ!

Tào Tinh không kịp chờ đợi đem nó từ ba lô bên trong lấy ra ngoài.

Ông

Theo một đạo màu đỏ sậm huyết quang lóe lên, một trương to lớn, phảng phất dùng loại nào đó cổ lão Cự Thú thuộc da được chế mà thành trống trận lơ lửng ở giữa không trung.

Trống thân bày biện ra ám trầm kim loại màu sắc, phía trên hiện đầy cổ lão chiến tranh phù văn cùng thuộc về vị này Chiến Tranh Chi Thần huy hiệu.

Hai cây từ xương rồng rèn luyện mà thành dùi trống giao nhau cất đặt tại mặt trống bên trên.

Vô hình hồng quang như là hô hấp giống như sáng tắt lấp lóe, trầm thấp nhịp tim giống như tiếng trống như có như không quanh quẩn.

Trống trận tản ra túc sát chiến ý để không khí chung quanh trở nên ngưng trọng lên.

Chỉ là nhìn qua phía trên chảy xuôi màu đỏ sậm đường vân, liền khiến người ta cảm thấy trong thân thể huyết dịch bị nhen lửa.

Nhịn không được dâng lên một cỗ xông pha chiến đấu, chém giết đẫm máu xúc động!

"Không hổ là Chiến Tranh Chi Thần khế ước trống trận, chỉ là cái này bề ngoài cùng khí thế, liền không phải tầm thường!"

Tào Tinh cưỡng chế trong lòng sôi trào chiến ý, mắt nhìn thuộc tính.

【  Chiến Tranh Chi Thần Balthazar khế ước trống trận 】

【  phẩm chất: Bán Thần khí 】

【  đạo cụ loại hình: Quân đoàn bảo vật 】

【  đạo cụ hiệu quả ①: Chiến tranh hòa âm (vầng sáng bị động!

Trống trận sẽ tự phát sinh ra trầm thấp tiếng tim đập, cùng phạm vi bên trong tất cả quân đội bạn đơn vị trái tim cộng minh.

Tăng lên tất cả quân đội bạn đơn vị 15% lực công kích cùng 10% tốc độ công kích. ) 】

【  đạo cụ hiệu quả ②: Không sợ tiến quân (tấu vang sục sôi nhịp trống, làm tất cả nghe được tiếng trống quân đội bạn điểm đốt chiến đấu nhiệt huyết, không nhìn đau đớn cùng sợ hãi.

1, cách mỗi 5 giây, gỡ ra 1 lần phạm vi bên trong quân đội bạn tất cả giảm tốc, định thân, sợ hãi hiệu quả.

2, thu hoạch được 30% tốc độ dichuyển tăng lên, cũng gia tăng 30% dị thường kháng tính, tiếp tục 20 giây.

3, công kích trạng thái dưới, quân đội bạn đối kiến trúc lực phá hoại tăng lên 50% cũng đối với địch phương trận hình khởi xướng công kích lúc, lần đầu tiếp xúc va chạm tổn thương cự phúc tăng lên.

Thời gian cooldown:40 phút đồng hồ) 】

【  đạo cụ hiệu quả ③: Huyết chiến khế ước (hạch tâm bị động!

Trận chiến này trống từng tiếp thụ qua Chiến Tranh Chi Thần lực lượng gia trì, khát vọng tắm rửa cường địch chi huyết!

1, mỗi đánh bại một chi thành tổ chức quân địch (vượt qua 100 người) trống trận sẽ hấp thu hắn tiêu tán chiến tranh huyết khí, vĩnh cửu hơi tăng lên "Chiến tranh hòa âm" cùng "Không sợ tiến quân" thuộc tính tăng thêm (hạn mức cao nhất là 100%)

2, tại trong chiến đấu (bên ta đơn vị bỏ mình lúc) có tỉ lệ phát động 'Huyết nộ' hiệu quả, làm chung quanh 100 mét bên trong quân đội bạn tiến vào cuồng bạo trạng thái, lực công kích ngoài định mức tăng lên 30% tốc độ công kích tăng lên 50% nhưng sẽ kéo dài trôi đi sinh mệnh giá trị.

3, tại trong chiến đấu (bên ta đơn vị bỏ mình hơn phân nửa lúc) có thể chủ động hiến tế toàn viên 50% HP, cưỡng ép tỉnh lại trống trận bên trong ẩn tàng thần lực.

Tạm thời giải phóng trống trận toàn bộ lực lượng, khiến cho hiệu quả ở sau đó 30 giây bên trong tấn thăng làm Trung Vị thần khí, cũng ngoài định mức kích hoạt 'Chiến tranh Thần Vực' "Công kích hiệu lệnh" "Thần uy · diệt thế" các loại năng lực.

Đang kéo dài thời gian kết thúc về sau, trống trận đem bởi vì lực lượng tiêu hao, lâm vào dài đến 30 ngày trạng thái ngủ say. ) 】

(giới thiệu: Đây là Chiến Tranh Chi Thần Balthazar vì hắn ở nhân gian quán quân chế tạo thí tác hình trống trận. Nó khát vọng chiến đấu, khát vọng thắng lợi, càng khát vọng dùng địch nhân Tiên Huyết viết lên chiến tranh chương nhạc. Tiếng trống chỗ đến, chính là chiến tranh Thần Vực giáng lâm! )

. . .

. . .

"Thật mạnh!"

Tào Tinh trong mắt tinh quang bùng lên, nhịn không được tán thưởng: "Không hổ là Bán Thần khí cấp bậc quân đoàn bảo vật, cái này tăng thêm hiệu quả cùng năng lực đặc thù, thật sự là quá nghịch thiên!"

Phía trước hai cái đặc hiệu 【  chiến tranh hòa âm 】 cùng 【  không sợ tiến quân 】 đều trên phạm vi lớn tăng cường phe bạn lực công kích cùng tốc độ.

Nhất là đầu thứ hai 【  không sợ tiến quân 】 không chỉ có thể để phe bạn không nhìn đau đớn cùng sợ hãi tiến hành công kích, hóa thân thành không sợ sinh tử cỗ máy chiến tranh!

Còn có thể tăng lên trên diện rộng di tốc cùng phá thành hiệu suất, quả thực là là đại quy mô quân đoàn quyết chiến đo thân mà làm Thần khí!

. . ..