Chương 1144: : Tham gia chiến lực khảo thí, đánh giá cùng ban thưởng.(1)

Chương 1144: : Tham gia chiến lực khảo thí, đánh giá cùng ban thưởng.(1)

Cái này Bán Thần khí quân đoàn bảo vật: 【  Chiến Tranh Chi Thần Balthazar khế ước trống trận 】 quả thực là vì đại quy mô quân đoàn quyết chiến đo thân mà làm Thần khí!

Thử nghĩ một chút, ngươi trên chiến trường gặp được một chi đỉnh lấy các loại mặt trái trạng thái miễn dịch, tốc độ cực nhanh, còn không nhìn tử vong sợ hãi quân đội.

Đổi ai cũng đến tê cả da đầu, chưa chiến trước e sợ ba phần!

"Mà lại càng mấu chốt chính là, cái này trống trận thế mà cũng là một kiện trưởng thành hình Bán Thần khí."

"Có thể thông qua không ngừng đánh bại quân địch hấp thu huyết khí, vĩnh cửu tăng lên hắn vầng sáng bị động cùng kỹ năng chủ động hiệu quả, tối cao thậm chí có thể gấp bội!"

"Trừ cái đó ra. . . Còn tại lâm vào tuyệt cảnh thời điểm, hiến tế một nửa sinh mệnh triệt để giải phóng trống trận thần lực, khiến cho ngắn ngủi tấn thăng làm Trung Vị thần khí. . ."

Tào Tinh nhìn qua phía trên miêu tả, có lòng muốn muốn nếm thử hạ tướng cái này Bán Thần khí triệt để sau giải phóng chân chính năng lực!

Rốt cuộc, cái này trống trận tại triệt để kích hoạt về sau, thế nhưng là có thể tấn thăng làm Trung Vị thần khí!

Từ hắn vừa mới lấy được một kiện khác Trung Vị thần khí: 【  Tuyết Táng Tinh Thần pháp bào 】 cũng có thể thấy được đến, loại cấp bậc này trang bị khủng bố cỡ nào.

Thậm chí chạm tới quy tắc, có thể ảnh hưởng một trận thần chiến thắng lợi cấp chiến lược tồn tại!

Nhưng mà này còn là một kiện quân đoàn bảo vật, công hiệu quả chỉ sợ càng thêm cường đại.

Nhất là phía trên 'Chiến tranh Thần Vực'" thần uy · diệt thế' chờ ẩn tàng hiệu quả, càng làm cho hắn có chút lòng ngứa ngáy.

Bất quá, cái này phát động yêu cầu thực sự có chút hà khắc.

Muốn trước bỏ mình một nửa quân đội, mới có thể kích hoạt phía trên hiệu quả.

Mà Tào Tinh đi vào thế giới này lâu như vậy, lãnh địa bên trong tử trận thành viên có thể đếm được trên đầu ngón tay.

Nếu quả thật xuất hiện loại này bỏ mình một nửa quân đoàn tình huống, như vậy thì nói rõ, Tinh Hỏa thành gặp phải địch nhân vượt quá tưởng tượng kinh khủng!

Dù cho cái này Trung Vị thần khí khôi phục, chỉ sợ cũng thay đổi không được như vậy cục diện.

"Hi vọng. . . Ta không có dùng đến nó ngày đó đi."

Tào Tinh tự lẩm bẩm, sau đó đem cái này cường đại Bán Thần khí quân đoàn bảo vật thu hồi ba lô bên trong, cỗ kia làm người nhiệt huyết sôi trào chiến ý cũng tiêu tán theo.

Hắn phủi tay, nhẹ thở ra một hơi.

"Cực kỳ tốt, quân đoàn chuyện bên này xử lý xong."

"Tiếp xuống, liền đi tìm kiếm hạ 【  Cự Long chiến lực trắc thí 】 địa điểm, sau đó nhìn xem có thể hay không đem phía trên ban thưởng cầm."

Nghĩ tới đây, hắn cấp tốc mở ra diễn đàn.

Sau đó ở phía trên lục soát từ mấu chốt: 'Lớn một khu chiến lực trắc thí địa điểm' .

Rất nhanh, liền tìm được tương quan thiếp mời.

"Ồ? Lớn một khu chiến lực trắc thí địa điểm, so trong dự tính muốn nhiều không ít bộ dáng?"

"Ngoại trừ Vĩnh Sương chủ thành phụ cận, bên cạnh Pamir cao nguyên, Brisbane đất hoang, Duolun Lake thành phụ cận đều có điểm kiểm tra."

"Bao quát Cuồng Phong cánh đồng tuyết 【  Wright sông 】 hạ du cũng có một cái, cách ta chỗ này còn rất gần."

Tào Tinh lúc này làm ra quyết định: "Đã như vậy, vậy liền đem lãnh địa bên trong người sống sót cùng một chỗ kêu lên, nhìn xem kiểm tra này tình huống cụ thể."

Rốt cuộc dựa theo hệ thống nhắc nhở, mỗi người sống sót đều có thể tham gia chiến lực trắc thí, sau đó căn cứ đánh giá nhận lấy ban thưởng.

Nói một cách khác, cho dù là Bạch Chỉ cùng Đồng Sở Sở những này đã trở thành phụ thuộc lĩnh dân tồn tại, cũng là có thể tham gia cái này hoạt động.

Mà lại, cái này hoạt động tối cao ban thưởng nghe nói có Xích Tiêu bảo rương.

Muốn là vận khí tốt, duy nhất một lần cầm tới 5 cái Xích Tiêu bảo rương, vậy liền triệt để phát tài!

Thế là, hắn đè xuống bên tai thông tin trang bị, thanh âm ôn hòa nói: "Mộ Tuyết, Bạch Chỉ, tiểu Sở Sở, Yến Ny."

"Bốn người các ngươi chuẩn bị một chút, theo ta đi ra ngoài một chuyến."

Mặc dù lãnh địa bên trong còn có một vị người sống sót, là vừa vặn gia nhập không lâu truyền kỳ thích khách: Kaoru Nomura.

Bất quá, bởi vì nữ nhân này gia nhập lãnh địa không lâu.

Đối với nàng, Tào Tinh vẫn còn quan sát giai đoạn.

Mà lại gần đây nàng cũng tại đi theo lãnh địa bên trong đệ nhất thích khách: Sarah tu hành, song phương tỷ thí với nhau các loại kỹ xảo ám sát.

Cho nên cũng không có kêu lên nàng.

Nghe được Tào Tinh triệu hoán, thông tin đầu kia lập tức truyền đến đáp lại:

"Được rồi, chúng ta lập tức liền đến quảng trường tập hợp!"

. . .

. . .

Vào lúc giữa trưa.

Cuồng Phong cánh đồng tuyết kinh lịch tối hôm qua một trận lớn bão tuyết, giờ phút này đã là bao phủ trong làn áo bạc, vạn dặm băng phong.

Mặt đất bị thật dày tuyết đọng bao trùm, phảng phất trải lên một tầng hoàn mỹ trắng thảm.

Từng mảnh từng mảnh rừng rậm treo đầy óng ánh nước đá, dưới ánh mặt trời chiết xạ ra sáng chói quang mang.

Chính như trước đó nói, đây là chỉ có tại đây cái băng phong thế giới, mới có thể nhìn thấy tráng lệ mà băng lãnh cảnh đẹp.

Mà tại đây một mảnh băng thiên tuyết địa bên trong, hai đầu rộng rãi uốn lượn sông lớn, từ núi cao xa xa chảy xuống, một mực ngang qua toàn bộ cánh đồng tuyết.

Như là hai đầu khảm nạm tại màu trắng bức tranh hạ màu trắng băng gấm, tĩnh mịch mà thâm thúy.

Trong đó một đầu chính là Wright sông.

Toàn bộ dòng sông mặt sông mặc dù đã bị băng phong, nhưng dưới lớp băng vẫn có thể nghe được róc rách tiếng nước chảy.

Băng phong trên mặt sông, ngẫu nhiên có một ít cánh đồng tuyết sinh vật chạy nhảy vọt mà qua, còn có một số câu cá lão ngay tại mở mặt băng tiến hành thả câu.

Mà tại Wright dưới sông bơi một mảnh trên đất trống, lượng lớn thân mang kỳ trang dị phục, ngôn hành cử chỉ nhân loại kỳ quái, chính vây quanh một cái cao tới trăm mét Cự Long Đồ Đằng nghị luận ầm ĩ, tràng diện có vẻ hơi ồn ào.

Một tên gọi là hứa minh người sống sót chính đại âm thanh duy trì lấy trật tự: "Đều nhường một chút, đều nhường một chút!"

"Đã khiêu chiến qua huynh đệ, cũng đừng chiếm vị trí, cho đằng sau chưa thử qua người đằng cái địa phương!"

Cái khác người sống sót cũng mồm năm miệng mười phụ họa: "Đúng a, mẹ nó kiểm tra này một người mỗi ngày chỉ có cơ hội khiêu chiến một lần, các ngươi đừng lãng phí mọi người thời gian!"

"Mẹ nó, cái này 【  Cự Long chiến lực trắc thí 】 duy nhất một lần nhiều nhất chỉ có thể để 10 người đồng thời trắc thí, hiệu suất quá thấp."

"Nhanh lên một chút nhanh lên một chút! Đằng sau còn xếp đội đâu!"

"Trước mặt huynh đệ làm nhanh lên!"

Những người sống sót thanh âm, để mảnh này quạnh quẽ khu vực trở nên phi thường náo nhiệt.

Mà tại cách đó không xa, còn có mười cái bao phủ trong suốt kết giới, cách ly ra hình tròn khiêu chiến khu vực.

Mỗi cái khiêu chiến khu vực đường kính đều tại khoảng 100 mét, nội bộ không gian rộng rãi, đủ để cho những người khiêu chiến thi triển các loại kỹ năng.

Khu vực trung tâm một tôn sinh động như thật, phảng phất từ băng sương điêu khắc thành Cự Long nhẹ nhàng trôi nổi.

Chỉ bất quá, cái này Băng Sương cự long một mực duy trì nhắm mắt trạng thái  mặc cho các loại công kích rơi vào trên người đều không nhúc nhích tí nào.

Mà lại mỗi một cái kết giới phía trên, đều sẽ biểu hiện trước mắt người khiêu chiến tin tức cùng thời gian thực số liệu.

【  người khiêu chiến: Đàm Hân Hân (1 đại khu) 】

【  trước mắt tính gộp lại tổn thương:7. 16 ức 】

【  còn thừa khiêu chiến thời gian:21 giây 】

. . .

Cùng hệ thống giới thiệu đồng dạng, mỗi người 60 giây thời gian, căn cứ đối Cự Long tạo thành tổng chuyển vận tiến hành đánh giá.

Chung quanh mấy ngàn ánh mắt phân biệt nhìn chằm chằm mười cái khiêu chiến khu vực, khẩn trương nhìn chăm chú lên mình chú ý người khiêu chiến.

Những người khiêu chiến này nhóm cũng hết sức chăm chú, các loại kỹ năng không gián đoạn thi triển, bảo đảm chuyển vận tối đại hóa.

Đáng nhắc tới chính là, tại khiêu chiến quá trình bên trong là không cách nào sử dụng màu cam trở lên kỹ năng.

Mà lại Cự Long hộ giáp sẽ căn cứ người sống sót thực lực tiến hành điều chỉnh, từ 1 vạn đến 100 vạn, cho dù là Truyền Kỳ cấp cường giả cũng không có thể phát huy ra toàn bộ tổn thương.

Cái này khiến cho trắc thí càng thêm khảo nghiệm những người sống sót thuộc tính cơ sở, kỹ năng tuần hoàn cùng trong thời gian ngắn lực bộc phát, mà không phải đơn thuần ỷ lại đại chiêu.

"Bành! Răng rắc!"

Chói lọi ma pháp quang huy cùng kiếm khí bén nhọn, tại mười cái trong kết giới hoà lẫn, oanh minh âm thanh bên tai không dứt.

Những người sống sót một bên khẩn trương quan chiến, một bên hưng phấn nghị luận.

"Mau nhìn bên kia, Cố Vi Vi biểu hiện không tệ a,45 giây không đến đã đột phá 2 tỷ chuyển vận, nhìn đến có hi vọng đột phá 30 ức, cầm tới cấp B đánh giá a!"

"Xác thực, Vi Vi nữ thần thế nhưng là Luân Hồi quân đoàn phó đoàn trưởng, Truyền Kỳ cấp cường giả một trong, thực lực không thể nghi ngờ!"

"Đúng vậy a, muốn không phải là không thể sử dụng sử thi cấp trở lên kỹ năng, bằng vào nàng truyền kỳ kỹ năng 【  Bạo Phong Táng Lễ 】 chỉ sợ đánh cái trên trăm ức đều dễ dàng!"

"Đáng tiếc, quy tắc hạn chế tương đối nhiều, bất quá có chút nữ thần có thể cầm cấp B cũng rất mạnh!"

Đám người nghị luận ầm ĩ, ánh mắt phần lớn tập trung tại số 3 khiêu chiến khu vực.

Trong đó càng thuộc về tên kia dáng người mạnh mẽ, gọi là Cố Vi Vi người sống sót biểu hiện đột xuất nhất.

Nàng tựa hồ là một tên Truyền Kỳ cấp đất tuyết thợ săn, mỗi một lần kéo cung đều tràn đầy lực lượng cùng vận luật cảm giác.

Băng tinh tại nàng mũi tên trên ngưng tụ, hóa thành từng đạo nhanh chóng hàn quang, tinh chuẩn trúng đích Cự Long cọc gỗ yếu hại.

Thân ảnh của nàng tại băng tuyết sân bãi trên di chuyển nhanh chóng, bộ pháp nhẹ nhàng mà ổn định, tóc dài múa may theo gió.

Mỗi một mũi tên bắn ra đều mang tiếng xé gió, không chệch một tên.

Băng lãnh mũi tên như là như lưu tinh đụng vào Cự Long hư ảnh bên trên, nổ tung từng đoàn từng đoàn băng vụ.

Dù cho đầu này Cự Long có trọn vẹn 20 vạn hộ giáp giá trị, lại như cũ bộc phát ra liên tiếp mấy trăm vạn tổn thương con số..