Chương 1144: : Tham gia chiến lực khảo thí, đánh giá cùng ban thưởng.(2)

Chương 1144: : Tham gia chiến lực khảo thí, đánh giá cùng ban thưởng.(2)

"Bành! Bành bành!"

Trúng đích âm thanh bên tai không dứt, chỗ có người sống sót đều bị vị này truyền kỳ nữ xạ thủ cận chiến kỹ nghệ cùng cường đại tổn thương hấp dẫn.

Lúc này, một tên người sống sót đột nhiên chỉ vào bên cạnh Cự Long Đồ Đằng nói.

"Ngọa tào! Mau nhìn chiến lực trắc thí trên bảng xếp hạng, có người đánh ra cấp A đánh giá!"

Nghe được cái này âm thanh kinh hô, may mắn còn sống sót nhóm nhao nhao giật mình, sau đó có chút khó tin nói.

"Cái gì? Cấp A đánh giá!"

"Thật hay giả? Không phải nói ngay cả bình thường truyền kỳ cường giả cũng chỉ có thể đánh hơn hai tỷ chuyển vận sao?"

Bọn hắn cấp tốc nhìn về phía Cự Long Đồ Đằng, sau đó liền chú ý đến trên Đồ Đằng mặt, khắc họa ra mới nhất xếp hạng tin tức.

【  toàn bộ server chiến lực trắc thí bảng xếp hạng 】

【tên thứ 1 : Angelina Zorn (18 đại khu) tính gộp lại chuyển vận:102. 31 ức (cấp A) 】

【tên thứ 2 : Mikhailovich Astarov (194 đại khu) tính gộp lại chuyển vận:88. 74 ức (cấp B) 】

【tên thứ 3 : Orma (82 đại khu) tính gộp lại chuyển vận 86. 41 ức (cấp B) 】

【tên thứ 4 : Vương Đào (152 đại khu) tính gộp lại chuyển vận 85. 27 ức (cấp B) 】

【tên thứ 5 . . . 】

. . .

Nhìn thấy trên Đồ Đằng mặt văn tự biến hóa, không riêng gì Cuồng Phong cánh đồng tuyết phiến khu vực này những người sống sót, toàn các nơi trên thế giới người sống sót đều chấn động theo!

"Ta dựa vào! Thật đánh ra cấp A, hơn nữa còn là vị kia tóc đỏ nữ hoàng."

"Cự Long chiến lực trắc thí mở ra không sai biệt lắm bốn giờ, cái này nhưng là cái thứ nhất cấp A đánh giá!"

"Nguyên lai cấp A đánh giá cánh cửa cao như vậy,60 giây muốn đột phá 10 tỷ chuyển vận, mới có thể đạt tới sao?"

"Không nghĩ tới liền ngay cả tóc đỏ nữ hoàng cũng chỉ có thể cầm cái cấp A, ta còn tưởng rằng chí ít S đâu!"

"Cái này độ khó cũng quá biến thái, nhìn đến cái này chiến lực khảo nghiệm hàm kim lượng so tưởng tượng bên trong còn muốn cao a!"

Bởi vì Cự Long chiến lực trắc thí, từ cấp E, cấp D, cấp C, cấp B, cấp A, cấp S, cấp SS, cấp độ SSS, hết thảy 8 cấp bậc.

Mỗi cái đẳng cấp cần đạt tới tương ứng chuyển vận cánh cửa, đồng thời lấy được đánh giá càng cao, cuối cùng ban thưởng bảo rương phẩm chất cũng càng tốt.

Ngay từ đầu những cái kia truyền kỳ những người sống sót từng cái lòng tin tràn đầy, tuyên bố ít nhất phải cầm cái cấp S.

Nhưng hiện thực lại cho bọn hắn nặng nề một kích, trước mắt ngay cả cấp A đều chỉ có Angelina một người đạt tới.

Rốt cuộc,60 giây hạn chế, hơn nữa còn không thể sử dụng những cái kia lớn kỹ năng, chỉ có thể dựa vào thường quy kỹ năng cùng tấn công thường.

Lại thêm căn cứ người khiêu chiến đẳng cấp mà điều chỉnh hộ giáp, đối lực bộc phát cùng lực bền bỉ yêu cầu cực cao.

Trước mắt đã biết tiêu chuẩn là, cấp E = 1000 vạn chuyển vận, cấp D = 1 ức chuyển vận, cấp C = 10 ức chuyển vận, cấp B = 30 ức chuyển vận.

Hiện tại Angelina đánh ra 102 ức, nói cách khác, cấp A đánh giá ít nhất phải 10 tỷ chuyển vận.

Cái này con số đối với tuyệt đại đa số người sống sót mà nói, quả thực là con số trên trời, khó mà với tới.

Cho dù là Truyền Kỳ cấp cường giả, tại trang bị cũng không phải là đỉnh tiêm tình huống dưới, cũng có thể không thể đánh ra kinh khủng như vậy trong nháy mắt bộc phát.

Đám người lần nữa nghị luận, chủ đề một cách tự nhiên chuyển hướng các đại khu đỉnh tiêm cao thủ trên thân.

"Vị này tóc đỏ nữ hoàng làm mỗi lần bảng xếp hạng ổn định trước ba tồn tại, quả nhiên danh bất hư truyền!"

"Mà lại ngay cả nàng đều ra tay rồi, nhìn đến cái khác đại khu đỉnh cấp cường giả cũng muốn ngồi không yên, trên bảng xếp hạng chẳng mấy chốc sẽ xuất hiện càng nhiều danh tự."

"Đúng vậy a, trò hay vừa mới bắt đầu!"

"Chúng ta lớn một khu nhất có hàm kim lượng mấy vị còn không có ra tay đâu, tinh hỏa phó đoàn trưởng Diêu Nhất Minh, âu phục kiếm khách Vệ Kiếm Nhất, quái lực Trình Lộc. . . Bằng vào bọn hắn thực lực, cầm cái cấp A đánh giá cũng không thành vấn đề."

"Không sai, hơn nữa còn không chỉ như vậy, lần này chiến dịch bảng xếp hạng trước mười các đại lão, không phải đều thu được một đóa thần hỏa ban thưởng sao? Đoán chừng chờ bọn hắn tiêu hóa lần này ban thưởng, đằng sau liền sẽ có Bán Thần cấp cường giả tới tham gia khiêu chiến."

"Lấy những này Bán Thần thực lực, nói không chừng có thể cầm tới S đánh giá, thậm chí cấp SS đánh giá cũng không phải không có khả năng!"

". . ."

Mọi người ở đây nhiệt liệt thảo luận thời điểm, số 3 khu vực chiến lực trắc thí đã kết thúc.

Tên này gọi là Cố Vi Vi truyền kỳ nữ xạ thủ, cuối cùng thành tích là 32. 35 ức, lấy được cái cấp B đánh giá.

Nàng nhẹ nhàng thở ra một hơi, nhìn xem kết giới phía trên biểu hiện thành tích, đôi mi thanh tú cau lại.

Hiển nhiên, kết quả này cũng không có để nàng hài lòng.

Cố Vi Vi mặc dù không có cam lòng, muốn lại thử một chút.

Nhưng hệ thống quy định, mỗi người một ngày chỉ có cơ hội khiêu chiến một lần, nàng cũng chỉ có thể tiếp nhận kết quả này.

Bên cạnh những người sống sót nhìn ra nàng thất lạc, nhao nhao an ủi.

"Vi Vi tỷ, đừng nản chí! Ngươi cái thành tích này rất lợi hại."

"Đúng vậy a, cấp B đánh giá đã rất mạnh, hiện tại toàn bộ server cầm tới cấp B đánh giá đều không có nhiều đâu."

"Cố lên! Vi Vi nữ thần, lần sau không ngừng cố gắng, nhất định có thể xông lên cấp A!"

Đối mặt đám người cổ vũ, vị này truyền kỳ nữ xạ thủ khẽ gật đầu một cái, trên mặt hiện ra lễ phép nụ cười.

Đang lúc nàng chuẩn bị thu hồi cung tiễn, ly khai khiêu chiến khu vực lúc, bỗng nhiên động tác dừng lại.

Tựa hồ cảm ứng được cái gì, bỗng nhiên ngẩng đầu nhìn về phía bầu trời.

Bao quát những người sống sót, cũng lần lượt đã nhận ra dị thường, ồn ào tiếng nghị luận dần dần bình ổn lại.

Bọn hắn nhao nhao ngửa đầu nhìn lại, tại chú ý tới phía trên cảnh tượng sau con ngươi có chút co vào.

Tại đầu đội thiên không bên trong, một đạo âm ảnh chẳng biết lúc nào lặng yên xuất hiện, đồng thời tại trong tầm mắt của bọn họ cấp tốc phóng đại.

Theo âm ảnh tới gần, chung quanh đất tuyết nhiệt độ chợt hạ xuống, trong không khí ngưng kết ra càng nhiều băng tinh.

Để vốn là giá lạnh nhiệt độ thấp, trở nên càng thêm thấu xương khó nhịn, phảng phất huyết dịch đều muốn bị đông kết.

Ngay sau đó, bọn hắn liền thấy được một đạo quen thuộc khiến người ta kính sợ to lớn thân ảnh!

Nó toàn thân phảng phất từ vạn năm hàn băng cấu thành, thân thể cao lớn ưu nhã mà tràn ngập lực lượng cảm giác, mỗi một lần vỗ đôi kia băng tinh long dực đều mang theo lạnh thấu xương gió lạnh cùng đầy trời vụn băng.

To lớn đầu rồng buông xuống, thâm thúy mắt dọc lãnh đạm quét mắt phía dưới nhỏ bé đám người.

Chậm rãi hướng về phía dưới một mảnh đất trống hạ xuống.

Nhìn thấy đạo thân ảnh này, trong đám người lập tức phát ra một tiếng kinh hô!

"Ta dựa vào! Đây không phải Tào Tinh đại lão tọa kỵ sao?"

"Là nó! Lần trước tiến đánh giáo đình trực tiếp thời điểm, đầu này Cự Long lực phá hoại để cho ta khắc sâu ấn tượng, quả thực là di động thiên tai cấp bậc!"

"Đầu này tọa kỵ xuất hiện ở đây, chẳng phải là nói. . . Tào Tinh đại lão cũng tới?"

Nghe nói như thế, đám người trong nháy mắt sôi trào, mọi ánh mắt đều sốt ruột nhìn về phía Cự Long phần lưng.

Cùng lúc đó, đầu kia toàn thân óng ánh sáng long lanh, tản ra cực hạn hàn ý băng tinh Cự Long, đã bình ổn rơi trên mặt đất.

Sau đó tại mọi người nhìn chăm chú, cái kia khổng lồ hình thể cấp tốc thu nhỏ.

Trong chớp mắt, liền biến hóa thu liễm, biến thành một con lớn chừng bàn tay mini Băng Long.

Thấy cảnh này, trong đám người không biết nhiều thiếu nữ người sống sót nhao nhao trong mắt toát ra ngôi sao nhỏ, phát ra đè nén kinh hô.

Hiển nhiên, đối với loại này lại mạnh mẽ lại đáng yêu sinh vật, bọn họ cơ hồ không có sức chống cự.

Mà khi đầu này Băng Long thu nhỏ về sau, một nam bốn nữ, tổng cộng năm thân ảnh chậm rãi tại nguyên chỗ hiển hiện.

Đứng tại phía trước nhất, là một tên khí chất siêu phàm thoát tục, thân hình cao gầy tuổi trẻ pháp sư.

Tay phải hắn cầm 【  Nguyệt Thần pháp trượng 】 tay trái nâng 【  băng tuyết pháp điển 】 toàn thân tản ra khí tức lãnh liệt.

Chính là Tào Tinh.

Tại bên cạnh hắn, còn có một tên người mặc nguyên bộ thuần trắng chiến giáp, một cái tay dẫn theo 【  ngũ thải ma thuẫn 】 một cái tay khác cầm 【  Cực Quang Chi Nhận 】 Cực Quang Kỵ Sĩ.

Đi theo ở tên này Cực Quang Kỵ Sĩ bên cạnh thân, là một tên khí chất thanh lãnh, tóc bạc như tuyết tuyệt mỹ nữ nhân.

Trong tay nàng băng tinh trường kiếm tản mát ra làm người sợ hãi hàn quang, tinh xảo khuôn mặt trên lạnh lùng một mảnh.

Tại ba người sau lưng, là còn có hai đạo cường đại thân ảnh.

Quanh thân toát ra màu lam giới lực, trên thân kia mênh mông khí tức giống như là thủy triều phun trào, đỉnh đầu còn bay lên mấy đài máy bay không người lái bán thần cấp Cơ Giới sư: Đồng Sở Sở.

Cùng lãnh địa bên trong mới lên cấp Truyền Kỳ cấp cường giả: Hạ Yến Ny.

Làm ẩn tàng chức nghiệp: Thật · tứ tượng Long Chủ, trên người nàng đồng dạng phát ra bốn tầng khác biệt long uy.

Dù cho nàng vóc người bốc lửa kia tương đương hấp dẫn con mắt, nhưng lại không có bất kỳ cái gì một người dám nhìn nhiều.

Năm người lần lượt hướng về kia cái Cự Long Đồ Đằng tới gần, cường đại khí tràng trong nháy mắt trở thành toàn trường tiêu điểm.

Những người sống sót đi theo thân ảnh của bọn hắn mà di động, trong mắt mang theo mãnh liệt sùng bái cùng kích động.

Ngay sau đó, trong đám người bộc phát ra thanh âm hưng phấn.

"Tào Tinh đoàn trưởng, ngươi lại có không tự mình đi một chuyến, cảm giác ngươi lại mạnh lên không ít!"

"Mau nhìn, Mộ Tuyết nữ thần cũng tới, vẫn là như vậy mỹ lệ lại tư thế hiên ngang a!"

"Ta dựa vào, đây không phải là Bạch Chỉ nữ thần sao? Rất lâu không có gặp nàng, thế mà vậy cùng Tào Tinh đại lão cùng một chỗ hành động."

"Khá lắm. . . Vị kia trên thân tán phát khí tức, tựa như là mới nghề nghiệp Long Hồn sứ, nhưng là so với bình thường Long Hồn sứ càng mạnh!"

Đám người mồm năm miệng mười chào hỏi, thanh âm bên trong mang theo mãnh liệt ngưỡng mộ cùng kích động.

Tào Tinh trên mặt y nguyên mang theo hiền hoà nụ cười, hướng bọn này người sống sót gật đầu thăm hỏi.

Lúc này, Cố Vi Vi lên trước một bước, anh khí khuôn mặt nổi lên hiện hào phóng nụ cười: "Tào ca, các ngươi Tinh Hỏa thành nhiều cao thủ như vậy tề tụ, đều là tới tham gia chiến lực khảo nghiệm sao?"

. . ..