Chương 1145: : Khảo thí bắt đầu, tăng mạnh kinh khủng thu phát! (1)

Chương 1145: : Khảo thí bắt đầu, tăng mạnh kinh khủng thu phát! (1)

"Tào ca, các ngươi Tinh Hỏa thành nhiều cao thủ như vậy tề tụ, đều là tới tham gia chiến lực khảo nghiệm sao?" Cố Vi Vi không kiêu ngạo không tự ti dò hỏi.

Tào Tinh nhìn về phía nữ nhân này, nhẹ gật đầu: "Đúng thế."

"Vừa vặn hiện tại có rảnh, đến xem cái này hoạt động nội dung cụ thể cùng độ khó."

Cái này Cố Vi Vi trước mặt hắn ngược lại là gặp qua vài lần, trước đó cùng Luân Hồi quân đoàn thương lượng hợp tác công việc lúc, nàng cùng Trình Lộc đều ở bên cạnh tham dự qua.

Cố Vi Vi nhẹ gật đầu, trong mắt lóe lên mong đợi ánh sáng: "Thì ra là thế, lấy thực lực của ngài, khẳng định tùy tiện cầm xuống cấp độ SSS đánh giá."

Cái khác người sống sót cũng nhao nhao gật đầu biểu thị đồng ý.

"Không sai, Tào Tinh đại lão ra tay, khẳng định là tối cao đánh giá!"

"Nhìn đến một hồi phía trên ghi chép liền bị Tào ca phá. . ."

"Đáng thương Angelina, vừa mới nắm lấy số một không bao lâu, lại muốn bị Tào Tinh đại lão đặt ở dưới thân. . ."

"Ta dựa vào, trên lầu nói chuyện không muốn như thế có nghĩa khác, sẽ để cho người hiểu sai."

"Ha ha! Ta cũng không có nói sai, lần nào bảng xếp hạng cạnh tranh, vị này tóc đỏ nữ hoàng không đều là tại Tào ca phía dưới?"

"Có đạo lý. . ."

Nhìn xem bọn này mong đợi những người sống sót, Tào Tinh cười lắc đầu nói: "Mọi người quá khen, ta đang trên đường tới nhìn xuống quy tắc, kiểm tra này không đơn giản như vậy."

"Hạn chế rất nhiều, không thể sử dụng đẳng cấp cao kỹ năng, cọc gỗ hộ giáp sẽ còn đi theo người khiêu chiến đẳng cấp tăng lên."

"Ta cũng phải thử một chút mới biết được cụ thể có thể đánh ra nhiều ít tổn thương."

Hắn cũng không có đem lại nói quá vẹn toàn, duy trì cẩn thận cùng khách quan thái độ.

Mặc dù hắn đối thực lực của mình có tự tin, nhưng nếu là một hồi biểu hiện quá kém, vậy liền mất mặt!

Những người sống sót cũng hiểu ý nở nụ cười, đối với Tào Tinh hiền hoà thái độ cảm thấy thân thiết cùng kính nể.

Lúc này, Cố Vi Vi chủ động quay người đối đám người hô: "Tất cả mọi người chớ đẩy ở chỗ này, cho Tào ca bọn hắn nhường một chút vị trí, để bọn hắn trước trắc thí đi."

Những người khác cũng lập tức hưởng ứng, tự động lui về phía sau, cấp tốc dọn dẹp ra một đầu thông hướng trắc thí khu vực lối đi.

Đối với Tào Tinh ưu tiên trắc thí, không có bất kỳ cái gì ý kiến.

Rốt cuộc bằng vào cái này một vị cống hiến cùng thực lực, đừng nói chen ngang, liền là độc chiếm điểm kiểm tra đều không ai sẽ nói cái gì.

Mà lại bọn hắn cũng mười điểm nguyện ý để vị này chen ngang.

Thân là lớn một khu người sống sót, nơi này đại đa số người đều là tứ đại quân đoàn một thành viên, gia nhập Tinh Hỏa quân đoàn liên minh hệ thống.

Nói cách khác, bọn hắn đều là liên minh thành viên, mà Tào Tinh liền là bọn hắn người lãnh đạo trực tiếp.

Lại thêm, có thể tận mắt chứng kiến vị này toàn bộ server đệ nhất nhân thực lực biểu hiện, cái này bản thân liền là một loại học tập cơ hội.

Tào Tinh nhìn qua chủ động nhường ra con đường đám người, chắp tay nói: "Đa tạ các vị."

Sau đó, hắn liền dẫn sau lưng bốn nữ hướng về Cự Long Đồ Đằng đi đến.

Làm năm người tới gần Đồ Đằng về sau, trước mắt lập tức hiện ra liên tiếp tin tức.

Trong đó ngoại trừ tỉ mỉ chiến lực quy tắc khảo nghiệm: Như là không thể sử dụng màu cam trở lên kỹ năng, không thể sử dụng trang bị đặc hiệu bên ngoài, còn có cọc gỗ hộ giáp sẽ đi theo người khiêu chiến đẳng cấp mà điều chỉnh vân vân. . .

Những này phía trước liền đã hiểu qua, cũng không cần tiếp tục nhìn kỹ.

Tào Tinh hơi chú ý, là phía sau ban thưởng.

【  Cự Long chiến lực trắc thí ban thưởng: Căn cứ cuối cùng chuyển vận bình xét cấp bậc, thu hoạch được đối ứng ban thưởng. 】

【 cấp E =10 viên Cự Long tiền xu,1 cái bạch ngân bảo rương 】

【 cấp D =30 viên Cự Long tiền xu,2 cái bạch ngân bảo rương 】

【 cấp C =50 viên Cự Long tiền xu,1 cái hoàng kim bảo rương 】

【 cấp B =100 viên Cự Long tiền xu,2 cái hoàng kim bảo rương 】

【 cấp A =300 viên Cự Long tiền xu,1 cái hạo nguyệt bảo rương 】

【 cấp S =500 viên Cự Long tiền xu,2 cái hạo nguyệt bảo rương 】

【 cấp SS =1000 viên Cự Long tiền xu,2 cái hạo nguyệt bảo rương 】

【 cấp độ SSS =5000 viên Cự Long tiền xu,1 cái Xích Tiêu bảo rương 】

【 PS:(bảo trì toàn bộ server bảng xếp hạng một trăm vị trí đầu đến hoạt động kết thúc, sẽ có hệ thống đưa tặng thần bí thưởng lớn. ) 】

. . .

Xem hết ban thưởng liệt biểu, Tào Tinh trong mắt lóe lên một tia hiểu rõ.

Cùng hệ thống lúc trước giới thiệu không sai biệt lắm, bên trong sẽ có Xích Tiêu bảo rương làm ban thưởng.

Nhìn như ban thưởng chủng loại rất ít, nhưng trên thực tế, phần thưởng này đã coi như là khá hậu hĩnh.

Nếu như có thể đạt tới cấp độ SSS đánh giá, tương đương với có thể thu hoạch được:6980 viên Cự Long tiền xu,1 cái Xích Tiêu bảo rương,5 cái hạo nguyệt bảo rương,3 cái hoàng kim bảo rương cùng 3 cái bạch ngân bảo rương.

Có thể nói là rất không tệ, đủ để tại long duệ cửa hàng bên trong hối đoái không ít đồ tốt.

Đương nhiên, muốn đạt tới cấp độ SSS đánh giá, độ khó cũng là vượt quá tưởng tượng.

Liền ngay cả toàn bộ server trước ba Angelina đều chỉ có thể đánh ra cái cấp A đánh giá, chỉ sợ mãi cho đến hoạt động kết thúc, đều không ai có thể chạm tới cấp độ SSS.

Điều kiện tiên quyết là. . . Tào Tinh không đến tham gia khiêu chiến lời nói.

Mặc dù phía trước hắn biểu hiện được mười điểm khiêm tốn, nhưng đó là vì kiến tạo mình người thiết.

Đã tới, như vậy tự nhiên muốn đem cái này tối cao ban thưởng bỏ vào trong túi.

Mà lại không riêng gì một mình hắn cầm, hắn còn phải nghĩ biện pháp để Liễu Mộ Tuyết, Đồng Sở Sở chờ bán thần cấp chiến lực cũng tận khả năng cầm tới tối cao đánh giá.

Đến lúc đó, hắn liền có thể có được chí ít 3 cái Xích Tiêu bảo rương!

Về phần Bạch Chỉ cùng Hạ Yến Ny, bởi vì vẫn là Truyền Kỳ cấp bậc, mục tiêu thì có thể định tương đối hiện thực một chút, tranh thủ cấp A đến cấp SS.

Thế là, Tào Tinh quay đầu, đầu tiên là nhìn về phía một bên Liễu Mộ Tuyết: "Mộ Tuyết, ngươi bây giờ tình trạng cơ thể, có thể tham gia trắc thí sao? Nếu như cảm giác khó chịu liền không nên miễn cưỡng."

Nàng ôn nhu cười cười: "Không có vấn đề, A Tinh, bảo bảo rất ngoan."

"Mà lại. . . Ta khi tiến vào 【  thiên sứ sáu cánh hình thái 】 về sau, cảm giác chính mình thân thể bị một cỗ ấm áp mà lực lượng cường đại bảo hộ lấy, vô cùng an toàn."

"Cho nên sẽ không ảnh hưởng đến thai nhi."

Nghe được trả lời thuyết phục của nàng, Tào Tinh cũng khẽ gật đầu một cái, yên lòng.

Lấy Liễu Mộ Tuyết tính cách, chắc chắn sẽ không làm chuyện không có nắm chắc.

Mà lại dù nói thế nào, nàng cũng là một tên cấp 195 bán thần cấp Cực Quang Kỵ Sĩ.

Dù đang có mang, nhưng tố chất thân thể xa phi thường người có thể so sánh.

Thế là, Tào Tinh ánh mắt nhìn về phía ba người khác hỏi: "Đều chuẩn bị xong chưa?"

Đồng Sở Sở dẫn đầu giơ lên trong tay 【  thuấn ngục thẩm phán súng ngắn 】 hưng phấn hô: "Chuẩn bị xong, đại ca ca!"

Bao quát một bên Hạ Yến Ny cũng nắm tay bên trong 【  Lẫm Đông · Phong Bạo Cộng Minh Pháp Trượng 】 hít sâu một hơi nói: "Chuẩn. . . Chuẩn bị xong."

Đáng nhắc tới chính là, phía trước đến trắc thí trước đó, Tào Tinh đã lần trước Cự Long cửa hàng bên trong hối đoái xuống tới cái này truyền thuyết vũ khí phân phối cho Hạ Yến Ny.

Vừa vặn đối ứng nàng chuyển vận hình thái: Tinh Không Cự Long hệ thống.

Ngoại trừ thanh này pháp trượng, còn có một kiện khác 【  Sương Kiếp · Thiên Tuyết Kiếm 】 thì là phân phối cho Bạch Chỉ.

Làm Băng Tuyết Nữ Hoàng, nàng mặc kệ là phương thức chiến đấu, vẫn là thuộc tính đều mười điểm thích hợp thanh này vũ khí.

Về phần Hạ Yến Ny mặt khác ba cái hệ thống cần đại kiếm, tấm chắn, trường cung, Chiến Chùy chờ chút, thì là sẽ lấy trước đào thải xuống tới những cái kia sử thi trang bị tạm thời cho nàng sử dụng.

Mặc dù không bằng truyền thuyết trang bị, nhưng cũng đầy đủ phát huy ra chiến lực của nàng.

Nhìn thấy chúng người cũng đã chuẩn bị hoàn tất về sau, Tào Tinh lần nữa gật đầu, sau đó nói: "Đã đều chuẩn bị xong, vậy thì bắt đầu đi."

Dứt lời, hắn dẫn đầu nhìn về phía trước mặt Cự Long Đồ Đằng, click mở bắt đầu 【  chiến lực trắc thí 】.

【  người sống sót Tào Tinh xin chú ý, phải chăng tiến hành lần này chiến lực trắc thí? 】

【  lần này khiêu chiến, ngươi có 60 giây chuyển vận thời gian, mời tận khả năng tạo thành cao hơn tổn thương. 】

【  chú thích: Mỗi người mỗi ngày giới hạn cơ hội khiêu chiến một lần. 】

. . .

Nhìn thấy nhắc nhở, Tào Tinh không chút do dự điểm kích 'Xác định' .

Sau một khắc, thân ảnh của hắn bị một tia sáng trắng bao phủ, trong nháy mắt từ biến mất tại chỗ.

Xuất hiện lần nữa lúc, đã đi tới số 2 trắc thí khu vực.

Bao quát bốn người khác cũng đồng dạng bị truyền tống, phân biệt xuất hiện tại3,5,6, số 8 trắc thí khu vực.

Nhìn thấy năm người đồng thời tiến vào trắc thí khu vực, bên ngoài sân bầu không khí trong nháy mắt kích động.

Những người sống sót kích động hô: "Mau nhìn! Tào Tinh đại lão bọn hắn bắt đầu khảo nghiệm!"

"Không thưởng cạnh đoán! Mọi người đoán xem, lần này Tào Tinh đoàn trưởng có thể cầm tới cái gì đánh giá?"

"Ta cược chí ít cấp SS, nói không chừng có thể xông SSS!"

"Ta cảm thấy bảo thủ một điểm, cấp S đi."

"Khai bàn khai bàn! Mua định rời tay a!"

Tại mọi người nhiệt liệt nghị luận bên trong, năm người phân biệt đứng ở khiêu chiến vị trí.

Tào Tinh cấp tốc tập trung ý chí, đem lực chú ý tập trung đến trước mắt trắc thí bên trên.

Hắn nhìn xem mình 【  thanh kỹ năng 】 trên một đống lớn đã xám xuống dưới đồ tiêu, bao quát trên trang bị đặc hiệu cũng biểu hiện 【  đã phong ấn 】 trạng thái.

"Quả nhiên. . . Những năng lực này đều không thể sử dụng."

Mà lúc này, Tào Tinh tựa hồ nghĩ tới điều gì, nhẹ giọng tự nói: "Bất quá. . . Mặc dù đại bộ phận kỹ năng cùng trang bị đặc hiệu bị phong ấn."

"Nhưng là, phía trước ta thụ 【  Vĩnh Hằng chi lực 】 gia trì thu hoạch được các loại vĩnh cửu trạng thái, hẳn là còn có thể bình thường có hiệu lực a?".