Chương 1145: : Khảo thí bắt đầu, tăng mạnh kinh khủng thu phát! (2)

Chương 1145: : Khảo thí bắt đầu, tăng mạnh kinh khủng thu phát! (2)

Mang theo vẻ chờ mong, hắn mắt nhìn cột trạng thái của mình.

【  trạng thái: Băng Giáp Thuật, Dũng Khí Chúc Phúc, Cực Quang Chúc Phúc, vũ khí chúc phúc, Sinh Mệnh Nở Rộ, băng tinh cộng hưởng. . . 】

Một đống lớn tăng thêm đồ tiêu y nguyên lóe lên, thời khắc vì hắn cung cấp lấy lực lượng cường đại.

Giờ khắc này, Tào Tinh trong mắt lóe lên một tia ý mừng.

"Ha ha! Quả nhiên 【  Vĩnh Hằng chi lực 】 là siêu việt quy tắc tồn tại!"

"Liền ngay cả hệ thống đều không thể phong ấn những này mãi mãi trạng thái gia trì, cái này không thì tương đương với mở cho ta cái hack sao?"

Điều này đại biểu lấy cái gì, đã không cần nói cũng biết.

So sánh với cùng cấp cường giả, hắn thuộc tính đã vượt ra khỏi mấy lần còn không chỉ.

Lại thêm các loại kỹ năng kèm theo đặc hiệu, công kích chờ chút, càng đem chuyển vận năng lực đống đến một cái khó có thể tưởng tượng độ cao.

Dù chỉ là sử dụng đòn công kích bình thường cùng một chút sử thi cấp trở xuống kỹ năng, cũng đủ để bộc phát ra hủy thiên diệt địa tổn thương!

Không trống trơn là Tào Tinh, bao quát một bên Liễu Mộ Tuyết, Bạch Chỉ, Hạ Yến Ny bọn người, đều đã nhận ra tự thân 【  thanh trạng thái 】 bên trong, những cái kia vĩnh cửu tăng thêm hiệu quả y nguyên tồn tại.

Bọn họ trên mặt hiện lên một tia ngạc nhiên ý cười.

Nhưng mọi người cũng biết, đây là Tinh Hỏa thành thành viên độc thuộc đặc quyền, cho nên cũng không có biểu hiện ra ngoài.

Bất quá có những trạng thái này gia trì, bọn họ càng có lòng tin xung kích cao hơn đánh giá!

【  trắc thí sắp bắt đầu, căn cứ đẳng cấp của ngươi, trắc thí cọc gỗ hộ giáp giá trị trên điều đến 1950000 】

【  đếm ngược:3 giây. . . 】

【  đếm ngược:2 giây. . . 】

. . .

Theo đếm ngược nhảy lên, năm người toàn bộ nắm chặt vũ khí trong tay, tiến vào tư thế chiến đấu.

Bất quá bây giờ còn không cách nào điều động chung quanh ma lực.

Không phải Tào Tinh liền có thể xách trước ngưng tụ ra lượng lớn Băng Trùy thuật cùng ma pháp khác tiến hành dự đọc.

Hệ thống sẽ không lưu lại loại này rõ ràng lỗ thủng, không phải đối những nghề nghiệp khác liền không quá hữu hảo.

Làm đếm ngược về không, trong kết giới hạn chế trong nháy mắt giải trừ!

Giờ khắc này, ánh mắt mọi người trước tiên tập trung đến Tào Tinh trên thân, hết sức chăm chú!

Mà hắn không chút do dự, bỗng nhiên giơ lên trong tay pháp trượng, tinh thần lực mênh mông cùng băng sương thần lực trào lên mà ra!

Hô

Theo động tác của hắn, phảng phất chung quanh mấy trăm cây số hàn băng khí tức bị hắn trong nháy mắt rút khô!

Kinh khủng uy áp cùng hàn khí, để trên trận tất cả mọi người cảm thấy sắc mặt trắng nhợt, huyết dịch khắp người bị đông cứng!

Phảng phất bọn hắn đối mặt cũng không phải là một nhân loại pháp sư, mà là một tôn chấp chưởng băng tuyết quyền hành, cổ lão băng tuyết thần linh!

Mà tại đây làm người hít thở không thông không khí hạ, Tào Tinh thần sắc cứng lại, pháp trượng bỗng nhiên vừa nhấc.

Lên

Sau một khắc, từng tòa dày đặc cứng rắn tường băng như nấm mọc sau mưa măng dâng lên, trong nháy mắt lấp kín toàn bộ khảo thí không gian!

Nguyên bản chung quanh -53℃ nhiệt độ, lần nữa bạo hàng một đoạn, đạt đến -80℃!

Kinh khủng hàn ý trong nháy mắt khuếch tán ra đến, chung quanh mấy cây số đất tuyết đều bao trùm một tầng Bạch Sương.

Không chỉ có như thế, hắn tiếp tục lấy làm người hoa mắt tốc độ ngâm xướng thi pháp.

Băng Cầu Thuật!

Băng Chi ấn!

Băng Tiễn Vũ!

Đại Băng Mâu!

Phá Băng Phi Nhận!

Băng Phách Toàn Thương!

Các loại cấp thấp, trung cấp Băng hệ ma pháp giống như là mưa to gió lớn đổ xuống ra, cơ hồ không có bất kỳ cái gì thi pháp khoảng cách!

Cái này vẫn chưa xong.

Hắn tiếp tục dẫn dắt đến chung quanh mênh mông hàn băng nguyên tố, trong miệng ngâm xướng cổ lão chú ngữ.

"Thâm Uyên Chi Hoa đem thời gian đông kết, thế gian vạn vật đều bị nhiễm lên băng tuyết tàn khốc."

"Thật đáng buồn gia hỏa, tại đóng băng trong hồi ức nghỉ ngơi đi!"

Một tòa to lớn Lục Mang Tinh Trận bỗng nhiên tại trắc thí khu vực trung tâm triển khai, phức tạp mà phù văn cổ xưa lóe ra hàn quang thấu xương.

Kinh khủng hàn ý từ pháp trận trong tâm điên cuồng tuôn ra, ngay cả không gian đều tựa hồ muốn bị đông kết!

Đúng là hắn kim sắc kỹ năng 【  Cực Băng Nở Rộ 】!

Nếu không phải toà này sân kiểm tra chỉ có đường kính 100 mét, kỹ năng này đủ để đem phương viên hai ba cây số bao phủ!

Mà tại Tào Tinh ném xong những này kỹ năng về sau, nói đến dài dằng dặc, nhưng trên thực tế mới trôi qua không đến 3 giây.

Những người sống sót còn không có từ kia làm cho người rung động thi pháp tràng cảnh bên trong kịp phản ứng, tất cả công kích đã đồng thời bộc phát!

"Oanh ——! Rầm rầm rầm ——! ! !"

Từng tòa tường băng nổ tung, hóa thành vô số sắc bén băng tinh mảnh vỡ cùng kinh khủng sóng xung kích, càn quét hướng trung tâm Cự Long hư ảnh.

Các loại hàn băng ma pháp vẽ ra trên không trung từng đạo quỹ tích, mang theo lạnh lẽo thấu xương gào thét mà ra!

Từ kia to lớn Lục Mang Tinh Trận bên trong, xuất hiện từng cây to lớn băng trùy bỗng nhiên xuyên ra!

Không chỉ có như thế, cho dù ở những công kích này bộc phát quá trình bên trong, Tào Tinh động tác cũng không có chút nào dừng lại.

Ông

Từng cây chiều dài vượt qua năm mét, đường kính gần ba mươi centimét 【  siêu cấp cường hóa bản Băng Trùy thuật 】 xuất hiện.

Ngay sau đó, như là súng máy bắn phá giống như liên miên không dứt oanh kích mà ra, mỗi một cây đều ẩn chứa kinh khủng lực trùng kích!

"Oanh! Rầm rầm rầm!"

"Bành! Răng rắc!"

Hắn thi pháp tốc độ nhanh đến cực hạn, cơ hồ không nhìn thấy thi pháp động tác.

Chỉ có đầy trời băng lam ma pháp quang huy cùng đinh tai nhức óc tiếng nổ!

Cùng lúc đó, từng cái kinh khủng tổn thương bắt đầu nổ tung!

【-321625527! 】

【-248291624! 】

【-195266245! 】

【-149215522! 】

【-52951256! 】

【-132916235! 】

【-123190528! 】

【-240126232! 】

【-1629 61025! 】

. . .

Từng cái để người nhìn thấy mà giật mình, không thua kém tám vị số kinh khủng tổn thương con số điên cuồng cà màn hình, cơ hồ nối thành một mảnh.

Những người sống sót đã toàn bộ trợn mắt hốc mồm, đầu óc trống rỗng.

Bọn hắn lần thứ nhất chỉ là nhìn người khác chuyển vận cọc gỗ, liền thể nghiệm được tử vong giống như cảm giác áp bách!

Phảng phất trong này bất luận cái gì một tia năng lượng tràn lan, cũng đủ để đem trên trận tất cả mọi người DPS!

Loại kia kinh khủng tổn thương con số để người nhìn mà than thở, thậm chí tư duy đều lâm vào ngắn ngủi đình trệ ở giữa.

Toàn bộ trắc thí khu vực phảng phất hóa thành băng sương cùng hủy diệt địa ngục, đinh tai nhức óc oanh minh âm thanh cùng lạnh lẽo thấu xương đánh thẳng vào mỗi người giác quan.

Mà khi trắc thí vừa qua khỏi đi năm giây, trắc thí trên khu vực biểu hiện tin tức đã đổi mới.

【  người khiêu chiến: Tào Tinh (1 đại khu) 】

【  trước mắt tính gộp lại tổn thương:541. 26 ức 】

【  còn thừa khiêu chiến thời gian:55 giây 】

. . .

Giờ khắc này, chung quanh vây xem những người sống sót triệt để lâm vào yên tĩnh như chết.

Thẳng đến một lát sau, mới bộc phát ra khó mà tin tưởng tiếng kinh hô.

"Ta. . . Ta. . . Ta. . . Ta thao! Con mẹ nó chứ nhìn thấy cái gì? Năm giây hơn năm mươi tỷ tổn thương? Cái này còn là người sao?"

"Quá khoa trương đi. . . Một giây đồng hồ liền đánh ra một cái tóc đỏ nữ hoàng chuyển vận, liền ngay cả Vi Vi nữ thần đều muốn đánh ba phút!"

"Mẹ của ta ơi. . . Làm sao lại khoa trương như vậy? Cái này có chút siêu khó đi!"

Hít vào khí lạnh thanh âm liên tiếp, tất cả mọi người ngây người tại nguyên chỗ.

Lúc này, một tên gọi là Hồ Hãn người sống sót run giọng nói: "5 giây hơn 100 ức, chuyển đổi xuống tớikhông phải 1 giây gần 100 ức ?"

"Ta giọt rùa rùa, cái này 60 giây đánh xong, không được bão tố đến hơn 6,000 ức đi?"

Nghe được cái này con số kinh khủng, đám người lần nữa bị chấn động đến tột đỉnh.

Bọn hắn mặc dù tưởng tượng qua, Tào Tinh lần này chiến lực khảo nghiệm chuyển vận sẽ rất kinh khủng.

Nhưng không nghĩ tới sẽ khoa trương như vậy!

Sáu ngàn ức a! Đây là khái niệm gì?

Tương đương với giống Cố Vi Vi dạng này truyền kỳ cường giả, muốn đánh 200 phút đồng hồ mới bù đắp được người khác 1 phút chuyển vận!

Quả thực không hợp thói thường!

Một tên khác gọi là Tịch Vũ người sống sót mặc dù cũng cực kỳ rung động, nhưng nàng tỉnh táo phân tích nói: "6000 ức quá khoa trương, hẳn là không đến được cái này con số."

"Rốt cuộc Tào Tinh đại lão phía trước năm giây ném ra tất cả kỹ năng, mới đánh ra hơn năm mươi tỷ tổn thương."

"Đằng sau khả năng lớn chỉ có thể dùng một chút phổ thông ma pháp chuyển vận, lại nghĩ bảo trì loại này bộc phát tần suất sẽ rất khó."

Làm nàng nói xong, cái khác người sống sót cũng nhao nhao gật đầu biểu thị tán đồng.

Tại dưới tình huống bình thường  bất kỳ cái gì cường đại kỹ năng đều là có thời gian cooldown, không có khả năng nói vô hạn liên phát.

Nhưng mà bọn hắn không biết sự tình, Tào Tinh kỹ năng làm lạnh CD giảm bớt điều khoản, đã sớm đống đến cực hạn 90%!

Coi như không cách nào giống trước đó dạng này vô hạn bộc phát, nhưng cũng có thể thực hiện các loại kỹ năng ở giữa không có khe hở dính liền.

Mà lại tại 【  Băng Linh phụ thể 】 trạng thái, hắn tất cả tiểu kỹ năng: Như là tường băng, băng cầu, Băng Trùy thuật đều là không CD.

Hoàn toàn có thể làm được chân chính pháp thuật súng máy, vĩnh viễn không thôi!

Mọi người vây xem như cũ tại thảo luận kịch liệt: "Coi như không đến được 6000 ức, cũng đã rất mạnh  dựa theo khu vực này, giữ gốc chí ít 2000 ức tổn thương!"

"Đúng vậy a, 2000 ức tổn thương cũng cực kỳ khoa trương, đều đã vượt qua thứ hai Angelina 20 lần! Mặc dù nói nàng chỉ là truyền kỳ, nhưng chênh lệch này cũng không hợp thói thường đến quá phận."

"Không, thực tế chênh lệch càng lớn, bởi vì Tào Tinh đại lão cái này cọc gỗ là 195 vạn hộ giáp, so Angelina trắc thí lúc cọc gỗ hộ giáp tuyệt đối phải cao hơn nhiều."

Nghe được cái này phân tích, trong lòng mọi người rung động lại sâu hơn một tầng. . .

. . ..