Chương 1146: : Kinh khủng 5000 ức thu phát, chiếm lấy bảng xếp hạng! (1)

Chương 1146: : Kinh khủng 5000 ức thu phát, chiếm lấy bảng xếp hạng! (1)

Nghe được cái này phân tích, chung quanh những người vây xem trong lòng rung động lại sâu hơn một tầng.

Đúng vậy a, hộ giáp càng cao, đánh ra thực tế tổn thương hàm kim lượng liền càng cao.

Nếu như là thực chiến tình huống dưới, Tào Tinh chuyển vận sợ rằng sẽ càng quá đáng.

Điều này cũng làm cho bọn hắn càng thêm chờ mong, cái này một vị thành tích cuối cùng. . .

Cùng lúc đó.

Theo Tào Tinh bên này đợt thứ nhất bộc phát hoàn tất, bốn người khác cũng đã riêng phần mình triển khai bộc phát thế công!

Chỉ thấy Liễu Mộ Tuyết cầm trong tay Bán Thần khí 【  Cực Quang Chi Nhận 】 tay trái dẫn theo 【  ngũ thải ma thuẫn 】 một cái đột tiến liền gần sát Cự Long hư ảnh.

Sau đó trong tay trường kiếm hóa thành từng đạo chói lọi cực quang, lấy mắt thường khó mà bắt giữ tốc độ điên cuồng trảm kích

Bao quát các loại công kích loại kỵ sĩ kỹ năng cũng không chút nào keo kiệt thi triển.

Mặc dù không thể sử dụng đại chiêu, nhưng nàng cơ sở lực công kích cùng tốc độ đánh bản thân liền cực kỳ khủng bố.

"Bá —— bá bá bá ——!"

Kiếm quang như thác nước, kích thích lít nha lít nhít tổn thương con số.

Năm giây qua đi, thành tích của nàng cũng hiện ra.

【  người khiêu chiến: Liễu Mộ Tuyết (1 đại khu) 】

【  trước mắt tính gộp lại tổn thương:187. 45 ức 】

【  còn thừa khiêu chiến thời gian:55 giây 】

. . .

So sánh với Tào Tinh kia không phải người tổn thương, Liễu Mộ Tuyết bên này kém không chỉ một điểm.

Bất quá bởi vì nàng là thiên hướng về phụ trợ Cực Quang Kỵ Sĩ, lại thêm 【  thiên sứ biến thân 】 kỹ năng bị phong ấn, cho nên nàng chuyển vận năng lực yếu nhược rất nhiều.

Mà lại cái thành tích này kỳ thật đã khá kinh người,60 giây thời gian, đánh cái 1000 ức chuyển vận là tương đối ổn.

Mà đổi thành một tên Bán Thần, Đồng Sở Sở biểu hiện liền cực kỳ khoa trương.

Chỉ thấy tiểu cô nương này cầm hàn khí bức người súng ngắn, quanh thân màu lam giới lực bành trướng phun trào.

Nàng khẽ kêu một tiếng: "Các bạn của ta, đều đi ra đi!"

Chỉ một thoáng, lượng lớn tự bạo người máy, cải tiến bản tự bạo người máy, Corona, Mark người máy, người truy kích người máy, không chiến máy bay không người lái. . .

Các loại máy móc tạo vật giống như là thủy triều tuôn ra, trong nháy mắt đưa nàng trắc thí khu vực lấp đầy!

Nếu như không phải kỹ năng hạn chế, nàng có thể triệu hoán máy móc đại quân quy mô vượt xa khỏi nơi này gấp mười còn không chỉ!

Những người máy này tại xuất hiện trong nháy mắt, liền hướng phía trung tâm Cự Long hư ảnh trút xuống ra toàn bộ hỏa lực!

"Cộc cộc cộc cộc cộc cộc ——!"

"Oanh! Rầm rầm rầm!"

"Xì xì xì. . ."

Các loại tiếng súng pháo, tiếng nổ, năng lượng chùm sáng thiêu đốt âm thanh đan vào một chỗ, đồng thời còn kèm theo lít nha lít nhít tổn thương.

Mặc dù tổn thương con số không có Tào Tinh bên kia khoa trương, nhưng tần suất cực cao, như là mưa như trút nước!

Không chỉ có như thế, bởi vì nàng dung hợp bán thần cấp bảo vật: 【  Cơ Giới Chi Tâm 】 kích hoạt lên ngũ đại năng lực đặc thù!

Mà cái này năm cái năng lực không thuộc về kỹ năng, cho nên không nhận quy tắc khảo nghiệm phong ấn!

Giờ khắc này ở 【  máy móc thống ngự 】 【  quá tải hình thức 】 hai đại năng lực gia trì hạ, tất cả máy móc đơn vị toàn thuộc tính bạo tăng 250%!

Chuyển vận tần suất đạt đến một trình độ cực kì kinh khủng.

Một khu vực như vậy đã bị mênh mông giới lực cùng bạo tạc bao phủ, căn bản thấy không rõ bên trong trạng huống cụ thể.

Nhưng từ kết giới phía trên điên cuồng loạn động tổn thương con số liền có thể nhìn ra, nàng chuyển vận tổn thương cao đến dọa người.

5 giây qua đi, một cái rõ ràng trị số dừng lại.

【  người khiêu chiến: Đồng Sở Sở (1 đại khu) 】

【  trước mắt tính gộp lại tổn thương:291. 45 ức 】

【  còn thừa khiêu chiến thời gian:55 giây 】

. . .

5 giây đánh ra gần 300 ức tổn thương, so với Liễu Mộ Tuyết cao hơn hơn một trăm ức.

Mà lại càng kinh khủng chính là. . . Bởi vì đây đều là máy móc tạo vật, chỉ cần triệu hoán đi ra liền có thể tiếp tục chuyển vận, hầu như không tồn tại kỹ năng gì chân không kỳ.

Cho nên nàng tổn thương tăng trưởng biên độ tương đương ổn định.

Dựa theo cái này xu thế,60 giây qua đi, phá cái 3000 ức đều dễ dàng!

Những người sống sót nhìn xem ba vị này Bán Thần biểu hiện kinh người, trên mặt biểu tình khiếp sợ đều nhanh chết lặng.

Đồng thời tại trong lòng lần nữa cảm thán, Tinh Hỏa thành nội tình khủng bố cỡ nào

Tùy tiện lôi ra đến một vị, đều có thể nghiền ép hiện tại bảng xếp hạng thứ nhất.

Mà ngoại trừ ba vị này Bán Thần, mặt khác hai tôn truyền kỳ biểu hiện cũng tương đương chói mắt.

Thân là ẩn tàng chức nghiệp: Băng Tuyết Nữ Hoàng Bạch Chỉ, cầm trong tay 【  Sương Kiếp · Thiên Tuyết Kiếm 】 dáng người phiêu dật như tuyết bên trong Tinh Linh.

Nàng cũng không giống những người khác như thế truy cầu cực hạn bộc phát, mà là lấy một loại ưu nhã mà hiệu suất cao tiết tấu thi triển các loại Băng hệ kiếm kỹ cùng pháp thuật.

Chỉ thấy Bạch Chỉ đầu tiên là vung kiếm chém ra mấy đạo 【  Băng Sương Trảm Kích 】 điệp gia giảm tốc cùng tổn thương do giá rét hiệu quả, ngay sau đó dính liền 【  Băng Tinh Đột Thứ 】 tạo thành phạm vi nhỏ bộc phát tổn thương.

Đồng thời phóng thích 【  Băng Hoa lĩnh vực 】 tạo thành tiếp tục tổn thương.

Công kích của nàng như nước chảy mây trôi, các loại cấp thấp kỹ năng dính liền đến thiên y vô phùng.

Kiếm phong những nơi đi qua, sương lạnh ngưng kết, mỗi một lần trảm kích đều mang kinh khủng tiếng xé gió cùng sát ý lạnh như băng.

Mặc dù không có kinh thiên động địa bạo tạc, nhưng tính gộp lại tổn thương con số cũng tại vững bước mà nhanh chóng tăng trưởng.

5 giây qua đi, chiến đấu khu vực quang ảnh bên trên, hiện ra nàng chuyển vận số liệu.

【  người khiêu chiến: Bạch Chỉ (1 đại khu) 】

【  trước mắt tính gộp lại tổn thương:25. 38 ức 】

【  còn thừa khiêu chiến thời gian:55 giây 】

. . .

Một bộ phận chú ý Bạch Chỉ bên này những người sống sót cảm thán nói: "Bạch Chỉ nữ thần 5 giây đánh 25 ức tổn thương, cái này chuyển vận mặc dù cùng Tào Tinh đoàn trưởng bọn hắn chênh lệch rất lớn, nhưng đã tương đương kinh khủng!"

"Đúng vậy a, cùng là Truyền Kỳ cấp cường giả Cố Vi Vi 60 giây mới đánh 30 ức ra mặt tổn thương, Bạch Chỉ nữ thần 5 giây cũng nhanh muốn đạt tới cái này con số, cái này một phút đồng hồ kết thúc, không được tùy tiện đánh ra mấy trăm ức?"

"Không hổ là Bạch Chỉ nữ thần, đã từng lớn một khu ổn định trước ba tồn tại, mặc dù gần đây nàng tương đối là ít nổi danh, nhưng vừa ra tay liền thể hiện ra khủng bố như vậy thực lực!"

"Không sai, nhìn Bạch Chỉ nữ thần chiến đấu, cùng nhìn một trận ưu nhã băng trên vũ đạo đồng dạng, để người cảnh đẹp ý vui."

". . ."

Tại mọi người tán thưởng Bạch Chỉ đồng thời, một bên khác Hạ Yến Ny chiến đấu, đồng dạng hấp dẫn không ít người chú ý.

Giờ phút này, theo vị này người mặc thiếp thân pháp bào, phác hoạ ra nở nang nóng nảy đường cong mỹ phụ nhân tiến vào tư thế chiến đấu, một cỗ vô hình long uy phát ra.

Sau đó, nàng nhẹ nhàng vung vẩy pháp trượng, sau lưng một đầu toàn thân lóe ra tinh quang Cự Long hư ảnh lóe lên một cái rồi biến mất.

Một giây sau, pháp trượng đỉnh ngưng tụ lại sáng chói tinh huy, phảng phất dẫn động bầu trời đêm bên trong tinh thần chi lực.

Mấy viên lóe ra tinh quang 【  Áo Thuật phi đạn 】 gào thét mà ra, mang theo duyên dáng đường vòng cung oanh kích Cự Long hư ảnh bên trên.

"Ầm! Phanh phanh!"

Trầm muộn nổ vang âm thanh liên tiếp vang lên, nương theo lấy tinh quang lấp lóe.

Đồng thời nàng tiếp tục thi pháp, một cái thâm thúy 【  tinh không giếng 】 lặng yên hình thành, đem cái kia khổng lồ Cự Long hư ảnh bao phủ.

Từng đợt cường đại tinh không chi lực tuôn ra, đối Cự Long hư ảnh tạo thành kéo dài to lớn tổn thương.

Ngay sau đó, nàng bắt đầu ngâm xướng càng thêm phức tạp chú ngữ, thông qua tiếp tục thi pháp điệp gia 【  Tinh Năng 】 tổn thương.

"Hưu —— hưu hưu hưu ——!"

Càng nhiều Áo Thuật phi đạn như là mưa sao băng giống như đổ xuống ra, vẽ ra trên không trung dày đặc mà trí mạng quỹ tích.

Nàng thi pháp động tác trôi chảy mà tràn ngập cường đại cảm, cùng tinh không long hồn cộng minh khiến cho mỗi một cái pháp thuật đều ẩn chứa mênh mông ngôi sao vĩ lực.

Khi thấy Hạ Yến Ny loại này hoàn toàn khác biệt phương thức chiến đấu cùng tràn lan kinh khủng long uy, những người sống sót nhao nhao lộ ra thần sắc kinh ngạc.

"Các huynh đệ nhìn bên kia, mỹ nữ kia dùng kỹ năng gì? Chưa thấy qua a!"

"Loại này năng lượng ba động cùng pháp thuật hiệu quả, tựa như là một loại chưa từng thấy qua phương thức chiến đấu, chẳng lẽ lại là cái gì ẩn tàng chức nghiệp?"

"Thật mạnh uy thế! Cái này lực bộc phát đều nhanh vượt qua Bạch Chỉ nữ thần!"

Lúc này, trong đó một tên đã chuyển chức thành Long Hồn sứ người sống sót nhíu mày, trong mắt mang theo không xác định thần sắc: "Cỗ lực lượng này. . . Cùng chúng ta Long Hồn sứ lực lượng có chút cùng loại. . ."

"Tựa như là cần đột phá đến Truyền Kỳ cảnh giới mới có thể kích hoạt hình thái thứ ba: Tinh Không Cự Long hệ thống!"

Nghe nói như thế, bên cạnh có người nghi ngờ nói: "Chẳng lẽ, vị này đã chuyển chức thành Long Hồn sứ?"

Chúng người đưa mắt nhìn nhau, đều cảm thấy cái suy đoán này rất có thể.

Rốt cuộc Hạ Yến Ny hiện tại thả ra kỹ năng cùng trên thân tán phát long uy, cùng cái kia mới nghề nghiệp quá cùng loại.

Lúc này, một tên khác người sống sót phản bác: "Không đúng. . . Ta tại diễn đàn trên nhìn qua những cái kia chuyển chức thành Long Hồn sứ Truyền Kỳ cấp cường giả thượng truyền video chiến đấu, bọn hắn kỹ năng cùng người này hoàn toàn không giống!"

"Đúng vậy a, mà lại uy năng cũng kém xa nàng, cái này căn bản không phải một cái lượng cấp."

Trong lúc người nói xong, một tên gọi là Lê Phong người sống sót tựa hồ ý thức được cái gì, bỗng nhiên đề cao âm lượng nói: "Các ngươi có phải hay không quên, Tào Tinh đại lão lần này thế nhưng là chiến dịch bảng xếp hạng thứ nhất a!"

"Phía trên ban thưởng thế nhưng là có ẩn tàng chức nghiệp 【  thật · Long Hồn sứ 】 chuyển chức quyển trục!"

"Cái này một vị khả năng lớn liền là sử dụng trương kia quyển trục, chuyển chức thành mạnh hơn ẩn tàng chức nghiệp: Thật · Long Hồn sứ!"

"Cái gì? !".