Chương 1146: : Kinh khủng 5000 ức thu phát, chiếm lấy bảng xếp hạng! (2)

Chương 1146: : Kinh khủng 5000 ức thu phát, chiếm lấy bảng xếp hạng! (2)

Nghe được cái suy đoán này, những người sống sót lập tức một mảnh xôn xao!

Rốt cuộc từ phim tư liệu kết thúc về sau, đến bây giờ mới trôi qua nửa ngày không đến.

Mà toàn bộ server chỉ có chiến dịch bảng xếp hạng ba hạng đầu mới có tư cách thu hoạch được loại này đỉnh cấp ẩn tàng chức nghiệp quyển trục.

Hai vị khác thu được loại này ẩn tàng chức nghiệp quyển trục cường giả, đều không có công khai tin tức tương quan, cho nên diễn đàn trên liên quan tới cái này ẩn tàng chức nghiệp tin tức ít càng thêm ít.

Điều này cũng làm cho bọn hắn đối với Hạ Yến Ny giờ phút này bày ra lực lượng, càng là tràn ngập tò mò cùng rung động!

Trong chốc lát, rất nhiều người sống sót mở ra video thu công năng, không kịp chờ đợi muốn ghi chép lại một màn này.

Sau đó phát đến diễn đàn bên trên, tất nhiên sẽ gây nên sóng to gió lớn!

Hạ Yến Ny bên này một hệ liệt tinh không hệ kỹ năng ném ra về sau, thời gian cũng quá khứ năm giây.

Khiêu chiến trên khu vực mới thời gian thực hiện ra nàng chiến đấu số liệu.

【  người khiêu chiến: Hạ Yến Ny (1 đại khu) 】

【  trước mắt tính gộp lại tổn thương:19. 18 ức 】

【  còn thừa khiêu chiến thời gian:55 giây 】

. . .

Nhìn thấy cái này tổn thương, những người sống sót trong mắt khó tránh khỏi hiển hiện thần sắc thất vọng.

Dù sao cũng là xuất từ vị kia toàn bộ server đệ nhất nhân lãnh địa người sống sót, hơn nữa còn có 【  thật · Long Hồn sứ 】 cái này ẩn tàng chức nghiệp thân phận gia trì, cho nên những người sống sót đối nàng đinh giá nguyên bản phi thường cao.

Nhưng mà nhìn thấy cái này không đến 2 tỷ tổn thương, vẫn là không khỏi có chút chênh lệch.

Tại đây phê Tinh Hỏa thành năm tên người khiêu chiến bên trong, biểu hiện của nàng cũng là kém nhất.

Đương nhiên, đó cũng không phải nói 5 giây 19 ức không đủ cường đại, tương phản đã siêu việt tuyệt đại bộ phận Truyền Kỳ cấp cường giả!

Dựa theo 60 giây thời gian đến tính toán, nàng chí ít có thể đánh ra 200 ức tổn thương.

Chỉ là so sánh Tào Tinh cùng Đồng Sở Sở bọn người bộc phát ra khoa trương tổn thương, liền có vẻ hơi không đáng chú ý.

Nhưng bọn hắn không biết sự tình, đây là Hạ Yến Ny chuyển chức làm thật · Long Hồn sứ về sau lần thứ nhất chiến đấu, rất nhiều kỹ năng dính liền cùng lực lượng vận dụng còn chưa đủ thuần thục.

Đồng thời, đây vẫn chỉ là nàng bốn loại long hồn hình thái một trong: Tinh Không Cự Long hình thái sơ bộ nếm thử.

Cái này hình thái chân chính cường đại địa phương, là ở chỗ những cái kia sử thi cấp trở lên kỹ năng.

Thế là, Hạ Yến Ny tại nếm thử xong Tinh Không Cự Long hệ thống kỹ năng về sau, trong tay pháp trượng hư không tiêu thất.

Theo hắc quang lóe lên, một thanh ám kim sắc đại kiếm cấp tốc hiện lên ở trong tay nàng.

Đang nắm chắc chuôi kiếm vậy cái kia một khắc, khí tức trên người nàng đột nhiên biến đổi.

Từ lúc đầu tinh không mênh mông, thần bí thâm thúy, trở nên cuồng bạo, nóng rực, tràn ngập hủy diệt tính!

Không chỉ có như thế, một đám ngọn lửa màu đen từ đại kiếm trong tay dấy lên, sau đó cấp tốc điểm đốt toàn thân!

Nàng màu tóc phảng phất cũng nhiễm lên một tầng đỏ sậm, trong mắt nhảy lên chẳng lành hỏa diễm.

Tựa là hủy diệt ám diễm ba động giống như là thủy triều hướng bốn phía khuếch tán, liên kết giới cũng hơi rung động.

Ngay sau đó, nàng nhấc lên ngọn lửa màu đen đại kiếm, thân hình hóa thành một đạo ám ảnh, bằng tốc độ kinh người phóng tới Cự Long hư ảnh!

"Hô —— hô hô ——!"

Đại kiếm vung vẩy, mang theo đạo đạo ám diễm tàn ảnh, mỗi một lần chém vào đều thế đại lực trầm, bộc phát ra lực tàn phá kinh khủng!

"Bành! Bành bành!"

【-22951623! 】

【-23526257! 】

【-24106526! 】

【-26042913! 】

Từng cái kếch xù tổn thương con số lần nữa bắt đầu tiêu thăng, phối hợp với nàng kia kinh khủng tốc độ đánh cùng ám diễm phụ tổn thương, chuyển vận hiệu suất trong nháy mắt tăng lên một cái cấp bậc!

Đồng thời nàng mỗi một lần công kích, đều tại hư ảnh trên thân lưu lại một tầng 'Ám diễm' hiệu quả, tiếp tục tính thiêu đốt lấy mục tiêu.

Giờ khắc này Hạ Yến Ny, từ viễn trình pháp sư biến thành gần Chiến Cuồng chiến sĩ, phong cách chiến đấu phát sinh biến hóa long trời lở đất!

Không chỉ có như thế, theo cái thứ hai 5 giây thời gian kết thúc, phía trên thời gian thực số liệu lần nữa đổi mới!

【  người khiêu chiến: Hạ Yến Ny (1 đại khu) 】

【  trước mắt tính gộp lại tổn thương:46. 27 ức 】

【  còn thừa khiêu chiến thời gian:50 giây 】

. . .

So sánh với cái thứ nhất 5 giây gần 19 ức chuyển vận, cái này cái thứ hai 5 giây đánh không kém 27 ức tổn thương, tăng vọt một mảng lớn!

Bất thình lình chuyển biến, để tất cả người vây xem đều mở to hai mắt nhìn.

"Ta đi. . . Vị kia mỹ nữ  là chuyện gì xảy ra, lập tức trở nên sinh mãnh như vậy?"

"Đúng vậy a, thật là khủng khiếp cận chiến bộc phát, đều nhanh gặp phải Băng Tuyết Nữ Hoàng Bạch Chỉ!"

"Ta biết cái này hình thái, đây là Ám Diễm Cự Long lực lượng, nhưng đây cũng quá khoa trương!"

"Đúng vậy a. . . Ta cũng là Long Hồn sứ, làm sao ta Ám Diễm Cự Long hình thái tại sao không có mạnh như vậy? Ta dựa vào!"

"Ngươi không nói nhảm! Người ta kia là 【  thật · Long Hồn sứ 】 cùng ngươi kia phổ thông Long Hồn sứ có thể giống nhau sao?"

Các loại tiếng thán phục đàm phán hoà bình luận âm thanh vang lên lần nữa, đồng thời càng ngày càng nhiều ánh mắt nhìn sang!

Hiển nhiên, Hạ Yến Ny bộc phát ra kinh người sức chiến đấu, lần nữa hấp dẫn mọi người ở đây.

Mà điều này cũng làm cho những người sống sót càng thêm mong đợi bắt đầu!

Bởi vì dựa theo cái này xu thế, chỉ sợ chờ khiêu chiến kết thúc, tinh hỏa lãnh địa năm tên người sống sót, sẽ đồng thời đổi mới bảng xếp hạng!

Vừa nghĩ tới bảng xếp hạng năm người đứng đầu đều là lớn một khu danh tự, liền để ở đây mỗi một vị người sống sót cảm thấy hưng phấn!

Thời gian lặng yên trôi qua.

Mọi người chung quanh đều nín thở, chung quanh lâm vào hoàn toàn yên tĩnh bên trong.

Chỉ có cái này năm cái khiêu chiến khu vực bên trong, các loại năng lượng ánh sáng điên cuồng lấp lóe.

Ma pháp oanh tạc âm thanh, kiếm khí tiếng xé gió, còn có máy móc đại quân oanh minh âm thanh, vang vọng phương viên mười mấy cây số!

Liền ngay cả mặt khác năm cái khiêu chiến khu vực đều đã trống không xuống tới.

Tất cả mọi người đang lẳng lặng chờ đợi, đồng thời quan sát trận này thị giác thịnh yến, còn có kia không ngừng tiêu thăng tổn thương con số, trong lòng tràn đầy rung động cùng kích động.

Cuối cùng, làm 60 giây đếm ngược kết thúc, trong kết giới công kích im bặt mà dừng.

Cuồng bạo năng lượng ba động lắng lại, hết thảy bình tĩnh lại bên trong.

Năm người thân ảnh bị truyền tống ánh sáng trắng bao phủ, sau đó lại xuất hiện tại riêng phần mình khiêu chiến khu vực nguyên điểm.

Cùng lúc đó, sau lưng Cự Long trên Đồ Đằng, trên bảng xếp hạng mặt danh tự đã phát sinh biến hóa nghiêng trời lệch đất.

【  toàn bộ server chiến lực trắc thí bảng xếp hạng 】

【tên thứ 1 : Tào Tinh (1 đại khu) tính gộp lại chuyển vận:5329. 42 ức (cấp độ SSS) 】

【tên thứ 2 : Đồng Sở Sở (1 đại khu) tính gộp lại chuyển vận:3141. 38 ức (cấp độ SSS) 】

【tên thứ 3 : Liễu Mộ Tuyết (1 đại khu) tính gộp lại chuyển vận:1842. 47 ức (cấp SS) 】

【tên thứ 4 : Bạch Chỉ (1 đại khu) tính gộp lại chuyển vận:342. 31 ức (cấp S) 】

【tên thứ 5 : Hạ Yến Ny (1 đại khu) tính gộp lại chuyển vận:315. 24 ức (cấp S) 】

【tên thứ 6 : Angelina Zorn (18đại khu) tính gộp lại chuyển vận:102. 31 ức (cấp A) 】

【tên thứ 7 : Mikhailovich Astarov (194 đại khu) tính gộp lại chuyển vận:88. 74 ức (cấp B) 】

【tên thứ 8 : Orma (82 đại khu) tính gộp lại chuyển vận 86. 41 ức (cấp B) 】

【tên thứ 9 . . . 】

. . .

Giờ khắc này, không riêng gì phiến khu vực này lâm vào tĩnh mịch.

Toàn thế giới ngay tại 【  Cự Long chiến lực trắc thí 】 địa điểm những người sống sót, đều đã ngốc trệ tại nguyên chỗ!

Thẳng đến một lát sau, từng mảnh từng mảnh hít một hơi lãnh khí thanh âm tại Tây đại lục các nơi vang lên.

Ngay sau đó, chính là không cách nào ức chế kinh hô cùng xôn xao, các loại ngôn ngữ sợ hãi than cùng khó mà tin tưởng nghị luận bộc phát ra!

"Thượng Đế a! Ta nhìn thấy cái gì? Tào Tinh đánh ra 5300 ức tổn thương? !"

"Quái vật. . . Hoàn toàn là quái vật a! Một giây đồng hồ muốn bộc phát ra chí ít vài tỷ tổn thương, mặc dù là đánh cọc gỗ, nhưng chuyện này cũng quá bất hợp lý!"

"Đúng vậy a. . . Một cái Bán Thần cũng liền vài tỷ HP, cái này không có nghĩa là, hắn hiện tại nháy mắt giết những cái kia Bán Thần cùng chơi giống như?"

"Không chỉ là Tào Tinh đại lão, còn có đằng sau bốn cái cũng đều là biến thái! Trăm tỷ cấp bậc đều có hai cái, còn có hai cái tổn thương cũng phá 300 ức!"

"Ta biết những tên này, giống như đều là cái này một vị lãnh địa bên trong thành viên!"

"Tinh Hỏa thành quá nghịch thiên! Đây là muốn bá bảng sao?"

Tất cả mọi người đối với Tinh Hỏa thành cho thấy thực lực kinh khủng, cảm thấy chấn động không gì sánh nổi cùng kính sợ.

Bao quát vừa mới nắm lấy số một tên không lâu tóc đỏ nữ hoàng Angelina, còn chưa tới hưởng thụ đứng đầu bảng vinh quang bao lâu.

Giờ phút này nhìn thấy kia để nàng hít thở không thông con số, trong mắt xuất hiện lần nữa vẻ bất đắc dĩ.

Đối với loại tình huống này, nàng ngược lại là đã chết lặng.

Chính như trước đó nói, từ tiến vào thế giới này đến nay, cơ hồ mỗi một lần bảng xếp hạng, nàng đều sẽ bị cái này nam nhân sườn đồi giống như áp chế.

Cho nên, Angelina căn bản cũng không có cái gì đuổi theo dục vọng.

Chỉ là nhìn qua bốn người khác danh tự, trong mắt hiển hiện vẻ cân nhắc.

. . .

. . .

Cùng lúc đó.

Cuồng Phong cánh đồng tuyết Cự Long Đồ Đằng phụ cận, hơn hai ngàn tên người sống sót nhao nhao nắm chặt nắm đấm.

Bọn hắn một mặt kích động cùng sùng bái nhìn xem kia năm thân ảnh, phát ra trận trận tán thưởng thanh âm.

. . ..