Chương 1147: : Song SSS cấp đánh giá! Chiến tranh lãnh chúa giáp ngực! (1)

Chương 1147: : Song SSS cấp đánh giá! Chiến tranh lãnh chúa giáp ngực! (1)

Những người sống sót một mặt kích động cùng sùng bái nhìn xem kia năm thân ảnh, tiếng thán phục bên tai không dứt.

"Không hổ là Tào Tinh đoàn trưởng, vừa ra tay liền đổi mới tất cả mọi người nhận biết hạn mức cao nhất a!"

"Ta cho là ngươi bên này nhiều nhất đánh ra hơn 2,000 ức tổn thương, kết quả trực tiếp vượt ra khỏi gấp đôi!"

"Ha ha! Mặc dù biết Tào đoàn trưởng lãnh địa rất mạnh, nhưng không nghĩ tới vừa lên đến cầm hai cái cấp độ SSS! Quá khoa trương!"

"Đúng vậy a, vị kia Sở Sở cô nương nhìn tuổi tác không lớn, thế mà như thế dữ dội!"

"Mặt khác ba vị nữ thần sức chiến đấu cũng tương đương không tầm thường!"

"Tinh Hỏa quân đoàn uy vũ!"

Đối mặt đám người tán thưởng, lần thứ nhất kinh lịch loại tràng diện này Hạ Yến Ny còn có chút tiếc nuối.

Mà bốn người khác ngược lại là lộ ra có chút thong dong.

Tào Tinh trên mặt y nguyên mang theo hiền hoà nụ cười, hướng chung quanh nhiệt tình đám người gật đầu thăm hỏi.

Sau đó hắn nhìn về phía liên tiếp ban thưởng nhắc nhở, trong mắt hiển hiện vẻ hài lòng.

Cùng mong muốn đồng dạng, mình lần này khiêu chiến, trực tiếp lấy được cao nhất cấp độ SSS đánh giá.

Mà lại thông qua lần khảo nghiệm này, hắn ngược lại là biết được các lớn bình phán đẳng cấp bình tiêu chuẩn.

Cấp độ SSS cần 60 giây bên trong đánh ra 3000 ức tổn thương.

Cấp SS hẳn là 1000 ức.

Cấp S là 300 ức tả hữu.

Cái này ba đẳng cấp đại khái đối ứng mới lên cấp Bán Thần, đỉnh tiêm Bán Thần, cùng Tào Tinh loại quái vật này giống như tồn tại.

Giống Bạch Chỉ cùng Hạ Yến Ny, thân là Truyền Kỳ cấp cường giả có thể đánh ra cấp S đánh giá, tự nhiên là bởi vì 【  Vĩnh Hằng chi lực 】 một hệ liệt chúc phúc gia trì.

Cái này khiến bọn họ thực tế sức chiến đấu viễn siêu cùng cấp, đạt đến Bán Thần cấp độ.

Nhất là đánh loại này sẽ không động cọc gỗ, các loại vĩnh cửu trạng thái càng là phát huy kỳ hiệu.

Nói tóm lại, lần này chiến lực trắc thí, thu hoạch đã viễn siêu mong muốn.

Tào Tinh toại nguyện lấy được tối cao đánh giá ban thưởng, thu được hơn sáu ngàn viên 【  Cự Long tiền xu 】 cùng mười cái bảo rương làm ban thưởng.

Hơn nữa còn có tiểu Sở Sở cái ngoài ý muốn này niềm vui, đồng dạng lấy được cấp độ SSS đánh giá.

Nói cách khác, lần này Tinh Hỏa thành duy nhất một lần thu được hai cái 【  Xích Tiêu bảo rương 】 【  hạo nguyệt bảo rương 】 càng là vượt qua mười cái!

Nhiều như vậy bảo rương, cho bất kỳ một cái nào lãnh địa, cũng có thể làm cho thực lực bạo tăng một mảng lớn!

Điều này cũng làm cho Tào Tinh có chút không kịp chờ đợi muốn trở về mở ra những này bảo rương, nhìn xem có thể thu được cái gì kinh hỉ.

Thế là, hắn nhìn về phía chung quanh nhiệt tình đám người, cao giọng nói: "Chư vị, trắc thí đã kết thúc, cảm tạ mọi người chú ý."

"Các ngươi tiếp tục khiêu chiến đi, chúng ta liền đi về trước."

Đám người sau khi nghe xong trên mặt hiển hiện thần sắc không muốn, nhưng vẫn là nhao nhao tránh ra con đường, đồng thời đưa ra chúc phúc.

"Tào Tinh đại lão đi thong thả!"

"Tào đoàn trưởng, ta gọi Tề Gia, lần này Tinh Hỏa quân đoàn chiêu mộ mở rộng, ta sẽ đi báo danh!"

"Chúc mừng Tào đoàn trưởng cầm xuống cấp độ SSS đánh giá!"

Đối mặt những người may mắn còn sống sót này nhóm chúc phúc, Tào Tinh y nguyên chút lễ phép đầu đáp lại.

Sau đó tại mọi người sùng kính nhìn chăm chú, Thiên Tai Ma Long Băng Băng tiếp tục giãn ra thân thể.

Từ đầu kia lớn chừng bàn tay mini Băng Long, cấp tốc bành trướng thành dài trăm thước to lớn cự vật, kinh khủng long uy như là như thực chất bộc phát!

Ngay sau đó, năm người lần lượt nhảy lên lưng rồng.

Băng Băng một cái vỗ cánh, mang theo lạnh thấu xương gió lạnh phóng lên tận trời!

Thẳng đến đầu này băng tinh Cự Long thân ảnh hóa thành một điểm đen, biến mất ở trên không bên trong.

Những người sống sót y nguyên ngưỡng nhìn về phía chân trời, thật lâu không có tán đi.

. . .

. . .

Mấy phút sau.

Băng Băng thân thể cao lớn bình ổn đáp xuống lãnh địa bên trong tâm quảng trường bên trên, kích thích một trận hàn vụ.

Sau đó một lần nữa thu nhỏ, nhu thuận rơi vào chủ nhân trên bờ vai.

Tào Tinh sờ lên đầu này Băng Long cái đầu nhỏ, lấy đó ngợi khen.

Lúc này, một bên Liễu Mộ Tuyết nhẹ nói: "A Tinh, lần này ban thưởng bảo rương, giống như đều là khóa lại đây này, không có cách nào khiến người khác mở ra."

Nghe nói như thế, Tào Tinh nao nao.

Hắn cấp tốc mở ra ba lô của mình, cũng nhìn thấy bảo rương đằng sau đánh dấu "Khóa lại" chữ.

"Thật đúng là khóa lại."

Tào Tinh than nhẹ một tiếng, lập tức liền thoải mái nói: "Bất quá cũng không có việc gì, chính các ngươi mở ra cũng giống như nhau."

"Nói không chừng vận khí tốt, có thể mở ra thích hợp bản thân cực phẩm trang bị hoặc là đạo cụ."

Nghe được hắn nói như vậy, bốn nữ nhân nhao nhao gật đầu, trong mắt cũng toát ra vẻ chờ mong.

Sau đó, Tào Tinh tiếp tục nói: "Tốt, hiện tại thừa dịp thời gian còn sớm, trước đem những này bảo rương toàn bộ mở ra đi."

"Đến lúc đó lại thống nhất phân phối hoặc sử dụng đi."

"Được rồi đại ca ca / đại nhân. . ."

Đám người nhao nhao đáp, lập tức đều tự tìm một khối đất trống, sau đó đem ba lô bên trong bảo rương lấy ra.

"Bịch! Bịch!"

Từng đợt bảo rương rơi xuống đất thanh thúy thanh liên tiếp vang lên.

Chỉ một thoáng, mười mấy cái bảo rương chia làm năm cái khu vực bày ra ra, tràng diện có chút hùng vĩ.

Tào Tinh đầu tiên là đi vào thuộc về mình 3 cái bạch ngân bảo rương cùng 3 cái hoàng kim bảo rương trước, trực tiếp điểm kích mở ra.

"Ông. . . Ong ong. . ."

Từng đợt màu tím cùng kim sắc ánh sáng từ bảo rương bên trong vẽ qua, hệ thống nhắc nhở bắt đầu cà màn hình.

【  mở ra thành công! 】

【  thu hoạch được: Man tộc dũng sĩ chiếc nhẫn (kim) 】

【  thu hoạch được: Chiến tranh bàn tay sắt (kim) 】

【  thu hoạch được: Năng nguyên khảm mảnh (kim) 】

【  thu hoạch được: Đại sư cấp Lực Lượng Chi Tâm *3 】

【  thu hoạch được. . . 】

. . .

Khi tất cả bạch ngân cùng hoàng kim bảo rương mở ra hoàn tất, Tào Tinh nhìn qua ba lô bên trong mới tăng một chút trang bị cùng đạo cụ, hài lòng nhẹ gật đầu.

Những này kim sắc trang bị cùng màu tím trang bị không có gì đáng nói.

Mặc dù thuộc tính không sai, cũng đều có lấy chỗ đặc biệt.

Nhưng lấy hiện tại Tinh Hỏa thành hạch tâm nhân viên chiến đấu người cùng truyền thuyết trang bị tình huống dưới, loại này phẩm cấp trang bị liền không đáng chú ý.

Cho nên hắn dự định đem nó bỏ vào lãnh địa trong kho hàng, chờ đằng sau phân phối cho những cái kia cống hiến không sai các chiến sĩ.

Bao quát mặt khác bốn nữ cũng đã đem riêng phần mình bạch ngân bảo rương cùng hoàng kim bảo rương mở ra hoàn tất, thu hoạch không sai biệt lắm.

Cũng đều là một chút màu tím cùng kim sắc trang bị, vũ khí, đạo cụ các loại.

Tào Tinh kiểm kê xong những phần thưởng này về sau, ánh mắt tiếp tục xem hướng trước mắt còn thừa bảo rương.

Trọn vẹn 5 cái hạo nguyệt bảo rương, tản ra nhu hòa mà thần bí ánh trăng giống như sáng bóng, yên tĩnh đang nằm trên mặt đất.

Hô

Hắn nhẹ thở ra một hơi, lần nữa lên trước một bước, click mở ra.

"Ông —— ong ong ——!"

Từng đạo ánh sáng chói mắt trụ phóng lên tận trời, đem toàn bộ quảng trường triệt để chiếu sáng!

Trong đó ẩn ẩn hiện ra Truyền thuyết cấp bảo vật ba động, để Tào Tinh trong mắt lần nữa hiện ra vẻ chờ mong.

Làm ánh sáng tán đi về sau, hệ thống nhắc nhở lập tức xuất hiện.

【  mở ra thành công! 】

【  thu hoạch được: Thiên niên thụ yêu trái tim (truyền thuyết) 】

【  thu hoạch được: Ma lực chi giày (cam) 】

【  thu hoạch được: Nguyên tố cộng minh pho tượng chế tác bản vẽ (cam) 】

【  thu hoạch được: Trảm thép búa hai lưỡi (cam) 】

【  thu hoạch được: Ngọc Tượng trái tim (cam)*3 】

【  thu hoạch được: Thượng cổ gỗ cứng *7 】

【  thu hoạch được. . . 】

. . .

Nhìn thấy một chút vật phẩm trong nháy mắt, Tào Tinh nhịn không được hoảng sợ nói: "Ta dựa vào! Thế mà còn có một viên 【  thiên niên thụ yêu trái tim 】 sóng này vận khí lại bạo phát a!"

Hiển nhiên, cái này năm cái 【  hạo nguyệt bảo rương 】 bên trong mở ra đồ vật, có chút vượt qua hắn đoán trước.

Nhất là viên kia thụ yêu trái tim, càng làm cho hắn cảm thấy kích động không thôi!

Loại bảo vật này, phía trước Tinh Hỏa thành cử hành làm xong khánh điển thời điểm, Cự Phủ đoàn lính đánh thuê đoàn trưởng Leonard đưa tặng qua một viên.

Có phi thường cường đại hiệu quả, bình thường sinh vật trực tiếp dùng ăn về sau, có thể gia tăng 20% sinh mệnh hạn mức cao nhất cùng 100 năm tuổi thọ.

Càng quan trọng hơn là, cái này một gốc cây yêu trong lòng ẩn chứa sinh mệnh lực, đủ để cho những thực vật kia, sinh vật, gia tốc sinh trưởng 300 năm!

Đây đối với hiện tại lãnh địa tới nói, càng là gấp thiếu tư nguyên một trong.

"Vừa vặn. . . Lãnh địa của ta bên trong còn có một số đặc thù hạt giống cùng sinh vật trứng cần gia tốc trưởng thành đâu."

"Có gốc cây này yêu trái tim, bọn chúng trưởng thành chu kỳ liền có thể rút ngắn thật nhiều!"

Hắn nói, tự nhiên là cây kia trước đó không lâu trồng xuống 【  Sinh Mệnh Chi Thụ hạt giống 】 còn có Băng Lan mang về viên kia 【  Phong Long trứng 】.

Dựa theo sinh trưởng chu kỳ, 【  Sinh Mệnh Chi Thụ hạt giống 】 từ trồng đến mọc rễ nảy mầm, ít nhất phải thời gian hai, ba năm.

Đằng sau muốn triệt để trưởng thành Sinh Mệnh Chi Thụ, càng là động một tí mấy trăm năm hơn ngàn năm.

Tào Tinh đương nhiên chờ không lâu như vậy, cho nên những này gia tốc sinh trưởng bảo vật liền phi thường trọng yếu.

Còn có mặt khác một viên 【  Phong Long trứng 】 gần đây cũng đã sắp đến nở thời khắc mấu chốt.

Đến lúc đó, đầu này ấu long phá xác mà ra về sau, đồng dạng cần dài dằng dặc trưởng thành thời gian mới có thể có được sức chiến đấu.

Mà những bảo vật này liền có thể gia tốc ấu long sinh trưởng, giống như Băng Băng trực tiếp nhảy qua ấu niên kỳ, tiến vào trưởng thành kỳ.

"Không sai, gốc cây này yêu trái tim tới đúng lúc."

"Nhưng có chút tiếc nuối là, loại bảo vật này chỉ mở ra một viên, chỉ có thể chọn một dạng đến gia tốc."

Tào Tinh trầm ngâm một lát, thấy được đằng sau mở ra 3 viên 【  Ngọc Tượng trái tim 】.

"Đã như vậy, liền đem phía sau 【  Ngọc Tượng trái tim 】 cho Sinh Mệnh Chi Thụ hạt giống sử dụng."

"Vừa vặn loại này trái tim chỉ có thể để dùng cho thực vật gia tốc, hơn nữa còn có thể gia tốc 200 năm thời gian, hẳn là đầy đủ nó hoàn thành sơ bộ sinh trưởng."

"Mà 【  thụ yêu trái tim 】 có thể gia tốc 300 năm thời gian, cũng kém không nhiều có thể để đầu kia Phong Long trực tiếp vượt qua ấu niên kỳ."

Nghĩ tới đây, hắn đã nghĩ kỹ những bảo vật này phân phối.

Cùng lúc đó, những người khác cũng đã lần lượt mở xong mình hạo nguyệt bảo rương.

Đồng Sở Sở dẫn đầu chạy tới, hưng phấn nói: "Đại ca ca! Sở Sở lần này vận khí siêu tốt!"

"Không chỉ có mở ra một kiện truyền thuyết trang bị, còn có mấy viên 【  trăm năm thụ tâm 】 đâu!"

Nghe được truyền thuyết trang bị, Tào Tinh trong mắt cũng hiển hiện một tia ngoài ý muốn, dò hỏi: "Ồ? Tiểu Sở Sở thế mà còn mở ra truyền thuyết trang bị, là cái gì?".