Chương 1147: : Song SSS cấp đánh giá! Chiến tranh lãnh chúa giáp ngực! (2)

Chương 1147: : Song SSS cấp đánh giá! Chiến tranh lãnh chúa giáp ngực! (2)

Dựa theo tình huống bình thường tới nói, hạo nguyệt bảo rương trung năng đủ mở ra kim sắc, màu cam, truyền thuyết ba loại phẩm chất đạo cụ hoặc trang bị.

Nhưng là dưới đại bộ phận tình huống, mở ra bảo vật đều là tại kim sắc, màu cam ở giữa.

Phải nghĩ thoáng ra truyền thuyết phẩm chất đạo cụ hoặc là trang bị tỉ lệ, càng là có thể so với trúng xổ số.

Nhưng ở Tào Tinh kia đánh vỡ cực hạn mấy lần may mắn giá trị gia trì hạ, bảo rương bên trong mở ra đồ tốt tỉ lệ cũng tăng lên trên diện rộng.

Tất cả hạo nguyệt bảo rương đều là giữ gốc chí ít màu cam trang bị, mở ra truyền thuyết tỉ lệ cũng tăng lên trên diện rộng!

Mà lại loại này vận may tựa hồ còn tác dụng đến lãnh địa thành viên trên thân, để Đồng Sở Sở mở ra một kiện truyền thuyết trang bị!

Tiểu cô nương hiến vật quý, trực tiếp đem tất cả bảo vật đều một mạch giao cho Tào Tinh: "Cho ngươi, đại ca ca."

Nhìn xem nàng thuần chân ánh mắt, Tào Tinh cười sờ lên đầu của nàng, sau đó nhận những vật phẩm này.

【  thu hoạch được: Chiến tranh lãnh chúa hạch tâm giáp ngực (truyền thuyết) 】

【  thu hoạch được: Trăm năm thụ tâm (cam)*5 】

【  thu hoạch được: Phỏng chế ma giới (cam) 】

【  thu hoạch được: Ôn dịch tịnh hóa mặt dây chuyền (cam) 】

【  thu hoạch được: Trước tử bổ sung năng lượng súng ngắn (cam) 】

【  thu hoạch được. . . 】

. . .

Cùng Đồng Sở Sở nói đồng dạng, trong này quả nhiên có một kiện truyền thuyết trang bị, hơn nữa còn là kiện giáp ngực.

Tào Tinh đem cái này giáp ngực lấy ra, cầm trong tay nặng trình trịch, xúc cảm lạnh buốt mà kiên cố.

Phía trên che kín tinh vi năng lượng đường vân, tràn đầy steampunk cùng tương lai khoa học kỹ thuật kết hợp phong cách, vừa nhìn liền biết đây là thuộc về Cơ Giới sư trang bị.

Sau đó, hắn cấp tốc mắt nhìn thuộc tính.

【  chiến tranh lãnh chúa hạch tâm giáp ngực 】

【  phẩm chất: Truyền thuyết 】

【  trang bị đẳng cấp: cấp 100 】

【  hộ giáp:32915~33251 】

【  trang bị đặc hiệu ①: Toàn thuộc tính +10000, kỹ năng lực công kích +24% kỹ năng tiêu hao -20% 】

【  trang bị đặc hiệu ②: Hỏa lực tăng cường (tất cả triệu hoán máy móc phạm vi nổ gia tăng 100% tổn thương gia tăng 50%) 】

【  trang bị đặc hiệu ③: Chiến tranh nghệ thuật (Truyền thuyết cấp đặc hiệu!

Phóng thích kỹ năng lúc, có 30% tỉ lệ ngoài định mức triệu hoán 1 đài trước mắt kỹ năng đối ứng cơ giới sinh vật.

Mỗi một đài cơ giới sinh vật bỏ mình lúc, có 30% tỉ lệ chia ra hai đài cỡ nhỏ tự bạo người máy, đối địch nhân ở chung quanh tạo thành tự bạo tổn thương.

Mỗi khi tử trận cơ giới sinh vật đạt tới 100 lúc, đem tự động thu thập kim loại hài cốt, lắp ráp thành một bộ siêu hạch tự bạo người, định thời gian 3 giây sau tiến hành hủy diệt tính tự bạo! (đối chung quanh 3 000 mét bên trong tất cả địch nhân tạo thành người mặc sinh mệnh hạn mức cao nhất 5% xung kích tổn thương) 】

(trang bị chú thích: "Cơ Giới sư chiến tranh, chính là dùng tuyệt đối hỏa lực cùng vô cùng vô tận máy móc đại quân bao phủ hết thảy, không cho địch nhân bất luận cái gì cơ hội thở dốc, đây là thuộc về máy móc nghệ thuật, mà nghệ thuật liền là bạo tạc!" —— bạo liệt cuồng nhân Dundo Cage. )

. . .

Xem hết cái này giáp ngực thuộc tính, Tào Tinh trong mắt hiển hiện vẻ hiểu rõ.

"Quả nhiên. . . Giống như ta nghĩ."

"Những này khóa lại bảo rương, khả năng lớn có thể mở ra mình nghề nghiệp cực phẩm trang bị."

"Cái này Truyền thuyết cấp giáp ngực là Đồng Sở Sở mở ra, cho nên phi thường thích hợp với nàng Cơ Giới sư nghề nghiệp."

"Mà lại, cái này giáp ngực mặc kệ là thuộc tính vẫn là đặc hiệu đều rất không tệ, có thể làm cho tiểu cô nương này trên chiến trường lực phá hoại lần nữa tăng lên một cái cấp bậc!"

"Có thể xưng là chiến tranh chân chính lãnh chúa, dùng tuyệt đối hỏa lực thống trị toàn trường!"

Tào Tinh hài lòng gật đầu nói, trong mắt mang theo tán thưởng.

Về phần mặt khác năm khỏa 【  trăm năm thụ tâm 】 hắn cũng cấp tốc tra xét hắn thuộc tính.

Cùng 【  ngàn năm thụ tâm 】 không sai biệt lắm, cũng là có thể để sinh vật cùng thực vật hấp thu trong đó sinh mệnh lực, gia tốc sinh trưởng.

Chỉ bất quá gia tốc sinh trưởng thời gian từ 300 năm biến thành 100 năm.

Mặc dù có đối cùng một sinh vật nhiều nhất sử dụng 3 lần hạn chế, nhưng thắng ở lần này mở ra số lượng tương đối nhiều, cũng đã tốt vô cùng.

Hắn đem thụ tâm thu vào ba lô, lại đem giáp ngực còn đưa Đồng Sở Sở: "Tiểu Sở Sở, kiện trang bị này cực kỳ phù hợp nghề nghiệp của ngươi, ngươi bây giờ liền khóa lại mặc vào đi."

Tiểu cô nương nhu thuận gật đầu, sau đó tiếp nhận giáp ngực: "Được rồi đại ca ca!"

Nàng cũng có thể cảm nhận được, kiện trang bị này bên trong ẩn chứa lực lượng, đối với mình có cực kỳ cường đại lực hấp dẫn.

Sau đó không kịp chờ đợi, cùng trang bị tiến hành linh hồn ràng buộc.

Ngay sau đó, theo lam quang lóe lên, cái này giáp ngực tự động trang bị đến trên người nàng.

Màu lam giới lực cùng giáp ngực năng lượng đường vân xen lẫn nhau chiếu huy, hoàn mỹ dán vào nàng kia mảnh khảnh thân thể.

Đồng Sở Sở trên thân cái kia vốn là khí tức kinh khủng, lần nữa tăng lên một đoạn.

[ đinh! Ngươi  lãnh địa thành viên: Đồng Sở Sở đã thành công khóa lại truyền thuyết trang bị: Chiến tranh lãnh chúa hạch tâm giáp ngực!

Xưng hào: Trích Tinh Giả đã thăng cấp, may mắn giá trị +10]

. . .

Xử lý xong Đồng Sở Sở thu hoạch về sau, Liễu Mộ Tuyết cùng Hạ Yến Ny, cùng Bạch Chỉ chờ người cũng đã mở xong mình bảo rương.

Bởi vì bọn họ lần này đánh giá là tại cấp SS cùng cấp S.

Liễu Mộ Tuyết đồng dạng thu được 5 cái hạo nguyệt bảo rương, mặt khác hai nữ thì là thu được 3 cái hạo nguyệt bảo rương.

Đồng thời giống như Đồng Sở Sở, bọn họ đem tất cả chiến lợi phẩm giao cho Tào Tinh, để hắn thống nhất tiến hành phân phối.

Tào Tinh cũng không nói thêm gì, trực tiếp tiếp nhận tất cả trang bị cùng đạo cụ.

【  thu hoạch được: Hoang thú Lirac xương chùy (truyền thuyết) 】

【  thu hoạch được: Cự xà tháp Londra chi thuẫn (truyền thuyết) 】

【  thu hoạch được: Ngọc Tượng trái tim (cam)*5 】

【  thu hoạch được: Trăm năm thụ tâm (cam)*7 】

【  thu hoạch được: Ăn mòn chi kiếm (cam) 】

【  thu hoạch được. . . 】

. . .

Nhìn qua nhắc nhở trên biểu hiện trang bị tên, Tào Tinh trong mắt lần nữa hiện lên vẻ vui mừng.

Lần này, tam nữ vận khí cũng rất tốt, đồng dạng mở ra hai kiện Truyền thuyết cấp trang bị

Món kia Truyền thuyết cấp xương chùy là Hạ Yến Ny mở ra, mà đổi thành bên ngoài cự xà thuẫn thì là Liễu Mộ Tuyết mở ra.

BạchChỉ mặc dù không có mở ra truyền thuyết, nhưng cũng thu được không ít 【  trăm năm thụ tâm 】 xem như thu hoạch tương đối khá.

Tào Tinh cầm lên chuôi này tạo hình dữ tợn, tản ra Man Hoang khí tức xương chùy, cùng mặt kia khắc hoạ lấy bàn xà Đồ Đằng, hiện ra u quang cự thuẫn.

Sau đó đối Hạ Yến Ny cười nói: "Nhìn đến chúng ta lần này vận khí không tệ, mặt này tấm chắn cùng Chiến Chùy vừa vặn đối ứng ngươi Đại Địa Cự Long hình thái."

"Cứ như vậy, ngươi thứ tư hình thái hạ vũ khí cũng góp đủ."

Nghe nói như thế, vị này mỹ phụ nhân nao nao.

Thẳng đến nhìn thấy Tào Tinh đã đem kia hai kiện truyền thuyết trang bị cùng một chỗ đưa tới trước mặt, nàng mới phản ứng được.

Hạ Yến Ny cũng không có lập tức tiếp nhận trang bị, mà là có chút do dự nói: "Đại. . . Đại nhân. . . Lập tức đem hai kiện truyền thuyết trang bị đều phân phối cho ta. . ."

"Có phải hay không không tốt lắm?"

Nàng mắt nhìn bên cạnh Liễu Mộ Tuyết cùng Bạch Chỉ, tựa hồ có chút xấu hổ tiếp nhận.

Tào Tinh tự nhiên nhìn ra được ý nghĩ của nàng, cười lắc đầu nói: "An tâm cầm đi, không cần nghĩ quá nhiều, trên người các nàng trang bị tốt hơn ngươi nhiều."

"Mà lại, cái này hai kiện trang bị đều chỉ có ngươi cần dùng đến, nếu như ngươi cự tuyệt, cũng chỉ có thể đặt ở trong kho hàng hít bụi."

Bên cạnh Liễu Mộ Tuyết cũng ôn hòa nói: "Yến Ny tỷ, thu cất đi, ngươi thực lực tăng lên đối lãnh địa trọng yếu giống vậy."

Bao quát Đồng Sở Sở cùng Bạch Chỉ, cũng quăng tới một cái khẳng định ánh mắt.

Nhìn qua đám người cổ vũ, Hạ Yến Ny lúc này mới cảm kích tiếp nhận hai kiện trang bị, thanh âm hơi run nói: "Đa tạ đại nhân. . . Còn có mọi người. . ."

"Yến Ny nhất định sẽ cố gắng tăng lên, không cô phụ chư vị kỳ vọng!"

Nàng nắm chặt trong tay trang bị, thanh âm kiên định.

Đám người nhìn nhau cười một tiếng, bầu không khí trở nên càng thêm hòa hợp mấy phần.

Sau đó, Tào Tinh nhìn về phía bên cạnh chờ đợi thiếu nữ, nói: "Sở Sở, đưa ngươi cái kia Xích Tiêu bảo rương cũng cùng một chỗ mở ra đi."

Nghe được muốn mở ra Xích Tiêu bảo rương, trong mắt mọi người lần nữa hiện lên vẻ mong đợi.

Rốt cuộc mọi người biết, loại cấp bậc này bảo rương, thế nhưng là có thể mở ra Bán Thần khí cấp đạo cụ hoặc trang bị!

Mà lại lần này, bọn hắn thu được hai cái Xích Tiêu bảo rương!

Đồng Sở Sở cũng hưng phấn trả lời: "Được rồi, nhìn Sở Sở lần này mở ra một cái đại bảo bối!"

Nàng nhảy nhảy nhót nhót đi vào một bên trên đất trống, đem một cái kia tản ra mờ mịt hồng quang bảo rương lấy ra.

Ông

Hồng quang lóe lên, cái này Xích Tiêu bảo rương chậm rãi mở ra.

Một bên khác, Tào Tinh gặp Đồng Sở Sở đã mở rương về sau, cũng tâm niệm vừa động, đem ba lô bên trong bảo rương lấy ra ngoài.

"Bang đương ——!"

Theo trầm muộn va chạm tiếng vang, cái thứ hai màu đỏ bảo rương đồng thời xuất hiện.

Hắn trực tiếp lên trước một bước, sau đó click mở ra!

Chỉ một thoáng, một cây tráng kiện vô cùng hồng sắc quang trụ từ bảo rương bên trong bộc phát, bay thẳng vạn mét không trung!

Xích Tiêu bảo rương mở ra hoàn toàn như trước đây thanh thế to lớn, điều này cũng làm cho đám người càng thêm mong đợi bắt đầu. . .

. . ..