Chương 1148: : Hư không chôn vùi đạn đạo, sân thi đấu đẳng cấp quy tắc! (1)

Chương 1148: : Hư không chôn vùi đạn đạo, sân thi đấu đẳng cấp quy tắc! (1)

Xích Tiêu bảo rương mở ra hoàn toàn như trước đây thanh thế to lớn, điều này cũng làm cho đám người càng thêm mong đợi bắt đầu.

Qua hai ba giây về sau, cây kia to lớn hồng sắc quang trụ dần dần tán đi.

Tại Tào Tinh trước mặt, một đóa băng lam sắc hỏa diễm, đang lẳng lặng lơ lửng ở giữa không trung.

Hỏa diễm nhẹ nhàng múa, tản mát ra cực hạn hàn ý, phảng phất ngay cả không gian đều có thể đông kết.

Nhìn thấy trước mắt vật phẩm, tất cả mọi người sửng sốt một chút.

"Ừm? Đây là. . . Thần hỏa?"

Tào Tinh thấp giọng tự nói, trên mặt hiển hiện vẻ ngoài ý muốn.

Mặc dù dựa theo lý luận tới nói, bảo rương trung năng đủ mở ra hết thảy chủng loại bảo vật.

Bao quát trang bị, bản vẽ, dược tề, hạt giống vân vân. . .

Nhưng mở ra thần hỏa, còn là lần đầu tiên.

Hắn cũng không có quá nhiều xoắn xuýt, rốt cuộc thần hỏa đối với lãnh địa tới nói, cũng là một hạng phi thường gấp thiếu tư nguyên.

Một đóa thần hỏa, tương đương với có thể bồi dưỡng một tôn Bán Thần, vẫn là vô cùng không tệ.

Thế là, hắn cấp tốc lên trước, đem bảo rương bên trong mở ra vật phẩm toàn bộ thu nhập trong túi.

【  thu hoạch được: Băng Hạch Thần Hỏa *1 】

【  thu hoạch được: Thượng cổ tấm ván gỗ *7 】

【  thu hoạch được: Hiền Giả Chi thạch *10 】

【  thu hoạch được: Tăng cường bản bí ngân thỏi *124 】

. . .

"Quả nhiên là thần hỏa."

Tào Tinh trong mắt lóe lên vẻ vui mừng: "Mà lại, đây là một đóa băng thuộc tính thần hỏa!"

Hiển nhiên, tại đây cái bị lạnh vô cùng bao phủ thế giới, đóa này băng thuộc tính thần hỏa có thể nói là bảo vật trân quý nhất một trong.

Rất nhiều Truyền Kỳ cấp cường giả, hoặc nhiều hoặc ít đều nắm trong tay một chút Băng hệ lực lượng.

Giống như vậy một đóa băng thuộc tính thần hỏa, đủ để cho rất nhiều truyền kỳ cường giả điên cuồng, thậm chí trên đại lục gây nên một trận gió tanh mưa máu!

Bao quát Tào Tinh lãnh địa bên trong, cũng có rất nhiều băng thuộc tính truyền kỳ cường giả, chờ lấy một đóa thần hỏa đột phá đến Bán Thần.

Tỉ như Cực Hàn Ma Long Seraphim, Băng Nguyên Mãnh Mã Tượng Đại Bạch, Hàn Phong Cung Tiễn Thủ Eliza, Băng Tuyết Nữ Hoàng Bạch Chỉ vân vân. . .

Tại suy tư một lát sau, hắn trực tiếp đem đóa này 【  Băng Hạch Thần Hỏa 】 lấy ra, vứt cho một bên Bạch Chỉ.

Cái này khí chất thanh lãnh nữ nhân nhìn qua bay tới thần hỏa, băng tròng mắt màu xanh lam bên trong hiện lên một tia kinh ngạc.

"Cái này. . . Cho ta?" Nàng có chút không xác định hỏi.

Tào Tinh gật gật đầu, bình tĩnh nói: "Đúng vậy, ngươi Băng Tuyết Nữ Hoàng nghề nghiệp cùng đóa này thần hỏa tương đối phù hợp."

"Mà lại tiếp xuống ta cũng cần ngươi đột phá Bán Thần, cầm tới Cự Long chiến lực khảo nghiệm tối cao ban thưởng."

"Cho nên ngươi trực tiếp dung hợp, sau đó đột phá Bán Thần đi."

Khi hắn nói xong, Bạch Chỉ trong mắt lóe lên một tia phức tạp cùng do dự thần sắc.

Nhưng nàng cũng không phải là loại kia dây dưa dài dòng nữ nhân, trực tiếp điểm đầu nói: "Đa tạ."

"Ta đột phá Bán Thần về sau, sẽ đem hết toàn lực cầm xuống tối cao đánh giá, không phụ nhờ vả."

Dứt lời, nàng duỗi ra mảnh khảnh bàn tay như ngọc trắng, đem kia đóa 【  Băng Hạch Thần Hỏa 】 nâng ở lòng bàn tay.

Ngay sau đó, Tào Tinh lại từ ba lô bên trong lấy ra 200 viên 【  thần lực mảnh vỡ 】 cùng nhau giao cho nàng.

"Đột phá Bán Thần sự tình, ngươi một hồi lại tiến hành."

"Tiếp xuống, trước cùng chúng ta đi Cự Long sân thi đấu, nhìn xem tình huống cụ thể."

"Dù sao bên trong đẳng cấp đều là cố định tại cấp 100, trang bị cũng đều là giống nhau, sớm đột phá muộn đột phá không có gì khác biệt."

Bạch Chỉ nhẹ nhàng gật đầu, thanh âm bình tĩnh nói: "Được."

Cùng lúc đó, Đồng Sở Sở bên kia bảo rương cũng đã mở ra hoàn tất.

Giờ phút này, tiểu cô nương nhìn qua bảo rương bên trong lơ lửng vật phẩm, trên khuôn mặt nhỏ nhắn hiển hiện kích động cùng vui vẻ thần sắc.

Thấy được nàng trên mặt biểu lộ, cũng có thể thấy được lần này mở ra bảo vật phẩm chất hẳn là rất không tệ.

Đồng Sở Sở cao hứng bừng bừng chạy đến Tào Tinh trước mặt, nhảy cẫng nói: "Đại ca ca mau nhìn! Sở Sở mở ra một cái siêu cấp thứ lợi hại!"

Tào Tinh bị nàng tâm tình vui sướng lây nhiễm, cười hỏi: "Ồ? Là cái gì siêu cấp thứ lợi hại?"

Đồng Sở Sở tiếp tục duỗi ra tay nhỏ, đem tất cả bảo vật cùng một chỗ giao cho Tào Tinh.

【  thu hoạch được: Hư không chỉ đạo · Áo Thuật chôn vùi đạn đạo chế tác bản vẽ (bán thần cấp) 】

【  thu hoạch được: Thượng cổ tấm ván gỗ *6 】

【  thu hoạch được: Đại sư cấp ma năng thủy tinh *27 】

【  thu hoạch được: Tăng cường bản bí ngân thỏi *251 】

【  thu hoạch được. . . 】

. . .

Nhìn thấy kiện thứ nhất đạo cụ tin tức, Tào Tinh trên mặt cũng hiện lên một tia kinh ngạc.

"Ừm? Lại là một trương bán thần cấp bản vẽ?"

"Mà lại. . . Vẫn là cùng đạn đạo có liên quan. . . Có chút ý tứ a!"

Loại này đạo cụ, trước mặt hắn ngược lại là từng thu được một cái, gọi là 【  cổ đại tên lửa xuyên lục địa 】.

Cái này đạo đạn hiệu quả là: Có thể tại trên địa đồ lựa chọn nào đó khối khu vực phát xạ, tiến hành hủy diệt đả kích, đối một khu vực như vậy tất cả địch nhân tạo thành hơn hai ức hủy diệt tổn thương!

Hơn nữa còn có trọn vẹn 2 vạn cây số phát xạ khoảng cách, có thể nói là cấp chiến lược uy hiếp đạo cụ!

Bất quá, cái này viên tên lửa xuyên lục địa là sử thi phẩm chất, chỉ có một viên.

Cho nên Tào Tinh một mực không cam lòng dùng nó.

Mà bây giờ, hắn thế mà trực tiếp thu được một Trương đạo đạn chế tác bản vẽ, hơn nữa còn là bán thần cấp!

Có thể tưởng tượng, dùng bản vẽ này chế ra đạn đạo, uy lực tuyệt đối viễn siêu 【  cổ đại tên lửa xuyên lục địa 】!

Ánh mắt của hắn ngưng lại, sau đó cấp tốc mắt nhìn thuộc tính.

【  hư không chỉ đạo · Áo Thuật chôn vùi đạn đạo chế tác bản vẽ 】

【  phẩm chất: Bán Thần kỹ 】

【  bản vẽ giới thiệu: Ngưng tụ động lực công trình học, Áo Thuật chân lý cùng hư không chi lực chung cực binh khí một trong, có hủy thiên diệt địa uy lực 】

【  đạn đạo hiệu quả:

1, hư không xuyên qua (nhưng tại trên địa đồ tuyển định một phiến khu vực tiến hành phát xạ, đạn đạo tại lên không sau sẽ phóng xuất ra lượng lớn Áo Thuật năng lượng, đồng thời mở ra đường hầm hư không, lấy tốc độ nhanh nhất đến mục tiêu khu vực trên không. )

2, Áo Thuật tách ra oanh tạc (đạn đạo tại sau khi đến, đem đối nên khu vực 1000 cây số ~5000 cây số bên trong tất cả sinh vật tạo thành 58. 15 ức ~59. 33 ức hỗn hợp tổn thương (50% vật lý bạo tạc tổn thương,50% Áo Thuật xé rách tổn thương).

(chú thích: Nên tổn thương lại nhận hộ giáp triệt tiêu. )

3, hư không vết sẹo (trung tâm vụ nổ khu vực (đường kính 100 cây số) đem lưu lại tiếp tục 1 năm 'Hư không vết sẹo' nên khu vực không gian cực không ổn định  bất kỳ cái gì ý đồ xuyên qua đơn vị, đều sẽ nhận 35. 16 ức ~45. 29 ức tổn thương, cũng ngẫu nhiên ném bắn tới khu vực phụ cận.

4, hư không ăn mòn (hư không năng lượng sẽ ăn mòn phạm vi bên trong tất cả nguyên tố, khu vực nổ tất cả đơn vị tiếp tục trôi đi sinh mệnh giá trị, đồng thời không cách nào khôi phục sinh mệnh lực, tinh thần lực, thần lực)

Lớn nhất phát xạ khoảng cách: 25 vạn cây số 】

【  chế tác cần thiết điều kiện: Truyền thuyết cấp công trình học tinh thông, hư không Hồn thạch *100, Áo Thuật bổ sung năng lượng hợp kim *10000, tăng cường bản bí ngân thỏi *10000, Ma Văn thạch *10000, đại sư cấp nguyên tố kết tinh * 100000 】

. . .

Nhìn qua trên bản vẽ mặt liên tiếp hiệu quả kinh người và trị số, Tào Tinh trong mắt bộc phát ra rung động ánh sáng.

Hắn nhịn không được tán thán nói: "Quả nhiên, không hổ là bán thần cấp đạn đạo, uy lực này so tên lửa xuyên lục địa ngưu bức nhiều!"

So sánh với sử thi phẩm chất tên lửa xuyên lục địa, loại này bán thần cấp đạn đạo tổn thương tăng lên gấp hai mươi lần còn không chỉ, mà lại đả kích phạm vi cũng chợt tăng mấy chục lần!

Càng mấu chốt, là cái này viên đạn đạo dung nhập hư không chi lực, có thể lấy tốc độ nhanh nhất đến mục tiêu địa điểm, không cho địch nhân phản ứng thời gian!

Đây mới là cường đại nhất địa phương.

Rốt cuộc, thế giới này sinh linh thuế biến đến Truyền Kỳ cấp  bình thường vũ khí nóng đối bọn hắn đã không còn tác dụng gì nữa.

Loại cường giả cấp bậc này đối với nguy cơ đều có cảm giác bén nhạy, tại đạn đạo bay tới quá trình bên trong, đối phương liền đã có cảm ứng.

Sau đó trực tiếp bộc phát ra cực tốc, hoặc là sử dụng loại nào đó truyền tống thủ đoạn ly khai đả kích phạm vi.

Cho nên, loại này 【  cổ đại tên lửa xuyên lục địa 】 dùng để đối phó một chút phổ thông quân đội hiệu quả còn tốt.

Muốn cự ly xa diệt sát Truyền Kỳ cấp trở lên địch nhân, vẫn còn có chút rất không có khả năng.

Nhưng bây giờ, có cái này 【  hư không xuyên qua 】 liền không đồng dạng.

Trực tiếp mở ra đường hầm hư không tiến hành tức thời chuyển phát, căn bản không cho ngươi thời gian phản ứng!

Lại thêm đường kính 5000 cây số cực lớn phạm vi nổ, cùng 58 ức trở lên kinh khủng tổn thương.

Cho dù là Bán Thần cũng vô pháp tránh thoát loại này quy mô đả kích, sẽ bị tại chỗ nháy mắt giết!

Tào Tinh nắm tay bên trong bản vẽ, mang trên mặt không che giấu được ý mừng: "Trương này bán thần cấp đạn đạo bản vẽ giá trị, hoàn toàn không thua kia đóa thần hỏa!"

"Có bản vẽ này về sau, ta liền có thể lượng lớn chế tác loại này chiến lược đạn đạo, thực hiện toàn địa đồ đả kích tư tưởng!"

"25 vạn cây số đả kích phạm vi, đã nhanh bao trùm cả tòa Tây đại lục!"

"Chỉ cần đạo đạn số lượng đủ nhiều, cho dù là thần linh giáng lâm, ta cũng có thể đem nó oanh sát thành cặn bã!"

Tào Tinh càng nghĩ càng kích động, trầm giọng nói: "Mà lại. . . Coi như một đợt oanh tạc không có triệt để tiêu diệt địch nhân, nhưng ta còn có 【  Thiên Khải Thánh Bia 】 Thần cấp đặc hiệu: Thiên Khải tuyên cáo!"

"Có thể đem dưới trướng của ta các cường giả, thuấn gian truyền tống đến bất kỳ khu vực, tiến hành vũ lực trấn áp!"

"Đến lúc đó, trước tiến hành một vòng đạn đạo rửa sạch, lại nhảy dù tinh nhuệ tiến hành bổ đao, bộ này chiến thuật quả thực khó giải!"

Tào Tinh trong mắt hiển hiện vẻ hưng phấn, phảng phất đã thấy Tinh Hỏa thành đạn đạo như là mưa sao băng giống như xẹt qua chân trời, đem hết thảy địch nhân hóa thành tro tàn hùng vĩ tràng cảnh.

Cái này không thể nghi ngờ đem cực lớn tăng cường lãnh địa chiến lược lực uy hiếp cùng thực tế năng lực tác chiến..