Chương 1148: : Hư không chôn vùi đạn đạo, sân thi đấu đẳng cấp quy tắc! (2)

Chương 1148: : Hư không chôn vùi đạn đạo, sân thi đấu đẳng cấp quy tắc! (2)

Giờ phút này, Tào Tinh đã không kịp chờ đợi muốn bắt đầu chế tác loại này cường đại đạn đạo.

Bất quá, hắn rất nhanh tỉnh táo lại, biết hiện tại còn không phải lúc.

"Chế tác loại này đạo đạn yêu cầu cực kỳ cao, nhất là cần một tên Truyền thuyết cấp công trình sư, ta lãnh địa bên trong còn không có người tài giỏi như thế."

"Cần trước hết nghĩ biện pháp tìm tới loại cấp bậc này công trình sư, sau đó lại sưu tập tài liệu khác tiến hành chế tác."

Hắn nhẹ thở ra một hơi  kiềm chế lại kích động trong lòng.

Sau đó nhìn về phía bên cạnh mặt mũi tràn đầy mong đợi Đồng Sở Sở, tán dương: "Tiểu Sở Sở, vận may của ngươi không sai, bản vẽ này đối lãnh địa trợ giúp rất lớn."

Tiểu cô nương lần nữa lộ ra một nụ cười xán lạn, vui vẻ nói "Hắc hắc hắc. . . Có thể đến giúp đại ca ca liền tốt. . ."

Tào Tinh vui mừng vuốt vuốt tóc của nàng, đem bản vẽ này thu vào ba lô bên trong.

Đến tận đây, lần này Cự Long chiến lực trắc thí lấy được tất cả bảo rương, xem như toàn bộ mở xong.

Trong đó chiến lợi phẩm cũng tiến hành phân phối, để Hạ Yến Ny, Bạch Chỉ cùng Đồng Sở Sở ba người chiến lực tăng vọt một mảng lớn.

Có thể nói là thu hoạch tương đối khá.

Ngoại trừ những này trân quý trang bị cùng đạo cụ bên ngoài, mặt khác bọn hắn năm người cộng lại, lần này còn thu được công kích mấy vạn viên 【  Cự Long tiền xu 】.

Mặc dù khoảng cách tập hợp đủ 100 vạn 【  Cự Long tiền xu 】 hối đoái viên kia "Không biết Cự Long trứng" còn cách một đoạn, nhưng đây cũng là một bút khá kinh người con số.

"Tiếp xuống, liền đi 【  Cự Long sân thi đấu 】 thể nghiệm hạ cái này mới hoạt động tình huống cụ thể đi."

Thế là, Tào Tinh quay người nhìn về phía bên cạnh mặt khác bốn nữ nhân nói: "Đều cùng một chỗ tới phó bản truyền tống môn bên cạnh, nhìn xem cái này sân thi đấu tỉ mỉ quy tắc."

Nghe được phân phó của hắn, chúng nữ nhao nhao gật đầu đáp ứng.

Sau đó, bọn họ nhao nhao tiến đến lãnh địa khu vực trung tâm, cái kia tản ra nhàn nhạt lam quang truyền tống môn trước, trước mắt hiện ra một đoạn tin tức.

【  phó bản truyền tống môn 】

【  phó bản 1: Thất lạc Vương Thành, phó bản đẳng cấp: lv50~ lv150 】

【  phó bản 2: Cự Long sân thi đấu, phó bản đẳng cấp: lv1~ lv300(nhưng điểm kích readmore quy tắc) 】

. . .

Tào Tinh duỗi ra ngón tay, nhẹ nhàng điểm kích "Cự Long sân thi đấu" phía sau xem xét tuyển hạng.

Lập tức, một màn ánh sáng ở trước mặt mọi người triển khai, tỉ mỉ giới thiệu cái này đặc thù quy tắc của sân đấu.

【  Cự Long sân thi đấu quy tắc nói rõ 】

1, sân thi đấu là đặc thù khiêu chiến phó bản, tiến vào sau tất cả người tham dự khiến cho dùng một cái ý niệm phân thân chiến đấu, phân thân đẳng cấp đem thống nhất điều chỉnh làm cấp 100, toàn thân trang bị thay đổi là "Đấu long giả sáo trang" .

2, sân thi đấu chia làm một mình khiêu chiến cùng đoàn đội khiêu chiến hai loại hình thức, mỗi loại hình thức mỗi ngày nhưng các tiến hành "50 lần" chiến đấu.

(chú ý:3V3 hoặc 5V5, đều thuộc về tại đoàn đội khiêu chiến hình thức, cùng hưởng khiêu chiến số lần. )

. . .

3, mỗi lần chiến đấu thắng lợi, đem thu hoạch được "1 điểm" vinh quang điểm số, căn cứ vinh quang điểm số cùng tự thân đẳng cấp xứng đôi đối thủ.

(thắng liên tiếp cơ chế: Thắng liên tiếp 5 trận trở lên, mỗi lần chiến đấu thắng lợi ngoài định mức thu hoạch được 1 điểm vinh quang điểm số. Thắng liên tiếp 10 trận trở lên, mỗi lần chiến đấu thắng lợi lần nữa ngoài định mức thu hoạch được 1 điểm vinh quang điểm số. )

. . .

4, tất cả người khiêu chiến ban đầu đẳng cấp là: "Tân thủ người khiêu chiến" .

Vinh quang điểm số đạt tới 100 về sau, đem tấn thăng "Hắc Thiết Chi Lân" đẳng cấp (thu hoạch được đẳng cấp ban thưởng:100 viên Cự Long tiền xu, ngẫu nhiên kỹ năng bảo rương (tử)*1)

Vinh quang điểm số đạt tới 500 về sau, đem tấn thăng làm "Thanh Đồng Chi Trảo" đẳng cấp (thu hoạch được đẳng cấp ban thưởng:500 viên Cự Long tiền xu, ngẫu nhiên kỹ năng bảo rương (kim)*1)

Vinh quang điểm số đạt tới 1000 về sau, đem tấn thăng làm "Bạch Ngân Chi Đồng" đẳng cấp (thu hoạch được đẳng cấp ban thưởng: 2000 Cự Long tiền xu, ngẫu nhiên kỹ năng bảo rương (cam)*1)

Vinh quang điểm số đạt tới 3000 về sau, đem tấn thăng làm "Hoàng Kim Chi Dực" đẳng cấp (thu hoạch được đẳng cấp ban thưởng:5000 Cự Long tiền xu, cổ đại hạo nguyệt bảo rương *1, ngẫu nhiên kỹ năng bảo rương (cam)*1, Hoàng Kim Chi Dực huyễn hóa quyển trục *1)

Vinh quang điểm số đạt tới 10000 về sau, đem tấn thăng làm "Toản Thạch Chi Tâm" đẳng cấp (thu hoạch được đẳng cấp ban thưởng:2 vạn Cự Long tiền xu, tự do di vật rương *1, tự do kỹ năng bảo rương (Bán Thần kỹ) cổ đại Xích Tiêu bảo rương *1)

(chú 1: Mỗi cái đẳng cấp ban thưởng chỉ có thể nhận lấy 1 lần. )

(chú 2: Trước hai cái đẳng cấp khiêu chiến thất bại, sẽ không khấu trừ "Vinh quang điểm số" .

Nhưng ở đến "Bạch Ngân Chi Đồng" đẳng cấp về sau, mỗi lần thất bại sẽ khấu trừ 1 điểm vinh quang điểm số, cho đến rớt xuống nên đẳng cấp. )

【  hôm nay còn thừa khiêu chiến số lần: Một mình hình thức 50 lần, đoàn đội hình thức 50 lần 】

【  thứ nhất trận đấu mùa giải kết thúc thời gian:17 9 ngày 12 giờ 35 điểm. . . 】

. . .

Xem hết cái này một chuỗi dài tỉ mỉ quy tắc nói rõ, Tào Tinh giật mình nhẹ gật đầu.

"Thì ra là thế, căn cứ thắng trận cùng thắng liên tiếp đến thu hoạch được vinh dự điểm số, sau đó tăng lên đẳng cấp sao?"

"100 điểm hắc thiết,500 điểm thanh đồng,1000 điểm bạch ngân. . . Cao nhất kim cương thậm chí muốn 1 vạn điểm tích lũy. . ."

Tào Tinh khẽ nhíu mày, tại trong lòng nhanh chóng tính toán, khẽ thở dài: "Cái này điểm tích lũy yêu cầu cũng không thấp a!"

Rốt cuộc  dựa theo một trận tranh tài chỉ có thể thu hoạch được 1 điểm vinh quang điểm số đến tính toán.

Một ngày một cái hình thức chỉ có thể làm 50 trận đấu, cũng chính là thu hoạch được 50 điểm vinh quang điểm số.

Mà thứ nhất trận đấu mùa giải chỉ có 180 thiên, dù là đánh đầy tất cả buổi diễn, cũng chỉ có 9000 điểm.

Khoảng cách kim cương đẳng cấp một vạn điểm còn kém một ngàn.

Cho nên. . . Hệ thống liền đẩy ra thắng liên tiếp cơ chế, chỉ có thông qua thắng liên tiếp ban thưởng mới có thể đánh vỡ cực hạn, tấn thăng làm cao nhất kim cương đẳng cấp.

Chỉ riêng điều quy tắc này liền chú định, chỉ có toàn bộ server đứng đầu nhất một nhóm cường giả, mới có thể tấn thăng đến kim cương đẳng cấp.

Hắn tiếp tục nhìn xuống quy tắc nói rõ.

Trong đó còn có một cái mấu chốt nói rõ: Sân thi đấu đẳng cấp chia làm đoàn đội hình thức cùng một mình hình thức, mỗi cái hình thức vinh quang điểm số cùng đẳng cấp đều là phân chia tính toán.

Đánh cái so sánh liền là: Cá nhân của ngươi sức chiến đấu rất mạnh, tại trận đấu mùa giải kết thúc trước đó thu được 3000 điểm vinh quang điểm số, tấn thăng hoàng kim đẳng cấp.

Nhưng đoàn đội của ngươi có chút rồi, hoặc là xứng đôi đối thủ quá mạnh, tại trận đấu mùa giải kết thúc về sau chỉ có hơn một ngàn điểm.

Như vậy đoàn đội củangươi hình thức cũng chỉ có bạch ngân đẳng cấp.

Tại giới thứ nhất Cự Long chén bắt đầu về sau, ngươi cũng chỉ có thể báo danh một mình hình thức dự thi.

Trừ cái đó ra, từ bạch ngân đẳng cấp bắt đầu, thất bại sẽ còn khấu trừ điểm tích lũy, cái này khiến xông điểm độ khó lại tăng lên mấy phần.

Liễu Mộ Tuyết cũng nhìn ra mấu chốt trong đó, nhẹ giọng phân tích nói: "Cái này sân thi đấu cực kỳ khảo nghiệm thực lực tính ổn định, không chỉ có muốn thắng, còn muốn tận lực bảo trì thắng liên tiếp."

"Muốn vọt tới kim cương, hoặc là bảo trì người ổn định thắng liên tiếp, hoặc là bảo trì đoàn đội ổn định thắng liên tiếp."

Đám người cũng nhẹ gật đầu, nhìn ra cái này Cự Long sân thi đấu tối cao đẳng cấp độ khó.

Chỉ có toàn cầu ý thức chiến đấu đứng đầu nhất một nhóm người sống sót hoặc là đoàn đội, mới có thể đạt tới cấp độ này.

Cho dù là Tào Tinh trước mắt cũng không có lòng tin gì.

Bởi vì tại đây cái bên trong sân đấu, là ý thức phân thân tiến hành chiến đấu.

Nói một cách khác, cho dù là hắn 【  Vĩnh Hằng chi lực 】 cũng vô pháp có hiệu lực, là chân chính trên ý nghĩa công bằng thi đấu.

Lúc này, luôn luôn trầm mặc ít nói Bạch Chỉ đột nhiên mở miệng: "Nhìn qua phi thường công bằng, nhưng cũng không phải như vậy tuyệt đối."

"Tại giống nhau trang bị cùng đẳng cấp hạ, giống chúng ta những này ẩn tàng chức nghiệp còn có có chút ưu thế."

"Mặc kệ là kỹ năng hình thái vẫn là kỹ năng trị số, đều so phổ thông nghề nghiệp càng thêm cường đại."

"Lại thêm lần này vẫn là phân thân chiến đấu, bằng vào chúng ta Truyền Kỳ cấp cường giả ý thức chiến đấu, có thể tại cực ngắn thời gian bên trong làm ra phán đoán chính xác nhất cùng phản ứng."

"Bán Thần cấp cường giả sẽ chỉ càng khủng bố hơn, tốc độ phản ứng cơ hồ là anh hùng cấp cường giả mấy chục lần."

"Cho nên cường giả chân chính, tại đây cái trong sân đấu y nguyên chiếm cứ ưu thế."

Nghe xong Bạch Chỉ phân tích, đám người cũng cảm thấy có đạo lý, trong lòng áp lực giảm bớt không ít.

Tào Tinh hơi chút suy nghĩ về sau, trực tiếp quyết định nói: "Nếu nói như vậy, vậy chúng ta trước hết tiến hành một mình hình thức khiêu chiến, riêng phần mình thể nghiệm một chút."

"Đánh xong 50 trận về sau, lại căn cứ tình huống quyết định là tiến hành 33 tổ đội, vẫn là tiến hành năm người đoàn đội khiêu chiến."

Đám người nhao nhao gật đầu, đối với hắn quyết sách không có bất kỳ cái gì ý kiến.

Đồng Sở Sở xung phong nhận việc, giơ tay nhỏ nói: "Đại ca ca, để cho ta đến đem cho các ngươi xung phong!"

Tào Tinh mỉm cười gật đầu: "Tốt, đi thôi tiểu Sở Sở."

Đạt được sau khi cho phép, tiểu cô nương này cấp tốc chạy đến truyền tống môn trước, đem tay nhỏ đặt tại màn sáng bên trên.

Ngay sau đó, một đạo ánh sáng nhu hòa bao phủ thân thể của nàng.

Sau đó, Đồng Sở Sở hai mắt trong nháy mắt đã mất đi tiêu cự, liền phảng phất ý thức bị rút ra đồng dạng. . .

. . ..