Chương 1149: : Trận đầu! BUG cấp bậc vĩnh hằng chi lực! (1)

Chương 1149: : Trận đầu! BUG cấp bậc vĩnh hằng chi lực! (1)

Đồng Sở Sở hai mắt trong nháy mắt đã mất đi tiêu cự, liền phảng phất ý thức bị rút ra đồng dạng

Mà nhục thể của nàng thì chậm rãi khoanh chân ngồi xuống, tiến vào minh tưởng trạng thái.

Thấy cảnh này, đám người nhìn nhau, minh bạch sân thi đấu vận hành phương thức.

"Nhìn đến, ý thức của chúng ta sẽ tiến vào sân thi đấu chiến đấu, mà thân thể sẽ lưu tại lãnh địa bên trong."

Liễu Mộ Tuyết nhẹ nói, trên mặt hiển hiện an tâm nụ cười.

Bởi vì nàng trong bụng có mang thai nhi, bình thường ngẫu nhiên chiến đấu một chút ngược lại là không quan hệ.

Nhưng nếu là vì xung kích cao hơn đẳng cấp, mỗi ngày đánh đầy 100 trận, đối nàng thân thể tới nói cũng là không nhỏ gánh vác.

Hệ thống cái này phân thân hình thức vốn là vì cam đoan tuyệt đối công bằng, hiện tại ngược lại là cũng cho giống Liễu Mộ Tuyết loại này đặc thù đám người cung cấp tiện lợi.

Cùng lúc đó.

Tào Tinh đi đến Đồng Sở Sở bên cạnh, tỉ mỉ quan sát đến tình trạng của nàng.

Chỉ thấy tiểu cô nương mặc dù nhắm hai mắt, nhưng lông mày khi thì nhíu chặt khi thì giãn ra, khóe miệng ngẫu nhiên sẽ còn có chút giương lên, hiển nhiên ngay tại kinh lịch chiến đấu kịch liệt.

Hắn cười cười, quay đầu nói: "Tốt, chúng ta cũng bắt đầu khiêu chiến đi, không muốn lãng phí thời gian."

Đám người nhao nhao gật đầu.

Sau đó, bọn hắn cùng một chỗ đưa tay đặt tại truyền tống môn màn sáng bên trên, lựa chọn tiến vào sân thi đấu.

Ngay sau đó, từng đạo màn sáng đem mọi người thân thể bao phủ, ý thức chậm rãi từ trong thân thể rút ra.

Ông

Tào Tinh chỉ cảm thấy trở nên hoảng hốt, sau một khắc liền trực tiếp đã mất đi tầm mắt.

Phảng phất xuyên qua một đầu dài dằng dặc đường hầm không thời gian, chung quanh là tỏa ra ánh sáng lung linh cảnh tượng kỳ dị.

Cũng không biết trôi qua bao lâu.

Khi hắn lần nữa khôi phục tầm mắt lúc, đã xuất hiện ở một vùng tăm tối không gian bên trong.

Chung quanh yên tĩnh im ắng, chỉ có nơi xa mấy điểm tinh quang đang lóe lên.

"Nơi này. . . Liền là Cự Long trong sân đấu bộ sao?"

Tào Tinh còn ngắm nhìn bốn phía, thanh âm tại trống trải không gian bên trong quanh quẩn.

Không đợi hắn tiếp tục thăm dò, trước mắt liền hiện ra mấy cái màu lam hơi mờ tuyển hạng.

Theo thứ tự là:

【  bắt đầu một mình hình thức đối chiến 】

【  bắt đầu 3V3 đoàn đội hình thức đối chiến 】

【  bắt đầu 5V5 đoàn đội hình thức đối chiến 】

【  trước mắt vinh quang điểm số:0 】

. . .

Vô cùng đơn giản trực tiếp giao diện, không có bất kỳ cái gì dư thừa công năng.

Tào Tinh trầm ngâm một lát, cũng là trực tiếp điểm kích 【  bắt đầu một mình hình thức đối chiến 】.

Một giây sau, cái khác ba cái màu lam tuyển hạng biến mất, giao diện trung ương xuất hiện một cái xoay tròn Long Hình huy chương.

Mà hắn không gian xung quanh bắt đầu rất nhỏ chấn động, màu lam phụ đề không ngừng ở trước mắt vẽ qua.

【  ngay tại xứng đôi lực lượng ngang nhau đối thủ. . . 】

【  ngay tại thanh lý chiến trường long huyết. . . 】

【  ngay tại tỉnh lại cổ lão long hồn. . . 】

Vài giây đồng hồ về sau, những cái kia màu lam phụ đề trong nháy mắt dừng lại.

【  đã xứng đôi đến đối thủ: Hao · Valencia (tân thủ người khiêu chiến) 】

. . .

Làm thanh âm nhắc nhở rơi xuống trong nháy mắt, chung quanh hắc ám giống như thủy triều thối lui, Tào Tinh phát hiện mình đã đứng tại một cái hình tròn sân thi đấu một mặt.

Toàn bộ sân thi đấu hiện lên hình khuyên cầu thang thức kết cấu, đường kính chí ít vượt qua năm cây số!

Khổng lồ như thế chiến đấu sân bãi, đủ để cho bất kỳ nghề nghiệp nào đều có đầy đủ phát huy không gian.

Mà lại trên phiến chiến trường này cũng không phải là trống trải một mảnh, tương phản mặt trên còn có lấy các loại cao thấp xen vào nhau long văn cột đá, Bạo Phá phù văn, ma pháp cạm bẫy vân vân. . .

Bất quá, thời khắc này Tào Tinh bị một cỗ vô hình quy tắc lực lượng dừng lại tại nguyên chỗ, không cách nào di động mảy may.

Hiển nhiên là chiến đấu còn chưa chính thức bắt đầu, đây là hệ thống lưu chuẩn bị cho bọn họ thời gian.

Nhìn thấy mảnh này hùng vĩ sân thi đấu bố cục, Tào Tinh thầm nghĩ trong lòng: "Có ý tứ. . . Cái này sân thi đấu quy mô so tưởng tượng bên trong còn muốn lớn."

Sau đó, hắn cấp tốc cúi đầu, mắt nhìn mình mặc.

Giờ phút này, mình trước kia kia một thân cực phẩm truyền thuyết sáo trang, Bán Thần khí trang bị đã biến mất không thấy gì nữa.

Thay vào đó, là một bộ tản ra nhạt ánh sáng màu lam, thêu lên long văn tinh xảo pháp bào.

Trong tay pháp trượng cũng biến thành một cây khảm nạm lấy màu lam bảo Thạch Long văn pháp trượng.

Trừ cái đó ra, hắn cũng có thể cảm ứng được thân thể của mình tố chất bạo hàng một mảng lớn, ngay cả lúc đầu một phần trăm cũng chưa tới!

Rốt cuộc, hắn trước kia thế nhưng là Bán Thần cấp cường giả, hơn nữa còn là ẩn tàng chức nghiệp Vĩnh Đống Quân Chủ, thuộc tính viễn siêu đồng dạng Bán Thần.

Hiện tại lập tức rớt xuống anh hùng cấp, chỉ cảm thấy mãnh liệt cảm giác suy yếu không ngừng vọt tới.

"Mẹ nó. . . Thoáng một cái trở nên yếu đi nhiều như vậy, thật là có điểm không thích ứng."

Tào Tinh cười khổ lắc đầu, nhưng cũng không nói thêm gì.

Hắn cầm pháp trượng, cấp tốc thích ứng một chút này tấm xa lạ thân thể, cùng cảm thụ được chung quanh nguyên tố ba động.

Vẻn vẹn quá khứ hai giây không đến, màn ánh sáng màu xanh lam lần nữa hiện lên ở trước mắt.

【  chiến đấu sắp bắt đầu. . . 】

【  đếm ngược:3 】

【  đếm ngược:2 】

. . .

Nhìn qua trước mắt màn sáng, Tào Tinh cũng biết, thuộc về mình trận chiến đấu đầu tiên muốn bắt đầu.

Hắn nắm chặt pháp trượng, làm xong toàn lực ứng phó chuẩn bị.

Rốt cuộc tại loại này trong sân đấu, không có thiên phú và ngoại giới những cái kia cường đại trang bị, không cẩn thận thế nhưng là sẽ lật xe.

Tại hắn trong khi chờ đợi, màn sáng nhanh chóng hiện lên.

【  đếm ngược:0 】

【  chiến đấu bắt đầu! 】

. . .

Sau một khắc, cỗ kia giam cầm lực lượng của thân thể biến mất, Tào Tinh trong nháy mắt khôi phục hành động tự do.

Tại trong chớp mắt, hắn trực tiếp mở ra hạch tâm kỹ năng:

【  Băng Linh phụ thể 】!

Bởi vì tại trong sân đấu, không cách nào sử dụng bất luận cái gì đại sư cấp trở lên kỹ năng.

Hắn bây giờ có thể sử dụng tối cường đại chiêu liền là 【  Cực Băng Nở Rộ 】 cùng 【  Phá Băng Phi Nhận 】.

Cho nên loại tình huống này, chỉ có thể ỷ lại Băng Trùy thuật, Băng Cầu Thuật, Băng Tường Thuật các loại tiểu kỹ năng tiến hành chuyển vận hoặc là kiềm chế.

Cái này có thể đem những này tiểu kỹ năng tại 30 giây bên trong biến thành không CD trạng thái cấp 50 kỹ năng 【  Băng Linh phụ thể 】 liền lộ ra phá lệ trọng yếu

Cơ hồ là mỗi cái pháp sư tại trong sân đấu hạch tâm lên tay kỹ năng.

Làm kỹ năng có hiệu lực trong nháy mắt, màu lam nhạt Băng hệ năng lượng trong nháy mắt bao trùm Tào Tinh toàn thân, pháp bào không gió mà bay!

Ông

Giờ khắc này, cỗ kia cảm giác quen thuộc xông lên đầu.

Tào Tinh thanh kỹ năng bên trên, tất cả tiểu kỹ năng lần nữa biến thành không CD trạng thái.

Nhưng mà để hắn không nghĩ tới chính là, hệ thống thế mà nhắc nhở vang lên lần nữa!

[ đinh! Ngươi thành công sử dụng kỹ năng 【  Băng Linh phụ thể 】 ở sau đó 30 giây bên trong, tất cả tiểu kỹ năng tiến vào không CD trạng thái, thụ thiên phú 【  Vĩnh Hằng chi lực 】 ảnh hưởng, kỹ năng này đã biến thành vĩnh cửu tồn tại. . . ]

. . .

Thấy cảnh này, Tào Tinh con ngươi thu nhỏ lại, nhịn không được hoảng sợ nói: "Ngọa tào! Cái này đều có thể mang vào?"

"Không phải nói tại trong sân đấu, sử dụng là phân thân sao?"

Hắn khó mà tin tưởng nhìn xem 【  trạng thái 】 một cột bên trên, đã biến thành vĩnh cửu tồn tại 【  Băng Linh phụ thể 】 trong mắt hiển hiện vẻ khó tin.

Bất quá tại một lát sau, Tào Tinh liền phản ứng lại, đồng thời đại khái hiểu nguyên nhân trong đó.

"Bởi vì cái này cấp độ SSS thiên phú: 【  Vĩnh Hằng chi lực 】 là ta chuyên môn thiên phú."

"Nói một cách khác, thì tương đương với cùng linh hồn ràng buộc."

"Dù là tại ý niệm phân thân trạng thái dưới, thiên phú hiệu quả y nguyên có thể có hiệu lực, cho dù là hệ thống cũng vô pháp tước đoạt!"

Tựa như ban đầu ở Thiên Vận Phương Chu bên trong, tiến hành may mắn bàn cờ đối chiến thời điểm, mình dưới trướng thành viên đồng dạng có thể hưởng thụ được thiên phú tăng thêm đồng dạng.

Tại đây cái trong sân đấu, hắn thiên phú đồng dạng có thể tác dụng đến trên phân thân!

Nghĩ tới đây, Tào Tinh trong mắt không khỏi hiện lên kinh hỉ: "Không hổ là cấp độ SSS thiên phú, quả thực là BUG cấp bậc tồn tại, không nhìn tất cả quy tắc."

"Cái này tương đương với tại loại này công bằng thi đấu hoàn cảnh bên dưới, mở cho ta cái cường đại hack a!"

Mặc dù tại trong sân đấu, y nguyên chỉ có thể sử dụng những cái kia cấp 70 trở xuống kỹ năng, nhưng cái này đã đầy đủ để Tào Tinh bảo trì ưu thế thật lớn!

Rốt cuộc, chỉ là vĩnh cửu 【  Băng Liệu Thuật 】 【  Băng Giáp Thuật 】 【  Sương Giá Ma Thuẫn 】 cũng đủ để cho hắn sinh tồn năng lực đạt tới một cái khủng bố trình độ.

Cái này tam đại năng lực gia trì hạ, cho dù là ngang cấp khiên thịt đều không có hắn kháng đánh, trực tiếp đền bù pháp sư nhược điểm lớn nhất.

Lại thêm vô hạn thả ra tiểu kỹ năng, để hắn chuyển vận năng lực cũng đạt tới một cái kinh người trình độ, có thể xưng toàn năng!

Nghĩ tới đây, Tào Tinh lòng tự tin bắt đầu cấp tốc bành trướng!

Bất quá rất nhanh, hắn liền ép buộc mình bình tĩnh lại.

"Tỉnh táo. . . Tỉnh táo. . ."

Tào Tinh tại trong lòng khuyên bảo mình: "Mặc dù ta 【  Vĩnh Hằng chi lực 】 có thể tại trong sân đấu có hiệu lực, nhưng cái này cũng đại biểu cái khác có thiên phú người sống sót, cũng có thể giữ lại bọn hắn thiên phú năng lực."

"Mà lại cùng so sánh, thiên phú của ta là toàn phương diện tăng cường, càng thiên hướng về lãnh địa phát triển cùng đánh lâu dài."

"Có chút lãnh chúa thiên phú càng thêm thiên hướng về kiểu bạo phát chiến đấu cùng mạnh khống, tỉ như Bạch Chỉ 【  băng tuyết thân thể 】 cùng Kaoru Nomura 【  Thứ Sát Chi Khế 】.".