Chương 1149: : Trận đầu! BUG cấp bậc vĩnh hằng chi lực! (2)

Chương 1149: : Trận đầu! BUG cấp bậc vĩnh hằng chi lực! (2)

"Cho nên vẫn là không thể xem thường bất kỳ một cái nào đối thủ."

Nghĩ tới đây, hắn tập trung ý chí, nhìn về phía đối diện vội xông mà đến chiến sĩ.

Mà tại đối diện, tên kia gọi là Hao · Valencia đối thủ, đã giơ đại kiếm trong tay, hướng về Tào Tinh khởi xướng hung mãnh công kích.

Nói đến chậm chạp, nhưng kỳ thật từ Tào Tinh sử dụng 【  Băng Linh phụ thân 】 đến 【  Vĩnh Hằng chi lực 】 có hiệu lực, cũng mới đi qua không đến 5 giây.

Bởi vì song phương ban đầu khoảng cách không đến một cây số.

Tại bọn hắn cấp 100 thuộc tính cơ sở gia trì hạ, chỉ cần vài giây đồng hồ liền có thể vượt qua.

Bởi vì Tào Tinh vừa rồi tại suy nghĩ thiên phú sự tình, cho nên cũng không có trước tiên kéo dài khoảng cách, cho đối thủ cơ hội gần người.

Đối thủ trong mắt lóe ra hưng phấn chiến ý, đại kiếm đã vận sức chờ phát động!

"Ha ha ha! Không nghĩ tới trận chiến đầu tiên liền đụng phải cái như thế đần độn pháp sư, chiến đấu bắt đầu lâu như vậy còn tại tại chỗ ngẩn người, quả thực là đang tìm cái chết!"

"Hơn nữa còn đỉnh lấy vị kia danh tự, sẽ không thật sự coi chính mình là vị kia toàn bộ server người thứ nhất a?"

Hắn cuồng vừa cười vừa nói: "Đã ngươi như thế nán lại, vậy liền để ta cho ngươi thật tốt học một khóa đi!"

Nghe đối phương trào phúng, Tào Tinh trong lòng cũng không có cái gì gợn sóng.

Rốt cuộc toàn thế giới gọi là Tào Tinh thì thôi đi, hắn không có nhận ra mình cũng là chuyện rất bình thường.

Mà lại, lần này xứng đôi cơ chế mặc dù sẽ biểu hiện đối thủ danh tự, nhưng là sẽ không biểu hiện đối phương chỗ đại khu.

Lại thêm Tào Tinh vừa rồi khác thường phản ứng, cho nên đối phương căn bản cũng không có liên tưởng đến, đứng ở trước mặt hắn, liền là vị kia toàn bộ server đệ nhất nhân.

Nhìn xem khí thế hung hung đối thủ, đang lúc Tào Tinh chuẩn bị thi triển kỹ năng, toàn lực ứng phó thời điểm chiến đấu, bỗng nhiên liếc qua mình thanh kỹ năng.

Giờ khắc này, hắn lần nữa ngây ngẩn cả người, thậm chí liền đối phương kiếm khí đã tới gần trước người đều không hề hay biết.

Bởi vì hắn nhìn thấy, tại thanh kỹ năng bên trên.

Tất cả cấp 70 trở lên kỹ năng, bao quát truyền kỳ kỹ năng, Bán Thần kỹ, chính là đến thần tính diễn sinh năng lực đều ở vào bị phong ấn màu xám trạng thái.

Mà ở thanh kỹ năng phía dưới, lại có hai cái năng lực đặc thù y nguyên lóe lên.

Theo thứ tự là 【  thủy tinh chưởng khống 】 cùng 【  Băng Tinh Chi Nộ 】.

Nhìn thấy hai cái này kỹ năng, Tào Tinh tiện tay thi triển lấp kín tường băng, chặn đối thủ kiếm khí.

"Ta đi. . . Hai cái này kỹ năng sẽ không cũng có thể tại trong sân đấu có hiệu lực a?"

Hắn thử nâng lên pháp trượng, thi triển một cái tiểu kỹ năng: Băng Cầu Thuật!

Trong nháy mắt! Chung quanh lượng lớn hàn băng nguyên tố bị hắn tập trung, áp súc!

Một cái hình tròn, tản ra thấu xương hàn ý băng cầu cấp tốc lơ lửng ở giữa không trung.

Nhưng mà. . . Viên kia nguyên bản óng ánh sáng long lanh băng cầu bên trên, thế mà bao trùm một tầng ám tử sắc thủy tinh, tản ra quỷ dị ánh sáng!

Bao quát 【  Băng Tinh Chi Nộ 】 phía trên còn thừa thi pháp số lần, cũng biểu hiện là:7!

Giờ khắc này, Tào Tinh đã xác định, hai cái này kỹ năng thật có thể có hiệu lực!

Hắn trong mắt lần nữa hiển hiện vẻ mừng như điên, kích động nói: "Quá tốt rồi! Nếu như ngay cả hai cái này kỹ năng đều có thể sử dụng, vậy ta liền thật có thể tại đây cái trong sân đấu đánh đâu thắng đó!"

Rốt cuộc, hai cái này kỹ năng làm Krakato trước khi chết tặng cho hắn lực lượng, có được cực kỳ cường đại công năng!

Cái trước 【  thủy tinh chưởng khống 】 có thể làm cho hắn tất cả kỹ năng bổ sung 'Thủy tinh chi lực' kỹ năng tổn thương gia tăng 20%!

Mà cái sau 【  Băng Tinh Chi Nộ 】 càng là khoa trương, tại liên tục phóng thích 10 lần ma pháp về sau, cái tiếp theo ma pháp công kích phạm vi cùng tổn thương đều đem gia tăng 100%!

Hai cái này kỹ năng phối hợp 【  Vĩnh Hằng chi lực 】 đủ để cho hắn tại sân thi đấu trên quét ngang bát hoang!

Cùng lúc đó, đối thủ Hao đang toàn lực chém vào tường băng, mang trên mặt đối thắng lợi khát vọng!

"Răng rắc ——!"

Tại trải qua đối phương điên cuồng chém vào, cái này chắn tường băng tuỳ tiện phá toái, vụn băng văng khắp nơi!

Hao nhìn xem Tào Tinh kia biểu tình bình tĩnh, giễu cợt nói: "Tiểu tử, coi là thả lấp kín tường băng liền có thể ngăn trở ta công kích sao?"

"Quá ngây thơ rồi! Hôm nay liền để ngươi kiến thức một chút cái gì gọi là chân chính chiến sĩ!"

Hao trong mắt lóe lên thắng lợi ánh sáng, đại kiếm mang theo tiếng xé gió chém về phía Tào Tinh.

Ngay tại lúc hắn vọt tới thời điểm, Tào Tinh trực tiếp pháp trượng vừa nhấc, lấp kín tường băng lần nữa trống rỗng xuất hiện, đem hai người ngăn cách.

Đồng thời cái này vẫn chưa xong, theo hắn tiếp tục thi pháp, từng bức tường băng tiếp tục dâng lên!

"Hoa —— soạt ——!"

Liên tục năm chắn tường băng tại hai giây bên trong xuất hiện, trực tiếp tạo thành một cái hình vuông băng quan, đem Hao phá hỏng tại không gian thu hẹp bên trong.

Đối thủ một bên chém vào lấy tường băng, vừa gầm thét: "Đáng chết, chờ xông phá những này tường băng, ngươi nhất định phải đẹp mắt!"

Nhưng mà, nghe đối thủ kêu gào, Tào Tinh y nguyên duy trì bình tĩnh thần sắc.

Nếu như không phải là bởi vì hắn hiện tại chỉ có cấp 100 thuộc tính, thi pháp tốc độ trên phạm vi lớn giảm xuống.

Vừa mới trong nháy mắt, cũng đủ để triệu hoán mấy chục chắn tường băng.

Sau đó thi triển liên hoàn băng bạo, đem đối thủ triệt để mai táng!

Đương nhiên, hiện tại cũng đầy đủ.

"Soạt. . . Rầm rầm. . ."

Từng bức tường băng như nấm mọc sau mưa măng giống như toát ra, đối thủ tường đổ tốc độ, căn bản còn không có Tào Tinh kiến tạo tốc độ nhanh.

Trong chớp mắt, trên trận tường băng số lượng liền đã đống đến hơn hai mươi tòa.

Nhìn thấy số lượng không sai biệt lắm, Tào Tinh khẽ nhả một chữ: "Bạo!"

Sau một khắc, tất cả tường băng đồng thời tách ra ánh sáng chói mắt!

"Oanh! Rầm rầm rầm ——! ! !"

Đinh tai nhức óc tiếng nổ liên tiếp vang lên, hơn hai mươi tòa tường băng đồng thời bạo tạc sinh ra uy lực từng lớp từng lớp càn quét ra.

Toàn bộ sân thi đấu đều tại chấn động kịch liệt, băng tinh như là như mưa to tứ tán vẩy ra.

Mà tại bạo tạc quá trình bên trong, Tào Tinh tiếp tục quơ pháp trượng, từng cái kỹ năng liên tiếp oanh ra!

Băng Cầu Thuật!

Băng Tiễn Vũ!

Đại Băng Mâu!

Băng Phách Toàn Thương!

Đồng thời tại 【  Băng Tinh Chi Nộ 】 biến thành màu đỏ về sau, trực tiếp thi triển mình mạnh nhất bộc phát kỹ năng: 【  Phá Băng Phi Nhận 】!

Chỉ một thoáng,3 viên to lớn băng cầu, hỗn tạp lít nha lít nhít băng trùy cùng Băng Tiễn Vũ, hướng về trung tâm vụ nổ càn quét mà đi!

"Bành! Bành bành!"

"Két —— răng rắc ——!"

Lít nha lít nhít tổn thương con số như là thác nước cà màn hình.

【-526219! 】

【-491242! 】

【-348129! 】

【-1692245! 】

【-1529157! 】

【-2041525! 】

【-329152! 】

【-22 6125! 】

. . .

Ba giây qua đi, kinh khủng bạo tạc dần dần lắng lại xuống dưới.

Làm băng bụi tán đi, đối thủ đã ngã trên mặt đất, trên thân trải rộng sâu cạn không đồng nhất tổn thương do giá rét, làn da trắng bệch như tờ giấy.

Cả người đã không có bất luận cái gì sinh mệnh đặc thù, chỉ có trong mắt y nguyên lưu lại khó mà tin tưởng thần sắc.

Hiển nhiên, tại vừa mới Tào Tinh kia một đợt bộc phát bên trong, trực tiếp bị mang đi.

Tại sân thi đấu bên trong, tất cả mọi người đẳng cấp đều bị cưỡng chế xuống đến cấp 100, HP tự nhiên cũng đi theo hạ xuống.

Tào Tinh làm pháp sư, cơ sở HP tại 1000 vạn ra mặt.

Mà đối thủ mặc dù là một tên Cực ĐịaChiến Sĩ, HP cũng sẽ không vượt qua 2000 vạn.

Cho nên tại hắn kinh khủng như vậy liên kích hạ, cùng cấp bậc đối thủ căn bản là đỡ không nổi.

Cùng lúc đó, hệ thống nhắc nhở xuất hiện.

【  chiến đấu kết thúc, ngươi thắng được trận đấu này thắng lợi! 】

【  thu hoạch được vinh quang điểm số:1 】

【  trước mắt thắng liên tiếp:1 trận 】

. . .

Ngay sau đó, chung quanh rộng lớn sân thi đấu như là trong nước bọt nước giống như, cấp tốc biến mất.

Tào Tinh lại xuất hiện tại kia mảnh hư vô mờ mịt chuẩn bị không gian ở giữa.

"Nhìn đến, cái này sân thi đấu ngược lại là so ta tưởng tượng bên trong muốn nhẹ nhõm."

"Mà lại dựa theo 【  Vĩnh Hằng chi lực 】 cường đại cùng tính đặc thù, chỉ sợ tại đoàn đội hình thức cũng có thể tiếp tục có hiệu lực."

"Đến lúc đó. . . Lại phối hợp Mộ Tuyết các loại cường đại tăng thêm kỹ năng. . . Cái này mẹ nó thật vô địch!"

Hắn thấp giọng lầm bầm, trong mắt lóe lên vẻ hưng phấn.

Bởi vì Tào Tinh đã nghĩ không ra, tại bọn hắn chi này năm người đội ngũ phối trí cùng thiên phú gia trì hạ, còn có cái gì đoàn đội có thể chiến thắng mình!

Rốt cuộc, bọn hắn năm người này bên trong, chỉ là ẩn tàng chức nghiệp đều có 3 người!

Mà hai người khác theo thứ tự là có mạnh nhất phụ trợ năng lực Cực Quang Kỵ Sĩ, cùng có mạnh nhất hỏa lực danh xưng Cơ Giới sư!

Tại thực lực tuyệt đối nghiền ép hạ, dù là đối thủ đồng dạng có thiên phú, đồng dạng là ẩn tàng chức nghiệp tiểu đội, cũng không phải là phía bên mình đối thủ.

Nghĩ tới đây, Tào Tinh thậm chí có chút không kịp chờ đợi, muốn đi tiến hành đoàn đội thi đấu hình thức.

Đương nhiên, trước đó, hắn cần đánh trước đầy 50 trận một mình hình thức.

Tào Tinh nhẹ thở ra một hơi, khôi phục bình tĩnh tâm tính.

"Đã ưu thế như thế lớn, như vậy hôm nay liền cho mình định vị mục tiêu nhỏ."

"Một mình hình thức thắng liên tiếp 50 trận, đoàn đội hình thức thắng liên tiếp 50 trận!"

Dứt lời, hắn trực tiếp điểm kích 【  bắt đầu một mình hình thức đối chiến 】!

Không gian chung quanh lần nữa vặn vẹo biến hóa, quen thuộc sân thi đấu tràng cảnh tái hiện.

Làm tầm mắt rõ ràng lúc, mới đối thủ đã xuất hiện tại đối diện. . .

. . ..