Chương 1150: : Năm mươi thắng liên tiếp! Mở ra đoàn đội hình thức đối chiến! (1)

Chương 1150: : Năm mươi thắng liên tiếp! Mở ra đoàn đội hình thức đối chiến! (1)

Làm tầm mắt rõ ràng lúc, mới đối thủ đã xuất hiện tại đối diện.

Lần này, Tào Tinh đối thủ là một tên đất tuyết thợ săn.

Đồng thời ý thức chiến đấu tựa hồ phi thường xuất sắc, tại đếm ngược kết thúc trong nháy mắt liền kéo dài khoảng cách, đồng thời triệu hồi ra hai đầu Tuyết Lang sủng vật.

"Hưu! Hưu hưu hưu!"

Lít nha lít nhít mưa tên từ trên trời giáng xuống, cùng từng cây lóe ra hàn băng khí tức 【  đóng băng mũi tên 】 như là như lưu tinh phóng tới.

Phối hợp Tuyết Lang tấn công, tạo thành hoàn mỹ ba mặt giáp công chi thế!

Có thể nói  bình thường cường giả do xoay sở không kịp, tuyệt đối phải tại đây một chiêu bên trong thiệt thòi lớn.

Nhưng mà, những này tinh diệu chiến thuật phối hợp, trước thực lực tuyệt đối không có bất kỳ cái gì ý nghĩa.

Tào Tinh trực tiếp đứng tại chỗ, cho mình ném đi cái 【  Băng Giáp Thuật 】 【  Băng Liệu Thuật 】 chọi cứng lấy đối phương mũi tên tổn thương không nhúc nhích tí nào.

Đồng thời thừa dịp đối thủ kinh ngạc trong nháy mắt, trực tiếp pháp trượng vừa nhấc, trong nháy mắt phóng xuất ra 【  Băng Chi ấn 】 để cho địch nhân tốc độ bạo hàng một mảng lớn!

Đồng thời sử dụng 【  Cực Băng Nở Rộ 】 kinh khủng hàn ý phun ra ngoài, đem tên này đất tuyết thợ săn triệt để dừng lại tại nguyên chỗ.

Ngay sau đó, hắn tiếp tục phóng thích một hệ liệt bộc phát kỹ năng: Băng Phách Toàn Thương, Băng Tiễn Vũ, Phá Băng Phi Nhận vân vân. . .

Bởi vì tên này đất tuyết thợ săn so Cực Địa Chiến Sĩ còn muốn giòn.

Cho nên tại đây một đợt bộc phát còn không có lúc kết thúc, liền đã HP về không, bị tại chỗ mang đi.

Hệ thống nhắc nhở tiếp tục xuất hiện.

【  chiến đấu kết thúc, ngươi thắng được trận đấu này thắng lợi! 】

【  thu hoạch được vinh quang điểm số:1 】

【  trước mắt thắng liên tiếp:2 trận 】

. . .

Tào Tinh yên lặng thu hồi pháp trượng, ý thức một lần nữa trở lại kia mảnh hắc ám chuẩn bị không gian bên trong.

Sau đó tiếp tục điểm kích tìm kiếm đối thủ.

Chiến đấu phía sau đồng dạng không có chút nào lo lắng.

Bởi vì hiện tại là ngày đầu tiên, cho nên xứng đôi đến đối thủ đều là vừa mới tiếp xúc cái này hình thức tân thủ, thực lực cao thấp không đều.

Tào Tinh rất nhanh liền đánh xong 50 cuộc chiến đấu, quá trình chiến đấu có thể xưng nước chảy mây trôi, không có gặp được bất kỳ khiêu chiến nào.

Cuối cùng, hắn ngày thứ nhất thành tích dừng lại tại:50 thắng liên tiếp!

Mà hắn một mình hình thức 【  vinh quang điểm số 】 cũng đạt tới 135 điểm!

Đẳng cấp cũng trực tiếp tiêu thăng đến 【  Thanh Đồng Chi Trảo 】!

Dựa theo thứ nhất trận đấu mùa giải 180 ngày qua tính toán, chỉ cần một mực thắng liên tiếp xuống dưới, đạt tới kim cương đẳng cấp hoàn toàn dư xài.

Không trống trơn là Tào Tinh, bao quát Tinh Hỏa thành mặt khác bốn tên thành viên cũng đã phát hiện, 【  Vĩnh Hằng chi lực 】 có thể tại trong sân đấu có hiệu lực năng lực!

Bọn họ riêng phần mình sử dụng vĩnh cửu tăng thêm thủ đoạn, trên phạm vi lớn cường hóa tự thân.

Tại tích lũy ưu thế về sau, liền trực tiếp đem đối thủ một đợt mang đi, thắng liên tiếp buổi diễn không ngừng đổi mới!

Khoa trương nhất chính là Bạch Chỉ.

Nàng bản thân liền có cấp A thiên phú 【  băng phách linh thể 】 tất cả công kích đều bổ sung đóng băng hiệu quả.

Trong đó còn có mấy cái trạng thái kỹ năng có thể trên phạm vi lớn gia tăng đóng băng tỉ lệ.

Tại 【  Vĩnh Hằng chi lực 】 gia trì hạ, nàng cơ hồ mỗi một kiếm đều là 100% đóng băng!

Phối hợp kia kinh khủng tần suất công kích, đối thủ chỉ cần bị nàng trúng đích một kiếm, tiếp xuống liền đã không có bất luận cái gì cơ hội phản kháng.

Chỉ có thể ở tuyệt đối đóng băng bên trong, nhìn xem chính mình sinh mệnh giá trị cấp tốc giảm bớt, sau đó bị trực tiếp mang đi.

Một bên khác, Liễu Mộ Tuyết làm phụ trợ nghề nghiệp, mặc dù chuyển vận năng lực có hạn, nhưng nàng tăng thêm kỹ năng tại 【  Vĩnh Hằng chi lực 】 hạ biến thành vĩnh cửu hiệu quả.

Nàng có thể đồng thời duy trì bảy tám loại tăng thêm trạng thái, để cho mình biến thành một cái đánh không chết Tiểu Cường.

Lại thêm tinh diệu tẩu vị cùng chiến thuật ý thức, đồng dạng lấy được năm mươi thắng liên tiếp thành tích.

Hạ Yến Ny cùng Đồng Sở Sở cũng riêng phần mình phát huy nghề nghiệp đặc sắc, tại trong sân đấu cho thấy thực lực kinh người.

Cuối cùng thời gian sử dụng hai giờ rưỡi, năm người toàn bộ hoàn thành chiến đấu.

Đồng thời cũng đều là năm mươi thắng liên tiếp kinh khủng thành tích, có thể nói khá kinh người.

Đương nhiên, bọn hắn trước mắt còn không có tiến vào bảng xếp hạng trước một vạn.

Chính như trước đó nói, hôm nay là tranh tài ngày đầu tiên, toàn cầu đỉnh tiêm người sống sót đều tại trùng kích xếp hạng.

Đồng thời cũng có rất nhiều có thiên phú và ý thức chiến đấu kinh người lãnh chúa, cũng cầm xuống 50 thắng liên tiếp.

Lại thêm bọn hắn cầm xuống thắng liên tiếp thời gian so Tào Tinh bọn người phải sớm, cho nên tại trên bảng xếp hạng thứ tự ở vào dẫn trước vị trí.

Bất quá đây chỉ là tạm thời.

Rốt cuộc hôm nay qua đi, những này đỉnh tiêm lãnh chúa đều đã lên tới "Thanh Đồng Chi Trảo" đẳng cấp.

Ngày thứ hai xứng đôi đến, cũng đều là chí ít cái này đẳng cấp đối thủ, đồng thời cũng là toàn bộ server người sống sót bên trong người nổi bật.

Muốn tiếp tục bảo trì thắng liên tiếp, liền phi thường khó khăn.

Cho nên, càng đến hậu kỳ xếp hạng, mới thật sự là thực lực thể hiện.

Đến lúc cuối cùng một trận sau khi chiến đấu kết thúc, năm người ý thức toàn bộ trở về thân thể.

Cảm thụ được mình nguyên thân trúng ẩn chứa mênh mông lực lượng, để trên mặt bọn họ nhịn không được lộ ra vẻ tươi cười.

Bên cạnh, Đồng Sở Sở dẫn đầu hưng phấn nói: "Đại ca ca! Cái này sân thi đấu chơi thật vui, đối thủ đều cùng tên ngốc đồng dạng đứng ở nơi đó để cho ta đánh!"

"Bọn hắn thậm chí ngay cả ta tự bạo người máy quân đoàn đều không đột phá nổi, hắc hắc hắc!"

Nghe tiểu cô nương ngây thơ thanh âm, Tào Tinh buồn cười, khẽ cười nói: "Đó là bởi vì ngươi hiện tại đẳng cấp tương đối thấp, gặp phải đều là tân thủ, nhưng đằng sau liền không đồng dạng."

Hắn tiếp tục chuyển hướng những người khác: "Hôm nay ngày thứ nhất chiến đấu tương đối buông lỏng, mặc dù chúng ta toàn bộ cầm xuống 50 thắng liên tiếp, nhưng không nên coi thường người trong thiên hạ."

"Ngày mai đối thủ sẽ mạnh hơn, cho nên mọi người phải gìn giữ khiêm tốn tâm lý, mỗi một trận chiến đấu đều muốn toàn lực ứng phó."

Nghe nhắc nhở của hắn, Liễu Mộ Tuyết dẫn đầu trả lời: "Chúng ta biết đến A Tinh, sẽ không bởi vì hôm nay thắng lợi liền kiêu ngạo tự mãn."

Hạ Yến Ny cũng nói nghiêm túc: "Hôm nay ta gặp được mấy cái đối thủ ý thức chiến đấu đều thật mạnh lớn. . . Hơn nữa còn có rất nhiều khống chế thủ đoạn. . ."

"Nếu không phải ta hoán đổi hình thái, đánh bọn hắn cái xử chí không kịp đề phòng. . . Thua chính là ta. . ."

Bạch Chỉ không nói gì, nhưng nắm chặt chuôi kiếm đồng hồ đeo tay minh nàng cũng ý thức được điểm này.

Tào Tinh hài lòng nhìn xem đám người, gật đầu nói: "Tốt, đã tất cả mọi người minh bạch, vậy ta an tâm."

"Hiện tại, vậy chúng ta liền trực tiếp bắt đầu đoàn đội thi đấu hình thức đi."

"Để cho ta nhìn xem, chúng ta năm người phối hợp lại, có thể bộc phát ra như thế nào uy lực."

Đám người nghe vậy, trong mắt đều dấy lên chiến ý.

Trải qua một mình hình thức tôi luyện, bọn họ đối quy tắc của sân đấu đã tương đối quen thuộc.

Hiện tại, là thời điểm hiện ra đoàn đội phối hợp thời điểm.

Tào Tinh dẫn đầu đi hướng truyền tống môn, đưa tay đặt tại màn sáng bên trên.

【  lựa chọn lựa chọn 5V5 đoàn đội thi đấu hình thức. 】

【  mời lãnh địa thành viên: Liễu Mộ Tuyết, Hạ Yến Ny, Bạch Chỉ, Đồng Sở Sở tổ đội. 】

. . .

Theo hắn lựa chọn xác nhận, bốn đạo ánh sáng đồng thời bao phủ tại bốn nữ trên thân, thân ảnh của các nàng dần dần trở nên trong suốt.

Tại mọi người ánh mắt mong chờ bên trong, ý thức lần nữa bị rút ra, trước mắt tầm mắt trở nên tối sầm.

Khi bọn hắn lần nữa khôi phục ánh mắt lúc, đã cùng đi đến kia mảnh quen thuộc hắc ám không gian bên trong.

Đồng Sở Sở hiếu kì quan sát bốn phía bốn phía, đồng thời còn nhẹ nhàng bước lên dưới chân cũng không tồn tại địa mặt.

Loại cảm giác này cực kỳ kì lạ, liền phảng phất đặt mình vào tại hư vô trong vũ trụ, không cảm giác được bất luận cái gì trọng lực.

Nhẹ nhàng nhảy lên, liền có thể nhảy lên cao mấy trăm thước không.

Đồng thời, nguyên bản hắc ám trống trải chuẩn bị không gian, giờ phút này cũng nhiều cái khác các đội hữu thân ảnh.

Bọn hắn đồng dạng như là thân ở trong vũ trụ, phiêu phù ở giữa không trung.

Trên thân tản ra khác biệt thần lực quang huy, như là trong bóng tối ngôi sao giống như sáng tỏ.

Cùng lúc đó, khi bọn hắn toàn viên tiến vào về sau, hai hàng màu lam ký tự hiển hiện ở trước mặt mọi người.

【  bắt đầu 5V5 đoàn đội hình thức đối chiến 】

【  trước mắt đoàn đội vinh quang điểm số:0 】

. . .

Phía trên đối chiến công năng, chỉ có làm đội trưởng Tào Tinh mới có điểm kích "Bắt đầu" quyền hạn.

Hắn nhìn về phía bốn vị đồng đội, đơn giản an bài hạ chiến thuật.

"Một hồi trở ra, Yến Ny hoán đổi Đại Địa Cự Long hình thái, giúp chúng ta đè vào phía trước nhất, Bạch Chỉ phụ trách cánh chi viện cùng khống tràng."

"Sở Sở ngươi cái khác không muốn làm, trước triệu hồi ra càng nhiều máy móc đại quân cùng tự bạo người máy cửa hàng trận."

"Ta cùng Mộ Tuyết ở phía sau trước cho các ngươi cà trạng thái, sau đó lại căn cứ tình hình chiến đấu điều chỉnh chiến thuật."

Bốn người nhìn nhau, trọng trọng gật đầu tỏ ra hiểu rõ.

Tại xác nhận không có vấn đề về sau, Tào Tinh trực tiếp điểm kích bắt đầu chiến đấu.

Sau một khắc, màu lam ký tự bắt đầu nhấp nhô.

【  ngay tại xứng đôi thực lực tương đương đoàn đội. . . 】

【  ngay tại lau cột đá. . . 】

【  ngay tại gia cố ma pháp kết giới. . . 】

. . .

【  xứng đôi thành công, đối thủ của ngươi là: Sienna, Taylor, Wagner, Beto, Pink. . . 】

. . ..