Chương 1150: : Năm mươi thắng liên tiếp! Mở ra đoàn đội hình thức đối chiến! (2)

Chương 1150: : Năm mươi thắng liên tiếp! Mở ra đoàn đội hình thức đối chiến! (2)

Nhìn thấy đối thủ thống nhất người phương Tây danh tự, đám người cũng đã minh bạch.

Chi đội ngũ này cũng là cùng Tào Tinh bên này đồng dạng, là biết nhau người quen, cũng không phải là ngẫu nhiên xứng đôi dã đội.

Hoặc là nói, trước mắt tham dự đoàn đội hình thức, đều là loại này xách trước tổ tốt đội ngũ.

Bọn hắn đối với lẫn nhau phương thức chiến đấu cùng năng lực tương đối quen thuộc, cũng tín nhiệm đồng đội, căn bản không cần quá nhiều rèn luyện.

Cùng lúc đó.

Làm xứng đôi đối thủ thành công về sau, chung quanh hắc ám không gian giống như là thủy triều rút đi.

Sau đó, tại bọn hắn xuất hiện trước mặt một tòa hoàn toàn mới sân thi đấu.

Đồng Sở Sở nhìn qua trước mắt hùng vĩ cảnh tượng, sợ hãi than nói: "Oa a, cuộc thi đấu này sân bãi, thật lớn a!"

Bao quát trong mắt người khác, cũng hiện lên một tia kinh dị.

Bởi vì trước mắt cái này sân thi đấu, diện tích so một mình hình thức phải lớn hơn mấy lần.

Đường kính tiếp cận mười lăm cây số, địa hình cũng càng thêm phức tạp.

Có cao thấp chập trùng gò núi, có rậm rạp rừng cây, thậm chí còn có một đầu uốn lượn dòng sông xuyên qua trong sân.

Mà lấy con sông này là đường ranh giới, tựa hồ là đem sân bãi một phân thành hai, tạo thành thiên nhiên công phòng chiến tuyến.

Tại đối diện đại khái một cây số bên ngoài, năm thân ảnh cũng dần dần ngưng thực.

Đám người cấp tốc tiến vào trạng thái chiến đấu, tập trung tinh thần nhìn qua.

Tại đối diện, năm người cũng riêng phần mình nắm chặt vũ khí, làm ra tư thế chiến đấu.

Cầm đầu, là một tên cầm trong tay cự thuẫn Cực Địa Chiến Sĩ.

Đi theo phía sau một tên người mặc sâu pháp bào màu xanh lam Hàn Băng pháp sư cùng gánh vác lấy trường cung đất tuyết thợ săn.

Tại đội ngũ phía trước, còn có một tên cầm trong tay cung tiễn, đã tiến vào sinh mệnh Cự Long hình thái Long Hồn sứ.

Một tên sau cùng người sống sót nắm trong tay lấy hiện ra hàn quang song chủy, mặc trên người ám ảnh bện áo choàng, cả người phảng phất cùng âm ảnh hòa làm một thể.

Tựa hồ. . . Là tương đối đặc thù tiềm hành giả nghề nghiệp.

Bởi vì những người sống sót ngay từ đầu ngũ đại hệ thống bên trong, cũng không có tiềm hành giả cái này tuyển hạng.

Cho nên đằng sau nếu muốn trở thành tiềm hành giả, chỉ có thể thông qua một chút đặc thù đường tắt đi chuyển chức.

Đương nhiên, bởi vì tiềm hành giả trời sinh da giòn, cũng không thích hợp tại loại này bị băng tuyết bao phủ tận thế hoàn cảnh bên trong sinh tồn.

Nhưng không thể không nói, tại trong sân đấu, tiềm hành giả có độc thuộc về ưu thế của mình.

Bọn hắn tiềm hành năng lực, có thể lặng yên không tiếng động sờ đến đội ngũ phía sau, sau đó bằng vào kinh khủng lực bộc phát nháy mắt giết một chút da giòn nghề nghiệp.

Tào Tinh nhanh chóng phân tích đối phương đội hình, nói khẽ: "Đó là cái tiêu chuẩn chiến săn pháp trận cho, tăng thêm tiềm hành giả đánh lén, Long Hồn sứ cung cấp viễn trình chi viện cùng trị liệu."

"Nhìn đến bọn hắn đang tiến hành đoàn đội hình thức trước, cũng đã làm đủ bài tập."

Đám người nghe vậy cũng nhao nhao gật đầu, thần sắc có chút ngưng tụ.

Tào Tinh tiếp tục bố trí chiến thuật nói: "Bạch Chỉ, ngươi đi đối phó cái kia Cực Địa Chiến Sĩ."

"Yến Ny, ngươi trước tạm thời ngăn chặn đối phương ba tên viễn trình."

"Mộ Tuyết, Sở Sở, các ngươi vẫn là dựa theo nguyên kế hoạch làm việc, trước ổn định trận hình."

Bạch Chỉ khẽ nhíu mày, hiếm thấy mở miệng nói ra: "Tên thích khách kia đâu?"

Tào Tinh cười cười, tự tin nói: "Giao cho ta liền tốt."

Nghe được cái này an bài, những người khác cũng đều không nói thêm gì.

Bởi vì các nàng tin tưởng phán đoán của người đàn ông này.

Mà theo đếm ngược kết thúc, hệ thống nhắc nhở âm vang lên.

【  chiến đấu bắt đầu! 】

Sau một khắc, song phương đồng thời động!

Đối thủ bên trong tên thích khách kia dẫn đầu tiềm nhập âm ảnh bên trong, biến mất tại nguyên chỗ.

Mà tên kia Cực Địa Chiến Sĩ thì là tay nâng cự thuẫn, đột nhiên tại chỗ nhảy lên, trong nháy mắt vọt tới mấy chục mét không trung!

Sau đó lấy vô song chi thế vượt qua dòng sông, hướng về bọn hắn điên cuồng vọt tới!

Bao quát sau lưng Hàn Sương Pháp Sư, đất tuyết thợ săn, Long Hồn sứ cũng nhao nhao vung vẩy vũ khí, các loại kỹ năng ánh sáng sáng lên.

Nhìn thấy khí thế hung hung địch nhân, Tào Tinh bên này cũng cấp tốc làm ra phản ứng.

Bạch Chỉ không chút do dự, cả người hóa thành một vệt màu trắng lưu quang, như là phiêu tán bông tuyết, hướng về kia tên Cực Địa Chiến Sĩ nghênh đón tiếp lấy.

Mà Hạ Yến Ny thì là trong nháy mắt tiến vào Đại Địa Cự Long hình thái!

Một cỗ nặng nề Thổ hệ năng lượng từ trên người nàng bộc phát, bao quát trên người trang bị cũng cấp tốc hoán đổi thành nặng nề trọng giáp!

Nàng giơ lên cự thuẫn cùng Chiến Chùy, đem ngay tại triệu hoán người máy đại quân Đồng Sở Sở cùng phóng thích chúc phúc kỹ năng Liễu Mộ Tuyết bảo hộ tại sau lưng.

Chỉ để lại Tào Tinh một người đứng tại tương đối gần phía trước vị trí.

Bạch Chỉ tốc độ cực nhanh, đã cùng tên kia Cực Địa Chiến Sĩ đưa trước tay, kiếm thuẫn va chạm phát ra chói tai kim loại giao kích âm thanh.

Bao quát đối thủ công kích từ xa cũng đã đến!

Chiến đấu hết sức căng thẳng!

"Hưu! Vù vù ——!"

Lượng lớn mũi tên, hàn băng bạo đạn hướng về bọn hắn cuốn tới!

Mà Hạ Yến Ny trực tiếp mở ra phòng ngự kỹ năng: Đá hoa cương hàng rào!

Chỉ một thoáng, thân thể của nàng biểu hiện bao trùm lên một tầng cứng rắn nham thạch, liền ngay cả trong tay cự thuẫn cũng bị nham thạch bao phủ!

"Bành! Bành bành bành!"

Lượng lớn công kích đánh ở trên người nàng, như là oanh kích hòn đá giống như phát ra tiếng vang trầm nặng.

Đợt công kích thứ nhất nàng tổn thất không đến một phần hai mươi HP, cái này ẩn tàng chức nghiệp giao phó nàng cực kỳ cường đại năng lực phòng ngự.

Nhân cơ hội này, Liễu Mộ Tuyết đã thả ra Cực Quang Chúc Phúc, Dũng Khí Chúc Phúc, lực lượng chúc phúc các loại chí ít bốn cái kỹ năng.

Để trong đội ngũ tất cả mọi người thuộc tính bạo tăng một mảng lớn!

Mà Đồng Sở Sở cũng đã triệu hoán năm sáu đài tự bạo người máy cùng Mark người máy.

Bao quát Tào Tinh cũng tại đối Hạ Yến Ny cùng Bạch Chỉ phân biệt thực hiện 【  Băng Giáp Thuật 】 cùng 【  Băng Liệu Thuật 】 đồng thời còn phóng xuất ra một lượng chắn tường băng chia sẻ tổn thương.

Bọn hắn khí thế trên người tại liên tục tăng lên, bao quát người máy xuất hiện, cũng làm cho bọn hắn bên này số lượng ưu thế dần dần hiển hiện.

Thấy cảnh này, đối thủ trong lòng đã dâng lên một tia áp lực.

Ngay tại dẫn theo cự thuẫn, ngăn cản Bạch Chỉ tiến công nữ chiến sĩ sắc mặt biến hóa.

Nhưng nàng làm chi đội ngũ này đội trưởng, lập tức làm ra quyết đoán: "Cải biến chiến thuật! Thực hành tắt đèn kế hoạch!"

Nghe được cái này chỉ lệnh, đám người còn không biết cái gọi là "Tắt đèn kế hoạch" là cái gì.

Mà liền tại một giây sau.

Một vòng hàn ý từ Tào Tinh phía sau lặng yên hiển hiện, đồng thời đâm thẳng giữa lưng của hắn!

Hiển nhiên. . . Là tên kia ẩn núp đã lâu thích khách ra tay rồi!

Không chỉ có như thế, đối diện tam đại viễn trình cũng đồng thời thay đổi mục tiêu, tất cả công kích về phía lấy Tào Tinh trút xuống mà đến.

Lúc này, đám người cũng minh bạch đối phương chiến thuật.

Nguyên lai là chuẩn bị dùng thích khách đánh lén phối hợp viễn trình tập kích, một đợt bộc phát sau trực tiếp mang đi một người, để bọn hắn thực hiện giảm quân số!

Kể từ đó, liền có thể đánh vỡ trước mắt cục diện bế tắc, hình thành lấy nhiều đánh ít ưu thế cục diện.

Thấy cảnh này, dưới Hạ Yến Ny ý thức liền muốn sử dụng kỹ năng, trốn vào mặt đất đến bảo hộ Tào Tinh.

Mà Tào Tinh lại tỉnh táo dị thường: "Không cần lo lắng ta, các ngươi tiếp tục thi pháp."

Các đội hữu sau khi nghe xong mặc dù lòng có lo lắng, nhưng vẫn là lựa chọn tin tưởng Tào Tinh.

Cùng lúc đó, tất cả công kíchđã gần trong gang tấc, băng tiễn, bạo đạn, chủy thủ đồng thời đánh tới!

Tào Tinh cấp tốc đưa tay, lấp kín tường băng ngăn tại phía trước, chặn công kích từ xa.

Tên thích khách kia chủy thủ đã chạm đến Tào Tinh phía sau lưng, mắt thấy là phải đắc thủ!

Nhưng mà, dao găm của hắn tại khoảng cách Tào Tinh làn da một tấc vị trí, lại bị một tầng kim sắc hộ thuẫn trong nháy mắt ngăn trở!

"Răng rắc ——!"

Theo rõ ràng tiếng vỡ vụn vang lên, tầng thứ nhất hộ thuẫn phá toái.

Thấy cảnh này, tên này thích khách phát ra kinh nghi thanh âm: "Thánh thuẫn?"

"Bất quá, loại này thánh thuẫn chỉ có thể ngăn cản 3 lần công kích, ta nhìn ngươi có thể chống đến bao lâu!"

Dứt lời, hắn lần nữa huy động chủy thủ, chuẩn bị phát động liên tục công kích.

Tào Tinh khóe miệng khẽ nhếch: "Ba lần công kích, xử lý ngươi đầy đủ."

Tên này thích khách lần nữa cười lạnh: "Nói khoác không biết ngượng! Ngươi một tên pháp sư bị ta cận thân, đã không có bất luận cái gì cơ hội phản kháng!"

"Ngoan ngoãn chịu chết đi!"

Tên này thích khách tiếp tục điên cuồng công kích, chủy thủ hóa thành từng đạo hàn quang.

"Két —— răng rắc ——!"

Tào Tinh còn dư lại trên người hai tầng hộ thuẫn cũng đã phá toái.

Đối phương tựa hồ thấy được chém giết Tào Tinh hi vọng, các loại kỹ năng như là như gió bão mưa rào rơi xuống!

Nhưng mà. . . Công kích của hắn rơi vào Tào Tinh trên thân, lại như là chặt kích một khối cứng rắn khối băng, phát ra tiếng vang trầm nặng.

Mỗi lần công kích trúng đích, Tào Tinh trên thân đều sẽ hiển hiện một tầng hàn băng hộ thuẫn, kích thích lạnh thấu xương hàn khí đồng thời, còn trên phạm vi lớn cắt giảm nhận tổn thương.

Mà lại trên đầu của hắn cũng đang không ngừng xuất hiện hồi phục con số.

Chẳng biết lúc nào, Hạ Yến Ny đã hoán đổi đến sinh mệnh Cự Long hình thái, vì hắn thực hiện 【  tự nhiên tiếp xúc 】 tiếp tục khôi phục kỹ năng.

Tăng thêm chính Tào Tinh 【  Băng Liệu Thuật 】 đối phương đem hết toàn lực mới đè xuống lượng máu, thế mà tại lấy tốc độ mà mắt thường cũng có thể thấy được tăng trở lại!

"Cái này. . . Đây không có khả năng!"

Tên này thích khách khó mà tin tưởng kinh hô: "Ngươi chỉ là một tên pháp sư, phòng ngự làm sao có thể cao như vậy?"

"Mà lại nơi này là trong sân đấu, mọi người thuộc tính đều là giống nhau!"

"Ngươi làm sao có thể gánh vác được toàn lực của ta chuyển vận! ?"

Tào Tinh cũng không hồi phục hắn, mà là vẫn tại không ngừng thi pháp.

Nói đến chậm chạp, nhưng kỳ thật từ đối diện phát động chém đầu chiến thuật, đến tên này thích khách đợt thứ nhất bộc phát kết thúc, mới trôi qua không đến bốn giây!

Mà trong khoảng thời gian này, đã đầy đủ Tào Tinh thi triển rất nhiều cái hàn băng pháp thuật.

Thấu xương nhiệt độ thấp cấp tốc tràn ngập ra, nước trong không khí tử bắt đầu ngưng kết thành băng tinh.

Cho đến lúc này, tên này thích khách mới đột nhiên bừng tỉnh.

Chẳng biết lúc nào, hắn đã bị từng bức tường băng hoàn toàn vây quanh, tạo thành một cái không gian bịt kín!

Ngay sau đó, trên tường băng bắt đầu hiện ra quỷ dị màu tím thủy tinh đường vân, tản mát ra làm người sợ hãi năng lượng ba động.

Giờ khắc này, nguy cơ trí mạng cảm giác phun lên thích khách trong lòng!

. . ..