Chương 1151: : Tiếp tục thắng liên tiếp! Phi tốc tăng lên tinh hỏa đoàn đội! (1)

Chương 1151: : Tiếp tục thắng liên tiếp! Phi tốc tăng lên tinh hỏa đoàn đội! (1)

Giờ khắc này, nguy cơ trí mạng cảm giác phun lên đánh lén thích khách trong lòng!

"Đáng chết. . . Lúc nào?"

Thần sắc hắn kịch biến, vô ý thức muốn trốn chạy, nhưng đã muộn!

Tào Tinh khẽ nhả một chữ: "Bạo!"

"Oanh ——! Rầm rầm rầm ——! !"

Quen thuộc kịch liệt tiếng nổ, lần nữa vang vọng toàn bộ sân thi đấu!

Trong chốc lát, băng tinh văng khắp nơi, bụi mù tràn ngập.

Ánh mắt mọi người cũng không khỏi đến nhìn về phía phiến khu vực này, trong mắt hiển hiện kinh nghi bất định thần sắc!

Hiển nhiên, sóng này kinh khủng bạo tạc uy lực, đã vượt ra khỏi dự liệu của tất cả mọi người.

Mà tên kia nữ chiến sĩ tựa hồ cũng ý thức được mức độ nghiêm trọng của sự việc, hét lớn một tiếng: "Đáng chết! Cứu viện Pink!"

Nàng nhấc lên tấm chắn bỗng nhiên hướng về phía trước đẩy, muốn hất ra Bạch Chỉ tiến đến giải cứu tên thích khách kia!

Nhưng mà. . . Chính là nàng sóng này động tác, để Bạch Chỉ tìm được phòng ngự của nàng sơ hở.

Trong tay Băng Tinh Kiếm mang theo lạnh lẽo thấu xương, từ một cái xảo trá góc độ, trong nháy mắt trúng đích nữ chiến sĩ bả vai vị trí!

Giờ khắc này, cực hạn hàn ý bộc phát, để thân thể của nàng cấp tốc cứng ngắc, động tác trở nên chậm chạp.

"Nguy rồi. . ."

Đây là nàng sau cùng ý niệm.

Một giây sau, theo Bạch Chỉ trường kiếm tiếp tục liền chút, hàn khí cấp tốc ăn mòn, đưa nàng cả người đông thành băng.

Cùng lúc đó, một bên khác trung tâm vụ nổ!

Làm băng bụi tán đi về sau, chỉ thấy tên thích khách kia đã ngã trên mặt đất, trên thân bao trùm lấy một tầng thật dày băng sương, HP đã về không.

Hóa thành một bộ thi thể lạnh băng.

Đối diện viễn trình nghề nghiệp nhóm thấy cảnh này, trên mặt trong nháy mắt bị chấn động cùng sợ hãi chiếm cứ!

Hàn Băng pháp sư trong tay pháp trượng run nhè nhẹ: "Làm sao có thể. . . Pink ám sát thế mà thất bại!"

Đất tuyết thợ săn càng là trợn mắt hốc mồm: "Tên pháp sư kia đến cùng là quái vật gì? Bị thích khách cận thân còn có thể phản sát?"

Long Hồn sứ sắc mặt tái nhợt, ngay cả cung tên trong tay đều kém chút rơi xuống.

Bao quát đang bị Bạch Chỉ đông thành khối băng nữ chiến sĩ, giờ phút này trong mắt cũng hiện ra vẻ tuyệt vọng.

Bởi vì bọn hắn biết, mình đã đã mất đi hi vọng chiến thắng

Mà theo thích khách bỏ mình, nữ chiến sĩ bị đông cứng, chiến đấu kế tiếp tự nhiên không có bất kỳ cái gì lo lắng.

Đồng Sở Sở bên này trực tiếp điều khiển người máy đại quân quét ngang, phối hợp Tào Tinh viễn trình hỏa lực, rất nhanh liền đem còn lại ba người toàn bộ đánh tan.

Làm tên kia Hàn Sương Pháp Sư ý đồ ngâm xướng cỡ lớn pháp thuật 【  Cực Băng Nở Rộ 】 lúc, bị Liễu Mộ Tuyết thánh thuẫn tập kích cấp tốc thiếp thân, trực tiếp đánh gãy.

Đất tuyết thợ săn muốn mượn nhờ địa hình quần nhau, lại bị Tào Tinh bao trùm thức đả kích bức ra.

Bao quát tên kia Long Hồn sứ, tại sinh mệnh Cự Long hình thái cùng Ám Diễm Cự Long hình thái vừa đi vừa về hoán đổi, cũng căn bản không có nổi chút tác dụng nào.

Làm bốn người này lần lượt hóa thành ánh sáng trắng biến mất, hệ thống nhắc nhở xuất hiện.

【  tranh tài kết thúc, phe thắng lợi: Tào Tinh đoàn đội 】

【  thu hoạch được đoàn đội vinh quang điểm số:1 】

【  trước mắt đoàn đội thắng liên tiếp:1 trận 】

. . .

Ông

Chung quanh sân bãi giống như là thủy triều rút đi, tràng cảnh dần dần mơ hồ.

Làm ánh mắt một lần nữa rõ ràng lúc, năm người đã xuất hiện lần nữa tại kia mảnh hắc ám chuẩn bị không gian ở giữa.

Đám người nhìn nhau nhìn thoáng qua, trên mặt đều mang thắng lợi vui sướng, còn có lần này sơ bộ hoàn thành phối hợp cảm giác thành tựu.

Đồng Sở Sở dẫn đầu reo hò nói: "Tốt a! Chúng ta thắng, mọi người quá lợi hại!"

"Bạch Chỉ tỷ tỷ và Mộ Tuyết tỷ tỷ tốc độ phản ứng cũng quá nhanh, ngay cả loại kia công kích đều có thể né tránh!"

"Đại ca ca tường băng bạo tạc cùng thả pháo hoa đồng dạng, lại dọa người lại đẹp mắt!"

"Còn có mụ mụ biểu hiện cũng rất tuyệt, bị ngươi bảo hộ lấy, Sở Sở liền có thể an tâm triệu hoán người máy."

Nghe tiểu cô nương ngây thơ lời nói, đám người lần nữa hiển hiện nụ cười.

Liền ngay cả ăn nói có ý tứ Bạch Chỉ khóe miệng cũng treo lên một vòng đường cong.

Tào Tinh phủi tay: "Nghỉ ngơi 3 phút đồng hồ, sau đó tổng kết hạ lần này chiến đấu, nhìn xem còn có nào chỗ không đủ."

"Điều chỉnh tốt trạng thái, tiếp tục trận tiếp theo."

"Hôm nay, chúng ta mục tiêu là đoàn đội hình thức cũng cầm xuống 50 thắng liên tiếp!"

Đám người nghe vậy, nhao nhao gật đầu biểu thị đồng ý.

Bọn hắn cấp tốc ngồi vây chung một chỗ, giao lưu chiến đấu mới vừa rồi chi tiết, cũng phát hiện rất nhiều phối hợp thêm không đủ.

Tỉ như Hạ Yến Ny ở phía sau hoán đổi Tinh Không Cự Long hình thái thời gian hơi chậm một điểm, dẫn đến tên kia đất tuyết thợ săn tàn huyết chạy vào trong rừng rậm.

Còn có Đồng Sở Sở máy móc đại quân bạo tạc uy lực quá lớn, đem phụ cận Liễu Mộ Tuyết cùng một chỗ nổ bay ra ngoài, mặc dù không có tạo thành tổn thương, nhưng cũng tạo thành một chút hỗn loạn.

Như là các loại, đều là đối với đồng đội ở giữa năng lực chưa quen thuộc, tiến hành dự đoán sai lầm.

Đây cũng là tình huống bình thường, rốt cuộc cái này vẫn là bọn hắn năm người lần thứ nhất chiến đấu, đằng sau còn cần càng nhiều rèn luyện.

Liễu Mộ Tuyết phân tích nói: "Lần này chúng ta gặp phải đội ngũ thiên hướng về viễn trình chuyển vận, cho nên chúng ta phòng thủ trận hình rất hữu hiệu."

"Nếu như đằng sau gặp được một chút cận chiến nhiều đội ngũ, ta có thể canh giữ ở A Tinh bên cạnh, Yến Ny tỷ phụ trách bảo hộ Sở Sở, dạng này có thể tốt hơn ứng đối tập kích."

Hạ Yến Ny nhẹ giọng chút đầu nói: "Đúng vậy, chúng ta đều có phòng ngự thủ đoạn, vừa vặn một người bảo hộ một cái."

Bạch Chỉ cũng khó được mở miệng: "Ta đóng băng kiếm phối hợp Tào Tinh Băng hệ ma pháp, có thể càng nhanh đông kết địch nhân, cái này phối hợp có thể dùng nhiều."

Tào Tinh nhìn xem tích cực thảo luận đám người, trên mặt lộ ra nụ cười vui mừng.

Ba phút thời gian nghỉ ngơi rất nhanh liền quá khứ, đám người cũng đều điều chỉnh tốt trạng thái.

Tào Tinh lần nữa click mở bắt đầu đoàn đội chiến đấu.

【  ngay tại xứng đôi lực lượng ngang nhau đội ngũ. . . 】

【  ngay tại bắt sân bãi chuột. . . 】

【  now loading đối thủ số liệu. . . 】

. . .

【  xứng đôi thành công! Đối thủ của ngươi là: Sở Thụy Dương, Jenny Love, Miyagi Kosuke, Tân Cam, Doãn Vinh 】

. . .

Nhìn thấy phía trên danh tự, Tào Tinh thấp giọng phân tích nói: "Lần này đối thủ tựa hồ đến từ khác biệt quốc gia, khả năng lớn là ngẫu nhiên xứng đôi dã đội."

"Loại này đội ngũ, trừ phi bên trong có một cái phi thường nghịch thiên siêu cấp cao thủ, không phải không có khả năng đối phó chúng ta loại này cố định đội."

"Nói cách khác, bọn hắn là đến đưa điểm."

Đám người nghe vậy, trong mắt cũng hiện ra một tia nhẹ nhõm.

Bất quá bọn hắn cũng cũng không có bởi vì đối thủ là dã đội mà khinh thị, y nguyên làm xong toàn lực ứng phó chuẩn bị.

Cùng lúc đó, làm đếm ngược kết thúc, đám người nhao nhao khôi phục hành động.

Nhưng mà, tại chiến đấu bắt đầu về sau, đối diện năm người cũng không có lập tức triển khai tiến công.

Mà là cẩn thận vượt qua dòng sông, duy trì phòng thủ trận hình chậm rãi thúc đẩy.

Bọn hắn xa xa quan sát đến Tào Tinh đoàn đội, tựa hồ muốn xác nhận đối thủ thân phận.

Mà khi thấy rõ Tào Tinh khuôn mặt lúc, đối diện năm người lập tức lộ ra vẻ khiếp sợ!

Trong đó hai cái đến từ Hoa khu người sống sót càng là kích động đến kém chút nhảy dựng lên, thanh âm đều mang run rẩy!

"Ta thao! Thật sự là Tào Tinh đại lão!"

Tên kia gọi là Sở Thụy Dương người sống sót kích động nói: "Ha ha! Ta cứ nói đi! Ta nhìn thấy Mộ Tuyết nữ thần cùng Tào Tinh đại lão danh tự cùng một chỗ, liền khả năng lớn là bản nhân!"

Một người khác cũng gật đầu phụ họa nói: "Đúng vậy a, chúng ta vận khí coi như không tệ, lần thứ nhất xứng đôi liền gặp vị này toàn bộ server đệ nhất nhân."

Nghe được hai người này lời nói, bên cạnh ba tên đồng đội trên mặt thì là xuất hiện thần sắc cổ quái.

Bởi vì theo bọn hắn nghĩ, tao ngộ Tào Tinh đoàn đội liền mang ý nghĩa muốn bị vị này toàn bộ server đệ nhất nhân giày xéo, cái nào có thể nói cái gì vận khí.

Nhưng bọn hắn cũng không nói thêm gì, mà là nhao nhao cùng Tào Tinh chào hỏi.

Hạ Yến Ny cùng Liễu Mộ Tuyết bọn người nhìn xem một màn này, không khỏi nhìn nhau lộ ra nụ cười ấm áp.

Cái này nam nhân tại toàn bộ server, chính là đến cả tòa đại lục danh vọng đều đã đạt tới đỉnh điểm.

Cho dù là tại sân thi đấu hoàn cảnh bên trong, những người kia nhận ra Tào Tinh về sau, cũng biểu hiện ra kích động như thế phản ứng.

Tào Tinh đồng dạng phất phất tay, cao giọng nói: "Thật cao hứng gặp được các vị."

Đang đánh xong chào hỏi về sau, thanh âm hắn chuyển một cái, nghiêm túc nói: "Bất quá,nơi này là tranh tài bên trong, vẫn là nghiêm túc đối đãi cho thỏa đáng."

Khi hắn nói xong, án tên gọi là Sở Thụy Dương Hoa khu người sống sót nói thẳng: "Tào Tinh, chúng ta đều gặp được ngươi, cái này còn đánh cái gì a?"

"Mọi người trực tiếp nhảy, cho Tào ca đưa điểm là được."

Một tên khác gọi là Doãn Vinh người sống sót cũng phụ họa nói: "Đúng a, chênh lệch quá xa, căn bản không có cái gì chiến đấu tất yếu, dù sao chúng ta cũng không thắng được."

Bao quát trong đội ngũ hai gã khác bên ngoài khu đồng đội, cũng lộ ra tán đồng thần sắc.

Đang lúc đội ngũ bốn người chuẩn bị trực tiếp từ bỏ thời điểm tranh tài, trong đó một tên gọi là Tân Cam Ấn khu người sống sót lại lắc đầu.

Hắn nhấc lên trường kiếm trong tay, ánh mắt kiên định: "Ta muốn thử xem."

Nghe nói như thế, đám người nhao nhao sững sờ, đưa ánh mắt về phía người này.

Tên này Ấn khu người sống sót thần sắc không thay đổi, tiếp tục nói: "Ta muốn cùng vị này toàn bộ server đệ nhất nhân luận bàn một chút, nhìn xem tại loại này công bằng trong sân đấu, chênh lệch đến cùng lớn bao nhiêu!"

"Có thể cùng cao thủ như vậy đối chiến, cũng là vận may của chúng ta, đằng sau muốn cùng loại cao thủ này luận bàn đều không có cơ hội.".