Chương 1151: : Tiếp tục thắng liên tiếp! Phi tốc tăng lên tinh hỏa đoàn đội! (2)

Chương 1151: : Tiếp tục thắng liên tiếp! Phi tốc tăng lên tinh hỏa đoàn đội! (2)

Khi hắn nói xong, hai gã khác bên ngoài khu người sống sót ánh mắt lấp lóe, hiển nhiên cũng có chút tâm động.

Tào Tinh thấy thế, vừa cười vừa nói: "Không cần các ngươi nhận thua, dạng này không có ý nghĩa gì, mọi người bình thường chiến đấu liền tốt."

"Mà lại đội ngũ của ta cũng là vừa mới tạo thành, còn cần đại lượng thực chiến rèn luyện."

Dừng một chút, hắn ngữ khí biến đổi, thấp trầm giọng nói: "Chẳng lẽ, các ngươi không muốn cùng ta nghiêm túc đánh một trận sao?"

Nghe được câu này, đối diện năm người lập tức thần sắc cứng lại.

Bao quát kia hai tên Hoa khu người sống sót cũng không tự chủ nhìn về phía Tào Tinh, vũ khí trong tay dần dần nắm chặt.

Đúng vậy a. . . Cùng vị này toàn bộ server đệ nhất nhân toàn lực một trận chiến, là nhiều ít người cầu đều cầu không đến thời cơ!

Mà bây giờ. . . Cơ hội này liền bày ở trước mặt mình!

Thế là, bọn hắn liếc nhau, nhao nhao nhẹ gật đầu.

"Tốt, vậy liền mời Tào ca chỉ giáo!" Sở Thụy Dương một lần nữa dấy lên đấu chí, giơ lên trong tay pháp trượng.

Bốn người khác cũng nhao nhao bày ra tư thế chiến đấu, ánh mắt trở nên nghiêm túc.

Cùng lúc đó, Tào Tinh cũng quay người đối các đội hữu nói: "Trận này coi như làm luyện tập thi đấu, mọi người thích hợp nhường, trọng điểm luyện tập phối hợp."

Đám người hiểu ý gật đầu, cũng đều điều chỉnh chiến đấu sách lược.

Thế là, một trận đặc thù 'Chỉ đạo thi đấu' bắt đầu.

"Oanh! Ầm ầm!"

Đối phương một tên Cực Địa Chiến Sĩ cùng một tên Cực Quang Kỵ Sĩ dẫn đầu triển khai tiến công, như là hai viên như đạn pháo khí thế hung hăng vọt tới!

Mà Liễu Mộ Tuyết cùng Bạch Chỉ cũng cấp tốc nghênh đón tiếp lấy, song phương trong nháy mắt triển khai kịch chiến.

Bọn họ vừa định sử dụng riêng phần mình kỹ năng, đem đối thủ đông cứng hoặc là kích choáng, sau đó một đợt mang đi.

Nhưng nghĩ tới Tào Tinh dặn dò, ngược lại khai thác phòng thủ tư thái, luyện tập đón đỡ cùng né tránh kỹ xảo.

Bao quát Đồng Sở Sở bên kia, cũng chỉ là tượng trưng triệu hoán năm cỗ máy người, luyện tập đa tuyến điều khiển năng lực.

Một bên khác Hạ Yến Ny, cũng trong thực chiến không ngừng hoán đổi hình thái, dùng cái này ứng đối khác biệt tình huống chiến đấu.

Toàn bộ chiến trường bên trên, song phương đánh cho ngươi tới ta đi.

Tào Tinh đoàn đội mặc dù có chỗ giữ lại, nhưng y nguyên cho thấy thực lực kinh người cùng ăn ý phối hợp.

Mà đối diện năm người cũng tại trong chiến đấu không ngừng học tập, cố gắng tìm kiếm lấy cơ hội đột phá.

Mặc dù kết quả sau cùng không chút huyền niệm, nhưng trận chiến đấu này để song phương đều thu hoạch tương đối khá.

Sau ba phút, đối diện năm người HP đều đã không đủ 3% tùy tiện một cái kỹ năng liền có thể kết thúc chiến đấu.

Cái này cũng đại biểu cho, bọn hắn đã thua.

Nhưng mà, năm người trên mặt lại đều mang theo cảm kích cùng kính nể thần sắc!

Bọn họ cũng đều biết, vừa mới tại trận chiến đấu này bên trong, đối diện nhường lớn đến bao nhiêu.

Bằng không mà nói, căn bản là không kiên trì được ba phút, nhiều nhất mười mấy giây bọn hắn liền muốn toàn quân bị diệt!

Mà thông qua trận chiến đấu này, bọn hắn cũng học được rất nhiều quý giá kinh nghiệm thực chiến.

"Đa tạ Tào Tinh tiên sinh chỉ đạo, ngài phẩm cách cùng thực lực của ngài đồng dạng, làm người kính nể."

Hai tên bên ngoài khu người sống sót cúi người chào thật sâu, trong giọng nói tràn ngập kính ý.

Bao quát tên kia gọi là Tân Cam Ấn khu người sống sót cũng khom mình hành lễ: "Được ích lợi không nhỏ, cảm tạ chỉ giáo."

Tào Tinh mỉm cười gật đầu: "Thực lực của các ngươi cũng không tệ, sau khi trở về lại luyện tập một chút, tại người hình thức hạ nói không chừng có thể vọt tới hoàng kim đẳng cấp."

Nghe được lần này cổ vũ, năm người lần nữa kích động không thôi: "Đa tạ Tào Tinh lãnh chúa!"

"Hiện tại, xin đưa chúng ta ly khai đi."

Tào Tinh gật gật đầu, liên tục năm cái Băng Trùy thuật gào thét mà qua, mang đi bọn hắn cuối cùng một tia HP.

Năm người thân ảnh hóa thành một tia sáng trắng, biến mất tại nguyên chỗ.

【  tranh tài kết thúc, phe thắng lợi: Tào Tinh đoàn đội 】

【  thu hoạch được đoàn đội vinh quang điểm số:1 】

【  trước mắt đoàn đội thắng liên tiếp:2 trận 】

. . .

Làm Tào Tinh đoàn đội một lần nữa trở lại chuẩn bị không gian lúc, tất cả mọi người lộ ra hiểu ý mỉm cười.

"Dạng này chỉ đạo thi đấu giống như thật không tệ."

Liễu Mộ Tuyết nhẹ nói: "Đã có thể trợ giúp người khác, lại có thể luyện tập phối hợp."

Tào Tinh cười cười: "Ngẫu nhiên một lần có thể, nhưng vẫn là muốn lấy tăng lên mình làm chủ."

"Tốt, chuẩn bị xuống một trận đi, mục tiêu của hôm nay thế nhưng là 50 thắng liên tiếp đâu!"

Đám người lần nữa gật đầu, trong mắt dấy lên chiến ý.

Mà Tào Tinh thì là tiếp tục điểm kích trận tiếp theo tranh tài.

Cứ như vậy, một trận tiếp một trận chiến đấu không ngừng tiến hành.

Đằng sau gặp phải đoàn đội, đều cùng phía trước hai trận cơ bản giống nhau.

Hoặc là đã xách trước tổ tốt ăn ý đoàn đội, hoặc là ngẫu nhiên tổ cùng một chỗ lâm thời đoàn đội.

Mà đối với Tào Tinh bọn người tới nói, mặc kệ là loại nào loại hình đối thủ, đều là toàn lực ứng phó nghênh chiến.

Khác nhau ở chỗ đối mặt cố định đội lúc cần càng thêm cẩn thận, mà đối mặt dã đội thì có thể lớn mật nếm thử chiến thuật mới.

Mỗi một trận sau khi chiến đấu kết thúc, bọn hắn đều sẽ ngắn gọn thảo luận chiến thuật được mất, sau đó lập tức đầu nhập trận tiếp theo.

Cả một buổi chiều thời gian, bọn hắn đều tại trong sân đấu vượt qua.

Mà loại này cường độ cao chiến đấu, cũng làm cho năm người kinh nghiệm thực chiến phi tốc tăng lên!

Phối hợp càng ngày càng ăn ý, kỹ năng dính liền càng ngày càng trôi chảy, chiến thuật chấp hành cũng càng ngày càng tinh chuẩn.

Cái này không chỉ là đối với Hạ Yến Ny loại này trước đó không sao cả chiến đấu qua truyền kỳ cường giả, cho dù là đối với Tào Tinh bọn hắn loại này Bán Thần cấp cường giả, cũng được ích lợi không nhỏ.

Trước đó, bọn hắn chiến đấu trên cơ bản đều là dựa vào tuyệt đối trị số cùng thuộc tính nghiền ép.

Đánh không lại liền ném cấm chú, sử dụng truyền kỳ chiến kỹ chính là đến Bán Thần kỹ các loại nghịch thiên kỹ năng lật bàn.

Nhưng ở trong sân đấu, những này kỹ năng đều bị cấm, chỉ có thể dựa vào cơ sở kỹ năng cùng chiến thuật phối hợp.

Mà thông qua loại này 'Phản phác quy chân' phương thức chiến đấu, Tào Tinh bọn người lúc này mới phát hiện, nguyên lai những cái này cơ sở kỹ năng có thể như thế dính liền, tiểu kỹ năng tổ hợp có thể sinh ra kinh người như thế hiệu quả.

Tỉ như Tào Tinh 【  truyền kỳ nguyên tố tinh thông 】 trước đó chỉ là xem như một cái gia tăng thi pháp tốc độ kỹ năng bị động sử dụng.

Nhưng bây giờ, hắn có thể càng thêm tỉ mỉ cảm ứng được trong không khí hàn băng nguyên tố, phảng phất cùng chúng nó xây dựng loại nào đó liên hệ kỳ diệu.

Thậm chí có thể làm được không cần pháp trượng, liền có thể trong nháy mắt ngưng kết nước trong không khí tử, tại địch nhân dưới chân hình thành mặt băng hạn chế hành động.

Còn có thể đem từng bức tường băng liên tiếp, thực hiện ra nhân tạo tường thành hiệu quả, hữu hiệu chia cắt chiến trường.

Đồng thời còn có thể khống chế tinh chuẩn băng trùy phi hành quỹ tích, thực hiện đường cong công kích.

Như là các loại tinh diệu vận dụng, đổi mới hắn đối với Hàn Băng pháp sư cái nghề nghiệp này nhận biết.

Bao quát Liễu Mộ Tuyết cùng Bạch Chỉ hai vị đồng dạng chưởng khống 【  Truyền Kỳ cấp kiếm thuật tinh thông 】 kiếm thuật cao thủ, cũng có trọng đại đột phá.

Liễu Mộ Tuyết như có điều suy nghĩ nói: "Nguyên lai, kiếm thuật không chỉ là công kích kỹ xảo, càng là một loại đối tiết tấu chiến đấu chưởng khống."

"Trong thực chiến, thông qua quan sát đốithủ cơ bắp phát lực, từ đó có thể tinh chuẩn đón đỡ công kích, thậm chí dự phán động tác kế tiếp."

"Bao quát ta vũ khí phụ tấm chắn cũng có thể phối hợp kiếm thuật sử dụng, hình thành công phòng nhất thể phong cách chiến đấu."

"Vận dụng thoả đáng lời nói, thậm chí có thể làm được vô hại đánh bại đối thủ."

Bạch Chỉ khẽ gật đầu, đồng ý Liễu Mộ Tuyết thuyết pháp.

Nàng thanh âm bình tĩnh nói: "Ta chủ yếu lĩnh ngộ thân pháp cùng kiếm thuật kết hợp."

"Thông qua quan sát công kích của địch nhân quỹ tích, mỗi lần né tránh đồng thời đều có thể tìm tới tốt nhất phản kích góc độ."

"Từ đó đạt tới di động tức là công kích, công kích cũng là di động hiệu quả."

Tiểu Sở Sở cũng hưng phấn chia sẻ: "Còn có ta còn có ta! Ta cảm giác mình điều khiển những này máy móc đồng bạn năng lực lại tăng lên không ít đâu!"

"Phía trước ta sẽ chỉ triệu hoán lượng lớn người máy, để bọn chúng như ong vỡ tổ tiến lên, dùng số lượng cùng hỏa lực áp chế đối thủ."

"Nhưng bây giờ, ta có thể đồng thời điều khiển hơn một trăm cái người máy, hạ đạt khác biệt chỉ lệnh!"

"Đối thủ tương đương với đồng thời đối mặt hơn một trăm cái có thể độc lập tác chiến địch nhân, căn bản là không ứng phó qua nổi, hắc hắc hắc. . ."

Hạ Yến Ny nhẹ nói: "Ta cũng phát hiện. . . 【  thật · Long Hồn sứ 】 cái nghề nghiệp này, bốn cái hình thái ở giữa cũng không phải là độc lập, có chút kỹ năng có thể sinh ra cộng minh hiệu quả."

"Tỉ như Tự Nhiên Cự Long 【  tự nhiên tiếp xúc 】 kỹ năng đối với mình phóng thích, sau đó hoán đổi đến Đại Địa Cự Long hình thái mở ra 【  Nham Thạch Bích Lũy 】 sẽ ở thân thể ta nham thạch trên khải giáp mọc ra hoa cỏ, từ đó gia tăng khôi phục hiệu quả."

"Còn có Tinh Không Cự Long 【  Tinh Không Giếng 】 có thể khuếch tán Ám Diễm Cự Long hỏa diễm, đạt tới càng lớn phạm vi thiêu đốt hiệu quả. . ."

Nàng ngẩng đầu, như có điều suy nghĩ nói: "Cái nghề nghiệp này so ta tưởng tượng bên trong còn muốn thâm ảo, khả năng còn có rất nhiều hình thái cộng minh là ta không phát hiện. . ."

Nghe đám người hưng phấn chia sẻ lấy riêng phần mình thu hoạch, Tào Tinh trên mặt cũng hiện ra nụ cười hài lòng.

Cái này sân thi đấu, không chỉ chỉ là tăng lên kỹ xảo chiến đấu, còn có thể trợ giúp người sống sót nhận thức lại mình nghề nghiệp bản chất.

Đối với tất cả mọi người tới nói, đây đều là một lần khó được "Tu luyện" cơ hội.

Khi bọn hắn kết thúc xong cuối cùng một trận chiến đấu về sau, hệ thống nhắc nhở hợp thời vang lên.

【  tranh tài kết thúc, phe thắng lợi: Tào Tinh đoàn đội 】

【  thu hoạch được đoàn đội vinh quang điểm số:3(bao hàm thắng liên tiếp ban thưởng) 】

【  trước mắt đoàn đội thắng liên tiếp:50 trận 】

【  chúc mừng ngài đoàn đội đạt thành 50 thắng liên tiếp, đạt thành thành tựu: Tốt nhất partner! 】

【  hiện tại, ngươi nhưng cho là mình đoàn đội lấy một cái vang dội danh tự! 】

. . ..