Chương 1152: : Trèo lên bảng! Sinh Mệnh Cổ Thụ chui từ dưới đất lên! (1)

Chương 1152: : Trèo lên bảng! Sinh Mệnh Cổ Thụ chui từ dưới đất lên! (1)

Nhìn thấy cái này nhắc nhở, Tào Tinh nao nao, thần sắc cổ quái nói: "Thế mà còn có thể cho mình đoàn đội lấy tên."

"Đã như vậy. . ."

Hắn trầm tư một lát, nói thẳng: "Hay là gọi tinh hỏa chiến đội đi."

Mà theo Tào Tinh xác nhận tên, hệ thống nhắc nhở xuất hiện lần nữa.

【  đoàn đội tên đã xác định: Tinh hỏa chiến đội 】

【  ngài vinh dự điểm số đã đổi mới! 】

【  trước mắt đoàn đội hình thức xếp hạng:tên thứ 7,387 】

【  chúc mừng! Ngươi đã thành công tiến vào đoàn đội hình thức trước một vạn tên, mời không ngừng cố gắng, bảo trì lại trước mắt xếp hạng, tại trận đấu mùa giải kết thúc về sau sẽ có thần bí thưởng lớn! 】

. . .

Nhìn thấy đoạn này nhắc nhở, trong đội ngũ tất cả mọi người lộ ra thần sắc hưng phấn.

Đồng Sở Sở giơ trong tay súng ngắn, vui vẻ nói "Oa! Đại ca ca, chúng ta tiến trước một vạn tên ai!"

"Chúng ta cũng quá lợi hại đi!"

Tào Tinh cười cười: "Đây chỉ là ngày đầu tiên mà thôi, đằng sau chúng ta còn muốn hung hăng kích xếp hạng cao hơn, tranh thủ tiến vào mười hạng đầu."

Nghe được cái mục tiêu này, trong mắt Đồng Sở Sở lần nữa hiện lên thần sắc mong đợi.

Bao quát mặt khác tam nữ cũng đều cảm xúc chập trùng, trên mặt lưu lại vẻ hưng phấn.

Tào Tinh chỉnh ngay ngắn thần, nói: "Hôm nay chiến đấu số lần đã sử dụng hết, mọi người nghỉ ngơi trước đi, đợi ngày mai lại tiếp tục."

Đám người mặc dù mang trên mặt vẫn chưa thỏa mãn thần sắc, nhưng cũng biết hắn nói có đạo lý.

Hôm nay sân thi đấu một trăm cuộc chiến đấu, để các nàng thu hoạch tràn đầy, cũng tiêu hao lượng lớn tinh lực, xác thực nên đi về nghỉ.

Lẫn nhau tạm biệt về sau, liền riêng phần mình hướng về trụ sở của mình đi đến.

Tiểu Sở Sở kéo Hạ Yến Ny tay, một bên nhảy nhảy nhót nhót, vừa cùng mụ mụ thảo luận hôm nay chiến đấu, dắt tay đi hướng may cửa hàng phương hướng.

Mà Bạch Chỉ thì là nhẹ vỗ về Liễu Mộ Tuyết, hai người vai sóng vai về tới Lãnh Chúa thần điện bên trong.

. . .

Khi mọi người rời đi về sau, Tào Tinh một thân một mình đứng tại lãnh địa bên trong tâm quảng trường.

Quan sát hệ thống biểu hiện thời gian, hiện tại đã đi tới chạng vạng tối 18:12 điểm. . .

Trong bất tri bất giác, bọn hắn tại sân thi đấu vượt qua 6 giờ.

Đêm tối lờ mờ sắc dần dần bao phủ toàn bộ cánh đồng tuyết, Tinh Hỏa thành các ngõ ngách ma pháp đèn đường cũng theo đó sáng lên, đem loại này thành thị phồn hoa tô điểm đến như là một viên minh châu.

Tào Tinh nhẹ giọng tự nói: "Tiếp xuống, liền nên đi tiêu hóa hôm nay lấy được những cái kia thụ yêu trái tim cùng Ngọc Tượng trái tim, để Sinh Mệnh Cổ Thụ hoàn thành sơ bộ trưởng thành."

"Sau khi làm xong, lại đi nhìn xem đầu kia Phong Long trứng nở tình huống."

Nghĩ tới đây, hắn đầu tiên là đè xuống bên tai thông tin trang bị, gọi đến đôi kia Thụ Linh tộc hoa tỷ muội.

Sau đó trực tiếp hướng về lãnh địa bên trong chăn nuôi trận đi đến.

. . .

. . .

Mấy phút đồng hồ sau, Tào Tinh đã đi tới chăn nuôi khu.

Chỉnh tề hàng rào làm thành một vòng, bên trong là xanh um tươi tốt bãi cỏ, tràn đầy sinh cơ bừng bừng khí tức.

Ánh trăng như nước, điểm điểm tinh quang vẩy vào đầu kia nhân tạo dòng sông bên trên, chiết xạ ra quang mang trong suốt.

Lại thêm từng tòa bố trí tỉ mỉ đèn ma pháp mang một ít xuyết ở giữa, đem trọn mảnh chăn nuôi khu chiếu rọi đến như là mộng cảnh giống như mỹ lệ.

Bất quá bởi vì sắc trời đã tối, những cái kia dê bò nhóm đều đã bị mai ngươi tiên sinh chạy về riêng phần mình chuồng bò bên trong.

Liền ngay cả Nguyệt Ẩn Thỏ cũng đều trở lại mình ấm áp ổ bên trong, chỉ lộ ra lông xù cái đầu nhỏ.

Mà ở dưới ánh trăng, hai đạo mảnh khảnh thân ảnh ngay tại hàng rào bên cạnh yên tĩnh chờ đợi.

Bọn họ thân mang váy dài, da thịt trắng nõn ở dưới ánh trăng phảng phất tản ra vầng sáng nhàn nhạt.

Ngũ quan xinh xắn giống như là Tinh Linh hoàn mỹ, hai mắt như là tinh khiết nhất phỉ thúy.

Phối hợp kia tươi mát khí chất thoát tục, phảng phất là từ rừng rậm bên trong đi ra tự nhiên chi linh.

Chính là Thụ Linh tộc hoa tỷ muội: Juliet cùng Nymph.

Nhìn thấy trước mắt thân ảnh, hai nữ có chút khom mình hành lễ: "Gặp qua lãnh chúa đại nhân, nguyện thánh thụ ý chí phù hộ ngài."

Tào Tinh gật đầu đáp lại, trên mặt hiển hiện cười ôn hòa ý: "Juliet, Nymph, lại làm phiền các ngươi theo giúp ta đi xem một chút viên kia Sinh Mệnh Cổ Thụ."

Nghe nói như thế, hai tỷ muội đều lộ ra nụ cười ngọt ngào.

Nymph trước tiên mở miệng: "Lãnh chúa đại nhân, không có chút nào phiền phức, Nymph nghĩ mỗi ngày đều bồi tiếp ngài công việc đâu!"

"Chỉ cần cùng ngài ở cùng một chỗ, ta liền cảm thấy rất vui vẻ!"

Dừng một chút, nàng giống như là nhớ ra cái gì đó.

"Đúng rồi! Tỷ tỷ nói lên tháng, lãnh chúa đại nhân thường xuyên tới tìm chúng ta chơi đùa."

"Nymph tháng này cảm giác thân thể có chút biến hóa, có thể muốn ngực tiểu bảo bảo nữa nha!"

Làm nàng nói xong, bên cạnh tỷ tỷ Juliet gương mặt ửng đỏ, nhẹ nhàng lôi kéo muội muội ống tay áo.

Tào Tinh thật không có cảm thấy ngoài ý muốn, ngược lại trên mặt lộ ra vui mừng thần sắc: "Kia đây là chuyện tốt."

"Nếu quả thật có bầu, cũng không cần mỗi ngày ra công tác, nhớ kỹ nghỉ ngơi nhiều."

"Ta sẽ an bài những người khác tiếp nhận công tác của các ngươi."

Nymph vui vẻ gật đầu: "Ừm ừm! Nymph sẽ nghe lãnh chúa đại nhân lời nói."

"Tương lai, ta còn muốn cho lãnh chúa đại nhân sinh thật nhiều thật là nhiều tiểu thụ linh đâu!"

Tào Tinh nhìn về phía vị này thiên chân khả ái, lại mỹ lệ làm rung động lòng người Thụ Linh tộc, mang trên mặt nụ cười ôn nhu.

Sau đó, hắn chuyển hướng bên cạnh Juliet hỏi: "Ngươi bên này đâu, có phản ứng gì sao?"

Juliet cúi đầu xuống, ngượng ngùng nói khẽ: "Còn. . . Còn không có. . . Lãnh chúa đại nhân."

Tào Tinh như có điều suy nghĩ gật đầu: "Vậy xem ra ta còn phải càng cố gắng mới được."

"Đêm nay ta tiếp tục đi phòng ngươi bên trong, hi vọng có thể sớm ngày nghe được tin tức tốt."

Juliet gương mặt càng thêm ửng đỏ, nhưng nàng vẫn là nhu thuận gật đầu: "Nhận. . . Nhận được lãnh chúa đại nhân chiếu cố. . . Vô cùng cảm kích."

Tào Tinh khẽ mỉm cười: "Đi thôi, đi trước làm chính sự."

"Hôm nay nhìn xem, có thể hay không trực tiếp để cái này khỏa Sinh Mệnh Cổ Thụ hoàn thành sơ bộ trưởng thành."

Hai nữ nghe vậy, trong mắt lóe lên vẻ mong đợi.

Sau đó, bọn họ một trái một phải đi lên trước, tự nhiên mà vậy kéo lên Tào Tinh khuỷu tay, hướng về chăn nuôi khu chỗ sâu đi đến.

Một đường xuyên qua bãi cỏ, mấy cái dạ hành cầu vồng điệp vây quanh bọn hắn nhẹ nhàng nhảy múa.

Rất nhanh, liền tới đến đầu kia bờ sông trồng Sinh Mệnh Cổ Thụ địa phương.

Giờ phút này, vùng đất kia trải qua trong khoảng thời gian này tỉ mỉ chiếu sáng, chung quanh thổ nhưỡng tản ra nồng đậm sinh mệnh cùng tự nhiên khí tức.

Nhưng thổ nhưỡng ở giữa y nguyên một mảnh yên tĩnh, không có bất kỳ cái gì nảy mầm dấu hiệu.

Tào Tinh trầm tư một lát, hỏi: "Juliet  dựa theo tình huống bình thường, cái này khỏa Sinh Mệnh Cổ Thụ từ nảy mầm đến trưởng thành cây giống, đại khái phải bao lâu?"

Nghe được liên quan tới thực vật phương diện vấn đề, nàng lập tức tiến vào chuyên nghiệp trạng thái, thần sắc nghiêm túc hồi đáp: "Căn cứ điển tịch ghi chép, loại cấp bậc này cổ thụ cần một trăm năm thời gian mới có thể hoàn thành sơ bộ sinh trưởng."

"Sau đó từ nhỏ cây giống trưởng thành hoàn chỉnh Sinh Mệnh Cổ Thụ, lại muốn một ngàn năm tả hữu, cùng thánh thụ đại nhân sinh trưởng chênh lệch thời gian không nhiều."

Tào Tinh nghe vậy, nhíu mày.

Nguyên bản hắn dự tính, Sinh Mệnh Cổ Thụ từ mọc rễ nảy mầm đến trưởng thành cây giống, hẳn là chỉ cần thời gian mấy năm.

Không nghĩ tới Juliet lại nói cần một trăm năm, này thời gian thật to nằm ngoài dự đoán của hắn.

Bất quá cũng may, hôm nay thu được không ít gia tốc sinh trưởng bảo vật, cũng là ảnh hưởng không lớn.

Thế là, Tào Tinh trước lấy ra một viên 【  trăm năm thụ yêu trái tim 】 giao cho Juliet: "Đi thôi, để cái này khỏa Sinh Mệnh Cổ Thụ triệt để hoàn thành sinh trưởng."

Juliet nhẹ nhàng gật đầu, sau đó thận trọng tiếp nhận viên kia tản ra lục sắc quang mang trái tim.

Đón lấy, nàng đi tới một đống trồng Sinh Mệnh Cổ Thụ thổ nhưỡng bên cạnh, nhẹ nhàng ngồi xổm người xuống.

Sau đó đưa tay phải ra nhẹ nhàng bắn ra, theo "Đinh ——" một tiếng, trái tim theo tiếng phá toái.

Nồng đậm sinh mệnh khí tức từ khe hở bên trong trong nháy mắt tràn ngập ra, để người nhịn không được hít sâu một hơi, cảm thấy tâm thần thanh thản.

Juliet dẫn dắt đến cỗ này tinh thuần sinh mệnh chi lực, chậm rãi rót vào thổ nhưỡng bên trong.

Sau đó liền lui về tại chỗ, cùng Tào Tinh cùng Nymph đứng chung một chỗ, yên tĩnh chờ đợi.

Trong thời gian kế tiếp, kia mảnh thổ nhưỡng y nguyên mười điểm bình tĩnh.

Mà khi mấy giây qua đi, đột nhiên xảy ra dị biến!

"Ầm ầm. . ."

Bọn hắn cảm giác được dưới chân mặt đất bắt đầu rất nhỏ chấn động, phảng phất có đồ vật gì ngay tại thổ nhưỡng bên trong cấp tốc sinh trưởng, hoạt động!

Tại ánh trăng chiếu rọi xuống, mọi người thấy rung động một màn.

Một gốc xanh biếc chồi non chui phá thổ nhưỡng, tản mát ra nhu hòa mà tràn ngập sinh mệnh lực ánh sáng.

Tại hắn phá đất mà lên trong nháy mắt, toàn bộ lãnh địa không khí trong nháy mắt một thanh!

Phảng phất có cái gì thần thánh ở chỗ này sinh ra.

Những cái kia ngay tại chuồng bò bên trong Vân Thải Ly Ngưu, hoàng kim giác dê, Quang Vũ Kê bầy, chính là đến cuối tháng thỏ toàn bộ yên tĩnh trở lại.

Bao quát phi thường náo nhiệt Tinh Hỏa thành, tại thời khắc này cũng biến thành yên tĩnh dị thường.

Mà đám kia đến từ phía nam đại lục Tinh Linh các luyện dược sư, trước tiên vọt tới luyện dược công xưởng bên cửa sổ, nhìn chăm chú lên chăn nuôi khu phương hướng.

Bọn hắn con ngươi co vào, trên mặt viết đầy khó mà tin tưởng.

"Đây là. . . Sinh Mệnh Cổ Thụ khí tức. . ."

"Tự Nhiên Chi Thần ở trên! Nơi này tại sao có thể có cái này khỏa thánh thụ khí tức, chẳng lẽ. . ."

Toàn bộ Tinh Hỏa thành sinh linh, mặc kệ là động vật vẫn là thực vật, đều cảm nhận được một cỗ thần thánh ý chí sinh ra.

Mà giờ khắc này, đứng tại viên kia chồi non phụ cận Tào Tinh, càng là triệt để rung động ngay tại chỗ..