Chương 1152: : Trèo lên bảng! Sinh Mệnh Cổ Thụ chui từ dưới đất lên! (2)

Chương 1152: : Trèo lên bảng! Sinh Mệnh Cổ Thụ chui từ dưới đất lên! (2)

Hắn chỉ cảm thấy một cỗ ấm áp mà cường đại sinh mệnh năng lượng không ngừng tràn vào trong cơ thể, hệ thống nhắc nhở cũng đang không ngừng vang lên.

【  bởi vì ngươi tới gần Sinh Mệnh Cổ Thụ, hấp thu tiêu tán sinh mệnh bản nguyên, sinh mệnh hạn mức cao nhất +1% 】

【  bởi vì ngươi tới gần Sinh Mệnh Cổ Thụ, hấp thu tiêu tán sinh mệnh bản nguyên, sinh mệnh hạn mức cao nhất +1% 】

【  bởi vì ngươi. . . 】

. . .

Làm cái này liên tiếp hệ thống nhắc nhở kết thúc, Tào Tinh cảm giác được chính mình thân thể tràn đầy trước nay chưa từng có sức sống.

Cấp tốc nhìn lướt qua bảng đi sau hiện, hạn mức sinh mệnh cao nhất của mình thế mà tại ngắn ngủi mấy giây bên trong, lập tức lần nữa tăng lên 10%!

Trực tiếp tiêu thăng đến 130 ức HP!

Tào Tinh lên tiếng kinh hô: "Khá lắm, đây chính là Sinh Mệnh Cổ Thụ mang tới chỗ tốt sao?"

"Chỉ là mọc ra chồi non tiêu tán sinh mệnh bản nguyên, liền có thể để cho ta một cái Bán Thần HP tăng lên nhiều như vậy, quả thực khoa trương!"

Trong âm thanh của hắn tràn ngập kinh hỉ, thậm chí vô ý thức muốn đem lãnh địa bên trong tất cả hạch tâm nhân viên chiến đấu đều gọi tới, hấp thu cái này thần kỳ sinh mệnh bản nguyên.

Nhưng mà, làm Tào Tinh nhìn về phía một bên Juliet cùng Nymph, phát hiện bọn họ chỉ là trên đầu toát ra từng cái màu xanh lá hồi phục con số.

Cũng không có cũng giống như mình, thu hoạch được sinh mệnh hạn mức cao nhất tăng lên.

Tào Tinh trong mắt hiển hiện như nghĩ tới cái gì, phân tích nói: "Chỉ có ta một người thu được tăng lên, chẳng lẽ là Sinh Mệnh Chi Thụ chỉ nhận nhưng ta cái này lãnh địa chủ nhân."

"Vẫn là nói tràn lan sinh mệnh bản nguyên có hạn, chỉ đủ ta một người hấp thu?"

Hắn tỉ mỉ cảm thụ được chung quanh dần dần mỏng manh sinh mệnh năng lượng, trong lòng có khuynh hướng điểm thứ hai.

Nghĩ tới đây, hắn liền từ bỏ đem những người khác kêu đến cùng một chỗ hấp thu ý nghĩ.

Rốt cuộc coi như hiện tại đem người gọi tới cũng đã chậm, những cái này sinh mệnh bản nguyên đều bị một mình hắn hấp thu hầu như không còn.

Cùng lúc đó, Juliet rót vào viên kia 【  trăm năm thụ tâm 】 ẩn chứa sinh mệnh lực quá mức tràn đầy.

Sinh Mệnh Cổ Thụ tại mọc ra chồi non sau vẫn không có đình chỉ, tiếp tục gia tốc sinh trưởng, tản mát ra càng thêm chói mắt lục sắc quang mang.

Mênh mông sinh mệnh lực hóa thành thực chất điểm sáng màu xanh lục, hình thành óng ánh khắp nơi sinh mệnh màn sáng, đem trọn khỏa chồi non bao phủ.

Tại màn sáng bên trong, có thể ẩn ẩn nhìn thấy, một gốc chồi non đang nhanh chóng sinh trưởng.

Nó cấp tốc mọc ra non mịn thân cành, phiến lá như giống như phỉ thúy giãn ra.

Thân cành không ngừng kéo dài, phiến lá tầng tầng lớp lớp triển khai.

"Soạt. . . Rầm rầm. . ."

Ngắn ngủi vài phút bên trong, liền hoàn thành đồng dạng cây cối cần trăm năm mới có thể đạt tới sinh trưởng quá trình.

Làm ánh sáng dần dần tán đi, một gốc độ cao tại chừng hai mét, tản ra nhàn nhạt huỳnh quang cây giống đứng sừng sững ở tại chỗ.

Cây giống cành lá tại trong gió nhẹ khẽ đung đưa, tản mát ra làm người tâm thần thanh thản tự nhiên khí tức.

Cùng lúc đó, một đầu hệ thống nhắc nhở tại Tào Tinh trước mặt hiển hiện.

【  đinh! Người sống sót Tào Tinh xin chú ý! 】

【  lãnh địa của ngươi đặc thù thực vật: Sinh Mệnh Cổ Thụ đã sinh trưởng hoàn tất, hiện đã trở thành Sinh Mệnh Cổ Thụ (trưởng thành kỳ) 】

【  ngoài định mức kích hoạt: Sinh mệnh chúc phúc, tự nhiên chúc phúc, sinh linh thân hòa 】

【  sinh mệnh chúc phúc: Làm lãnh địa tất cả thành viên gia tăng 10% lớn nhất HP cùng 10% sinh mệnh hồi phục hiệu quả, sau này mỗi sinh trưởng 1 năm, chúc phúc hiệu quả gia tăng 1% tối cao hạn mức cao nhất là 200% 】

(chú thích: Như lãnh địa bên trong đã có đồng loại hình thực vật chúc phúc hiệu quả, đem lấy giá trị cao nhất tăng thêm)

. . .

【  tự nhiên chúc phúc: Chưởng khống Tự Nhiên Chi Lực phe bạn đơn vị, tinh thần lực hồi phục tốc độ gia tăng 10% kỹ năng hiệu quả gia tăng 10% thần lực khôi phục gia tăng 10%(sau này mỗi sinh trưởng 1 năm, chúc phúc hiệu quả gia tăng 1% tối cao hạn mức cao nhất là 100%) 】

. . .

【  sinh linh thân hòa: Sinh Mệnh Cổ Thụ tán phát sinh mệnh lực cùng tự nhiên khí tức, sẽ hấp dẫn rất nhiều hi hữu ma pháp sinh vật đến đây nghỉ lại, Sinh Mệnh Cổ Thụ càng cường đại, hấp dẫn sinh vật cấp bậc càng cao. 】

. . .

Nhìn thấy những này hiệu quả, Tào Tinh trong mắt hiển hiện sợ hãi lẫn vui mừng.

"Quả nhiên, cùng trước đó thu hoạch được hạt giống lúc hệ thống giới thiệu đồng dạng, Sinh Mệnh Cổ Thụ 【  sinh mệnh chúc phúc 】 hiệu quả, so Thương Bạch Chi Thụ còn mạnh hơn gấp đôi!"

"Kể từ đó, chỉ cần lại vì cái này Sinh Mệnh Cổ Thụ gia tốc sinh trưởng hai trăm năm thời gian, chúng ta toàn viên HP lại có thể bạo tăng một mảng lớn!"

Nơi này phải chú ý là, bởi vì đồng loại hình chúc phúc không cách nào điệp gia, cho nên hiệu quả thực tế sẽ không giống tưởng tượng bên trong khoa trương như vậy.

Đánh cái so sánh, Tào Tinh hiện tại HP là 130 ức, nhưng đây là bởi vì toàn thân trang bị + Thương Bạch Thánh Thụ 100% sinh mệnh chúc phúc hiệu quả.

Nếu như ra khỏi những này tăng thêm, như vậy trụ cột của hắn HP chỉ có 50 ức tả hữu.

Nói cách khác, làm Sinh Mệnh Cổ Thụ 【  sinh mệnh chúc phúc 】 hiệu quả tăng lên tới cực hạn 200% HP của hắn sẽ tăng lên đến tiếp gần 180 ức, mà không phải 260 ức.

Đương nhiên, cái này đã phi thường khủng bố!

Rốt cuộc đồng dạng đẳng cấp cao Bán Thần, HP cũng liền 30~ 50 ức ở giữa.

Mà Tào Tinh làm một pháp sư, HP lại mấy lần vượt qua cùng cấp, quả thực không phải người!

"Ngoại trừ cái này sinh mệnh chúc phúc là trong dự liệu, phía sau 【  tự nhiên chúc phúc 】 cùng 【  sinh linh thân hòa 】 ngược lại là ngoài ý muốn chi tức."

"Nhất là trước mặt 【  tự nhiên chúc phúc 】 thế mà cao nhất có thể đủ gia tăng chưởng khống Tự Nhiên Chi Lực phe bạn đơn vị 100% hồi phục tốc độ cùng kỹ năng hiệu quả!"

"Nhìn đến Andrew cùng Francesca thật có phúc, bao quát Yến Ny sinh mệnh Cự Long hình thái cùng Bộ Lạc Vu Y nói không chừng cũng sẽ nhận tăng thêm."

Nghĩ tới đây, Tào Tinh hài lòng gật đầu, đối cái này Sinh Mệnh Cổ Thụ mấy ban cho phúc hiệu quả tương đương hài lòng.

Mà lại trừ cái đó ra, hắn còn nhớ rõ cái này khỏa Sinh Mệnh Cổ Thụ còn có cái ngoài định mức công năng.

Khi tiến vào thành thục kỳ về sau, sẽ định kỳ sản xuất 'Sinh mệnh chi lộ'" sinh mệnh phiến lá'" sinh mệnh tinh hoa' chờ trân quý luyện kim vật liệu.

Tào Tinh nhìn qua ba lô bên trong một chút gia tốc sinh trưởng đạo cụ, trong lòng nhanh chóng tính toán.

"【  Ngọc Tượng trái tim 】 một viên có thể gia tốc 200 năm sinh trưởng thời gian, mỗi một viên thực vật có thể sử dụng đồng loại đạo cụ 3 lần, nhưng lặp lại sử dụng hiệu quả sẽ có suy giảm, cho nên coi như nó năm 350."

"Sau đó 【  trăm năm thụ tâm 】 còn có thể sử dụng 2 lần, đồng dạng bởi vì sẽ có suy giảm hiệu quả, cũng coi như nó 150 năm tốt."

"Cuối cùng còn có một viên 【  thiên niên thụ yêu trái tim 】 có thể gia tốc 300 năm thời gian."

"Nơi này tổng cộng là năm 800 gia tốc thời gian. . ."

Hắn khẽ nhíu mày: "Dựa theo tính như vậy lời nói, muốn để Sinh Mệnh Cổ Thụ tiến vào 'Thành thục kỳ' còn kém 200 năm thời gian. . ."

Cuối cùng này hai trăm năm thời gian, thật đúng là có hơi phiền toái.

Rốt cuộc gia tốc thực vật sinh trưởng đạo cụ vốn là hi hữu, mà lạinên dùng hắn đều đã dùng.

Muốn tiếp tục gia tốc sinh trưởng, nhất định phải đi tìm mới đạo cụ.

Mặc dù Tào Tinh ba lô bên trong còn có một số Nhân Diện Thụ tâm, nhưng bởi vì những này thụ tâm cộng lại cũng liền thời gian mấy chục năm, hiệu quả có hạn.

"Được rồi, trước tiên đem trong tay đạo cụ đều dùng xong, để cổ thụ mau chóng trưởng thành."

"Đến đằng sau lại nghĩ biện pháp tìm kiếm cái khác gia tốc đạo cụ."

Hắn rất nhanh liền làm hạ quyết định, đồng thời đem tất cả 【  thụ yêu trái tim 】 cùng 【  Ngọc Tượng trái tim 】 lấy ra ngoài.

Mà ở bên cạnh, Juliet cùng Nymph hai người chính không chớp mắt nhìn chằm chằm Sinh Mệnh Cổ Thụ, trong mắt tràn đầy kính sợ.

Nymph nhẹ giọng cảm thán nói: "Tỷ tỷ, cái này khỏa cổ thụ mặc dù chỉ là chồi non, nhưng nó tán phát sinh mệnh lực thật là nồng nặc. . ."

"Đều gần sánh bằng thánh thụ đại nhân vừa mới chưa tỉnh lại. . ."

Juliet gật đầu đáp lại: "Đúng thế. . . Thánh thụ đại nhân cùng Sinh Mệnh Cổ Thụ là cùng một cấp bậc thực vật."

"Mà lại dựa theo cổ tịch phía trên ghi chép, Sinh Mệnh Cổ Thụ cùng Thương Bạch Thánh Thụ đều nguồn gốc từ cùng một khỏa càng cường đại hơn thực vật. . ."

Nymph trong mắt lóe lên một tia hiếu kì, truy hỏi: "So thánh thụ đại nhân còn mạnh hơn thực vật. . . Là cái gì nha?"

Juliet thần sắc trang trọng, trầm giọng nói ra: "Là cây kia chỉ tồn tại ở trong truyền thuyết, chưa từng có người nào thực sự được gặp Thế Giới chi thụ."

Nghe được 'Thế Giới chi thụ' Nymph mở to hai mắt, không tự giác siết chặt mép váy: "Chính là. . . Cái kia chống đỡ lấy tất cả thế giới 'Mẫu thân chi thụ' ?"

Juliet nhẹ nhàng gật đầu, tiếp tục giảng giải: "Không sai. Dựa theo cổ tịch ghi chép, tại Sáng Thế Chi Sơ, Thế Giới thụ cắm rễ ở vô tận Hỗn Độn bên trong."

"Hắn bộ rễ xuyên qua hư vô, cành mở rộng hướng vĩnh hằng hắc ám, mỗi một lần sinh trưởng, đều xé rách ra một vùng trời mới. . ."

"Mà chúng ta chỗ ở cái thế giới này, cũng là từ hắn một cây chủ nhánh mở mà thành."

Nymph nghe đến mê mẩn, nhịn không được hỏi: "Kia sau đó thì sao? Thế Giới thụ đi nơi nào?"

. . ..