Chương 1153: : Sinh Mệnh Cổ Thụ phục sinh năng lực, Thế Giới Thụ chi mê! (1)

Chương 1153: : Sinh Mệnh Cổ Thụ phục sinh năng lực, Thế Giới Thụ chi mê! (1)

"Kia sau đó thì sao? Thế Giới thụ đi nơi nào?" Nymph nhẹ giọng truy hỏi.

Juliet ánh mắt trở nên thâm thúy, thanh âm trầm thấp nói: "Sáng thế sau khi hoàn thành, Thế Giới thụ vốn nên thu hồi hắn cành, trở về Hỗn Độn chỗ sâu. . ."

"Ngay tại lúc khi đó, hắn tao ngộ 'Phệ giới chi xà' . . ."

"Kia là một đầu chiếm cứ tại Hỗn Độn cuối Cự Thú, lấy thôn phệ thế giới mà sống."

"Nó tập kích Thế Giới thụ, cắn xé hắn cành, muốn thôn phệ hắn lực lượng. . ."

Tiểu Nymph nghe đến đó nín thở, khẩn trương hỏi: "Phệ. . . Phệ giới chi xà. . . Kia Thế Giới thụ thế nào?"

Juliet tiếp tục nói: "Đầu kia 'Phệ giới chi xà' muốn thôn phệ Thế Giới thụ lực lượng siêu thoát mình, nhưng nó nhưng lại xa xa đánh giá thấp Thế Giới thụ mạnh lớn. . ."

"Tại trận kia kinh thiên động địa đại chiến bên trong " phệ giới chi xà' rất nhanh liền bị Thế Giới thụ đánh bại."

"Hắn cành quán xuyên Cự Thú thân thể, đưa nó kia thân hình khổng lồ chia ra làm sáu. . ."

"Mà trong quá trình này, Thế Giới thụ cũng gặp một chút tổn thương. . ."

"Hắn kim sắc nhựa cây vẩy xuống hư không, hóa thành chúng ta bây giờ nhìn thấy ngôi sao đầy trời. . ."

"Hắn vỏ cây mảnh vỡ phiêu tán tứ phương, trở thành từng cái thế giới 'Vị diện hàng rào' bảo hộ lấy chúng sinh không nhận Hỗn Độn ăn mòn. . ."

Nàng dừng một chút, ánh mắt thâm thúy: "Càng quan trọng hơn là, hắn mấy cây chủ nhánh cũng tại trong chiến đấu bẻ gãy, hóa thành 'Nguyên sơ hạt giống' tản mát tại rất nhiều thế giới bên trong."

"Trong đó có hai viên vừa vặn tản mát tại chúng ta thế giới này. . ."

Nymph không kịp chờ đợi truy vấn: "Liền là Sinh Mệnh Cổ Thụ cùng Thương Bạch Thánh Thụ hạt giống sao?"

Juliet cười nhẹ gật đầu: "Đúng thế. Sinh Mệnh Cổ Thụ là sinh cơ hạt giống, kế thừa Thế Giới thụ một bộ phận sinh mệnh bản nguyên."

"Mà Thương Bạch Thánh Thụ là trí tuệ hạt giống, kế thừa một bộ phận toàn tri lực lượng. . ."

Nghe được tỷ tỷ giải thích, Nymph trong mắt hiển hiện vẻ cân nhắc: "Nguyên lai là dạng này."

"Cái này chẳng phải là nói, Sinh Mệnh Cổ Thụ cùng Thương Bạch Thánh Thụ quan hệ, tựa như chúng ta đồng dạng, là huynh đệ hoặc là quan hệ tỷ muội sao?"

Juliet nhẹ nhàng lắc đầu, mang trên mặt cưng chiều nụ cười nói: "Có thể nói như vậy, nhưng cũng không hoàn toàn chuẩn xác."

"Dựa theo cổ tịch ghi chép, chúng ta chỗ ở cái thế giới này đều là Thế Giới thụ sáng tạo, đồng thời duy trì lấy vận chuyển. . ."

"Nếu như nhất định phải ví von, Thế Giới thụ tựa như là vạn vật khởi nguyên chi mẫu, mà chúng ta đều là hắn hài tử. . ."

Nymph cái hiểu cái không gật đầu, giật mình nói: "Ta hiểu được. . ."

Cùng lúc đó, đứng ở phía sau Tào Tinh nghe hai tỷ muội đối thoại, còn có Juliet kể rõ truyền thuyết cố sự, trong lòng suy nghĩ phun trào.

Bởi vì hắn đã không phải lần đầu tiên nghe được liên quan tới Thế Giới thụ truyền thuyết, cũng biết cái này khỏa trong truyền thuyết thần thụ có không thể tưởng tượng nổi lực lượng.

Nhưng hiện tại xem ra, cái này khỏa thần thụ tựa hồ so trong tưởng tượng của hắn còn muốn thần bí cùng cường đại!

Dựa theo Juliet thuyết pháp, Thế Giới thụ cơ hồ là tất cả thế giới khởi nguyên chi thụ, vạn vật người sáng tạo.

Tại hoàn thành mở thế giới sứ mệnh về sau, hắn liền một lần nữa về tại Hỗn Độn bên trong.

Không có bất kỳ người nào có thể tìm tới hắn, chỉ có truyền lưu thế gian ở giữa các loại truyền thuyết, còn có lẻ tẻ tản mát cành cùng hạt giống, chứng minh hắn tồn tại.

Mà để Tào Tinh tương đối để ý là, Juliet nói tới một cái khác chi tiết.

Tại Thế Giới thụ thu hồi cành thời điểm, tao ngộ 'Phệ giới chi xà' công kích.

Nhưng về sau Thế Giới thụ hiện ra ngoại trừ viễn siêu tưởng tượng lực lượng, nhất cử chiến thắng địch nhân, đồng thời trực tiếp đem đầu này Hỗn Độn Cự Thú thân thể chia ra làm sáu. . .

Sáu cái này con số đối với Tào Tinh, chính là đến thế giới này sinh linh tới nói, thực sự quá nhạy cảm.

Cái này khiến dưới hắn ý thức liên tưởng đến một chút khả năng.

Hắn hít sâu một hơi, đem nghi ngờ trong lòng tạm thời đè xuống: "Hi vọng không phải ta nghĩ như vậy đi."

"Mà lại coi như thật sự là nghĩ như vậy, cũng không ảnh hưởng ta trước mắt lập trường cùng mục tiêu!"

Thế là, Tào Tinh đi ra phía trước: "Juliet, tới giúp ta đem đem những này gia tốc đạo cụ đều dùng xong, để Sinh Mệnh Cổ Thụ tăng tốc sinh trưởng."

Vị này mỹ lệ Thụ Linh tộc thiếu nữ quay đầu, nhìn qua trong tay hắn kia một đống thần kỳ đạo cụ, trong mắt lóe lên kinh ngạc: "Thật nhiều bảo vật. . . Phía trên ẩn chứa sinh mệnh khí tức cũng rất nồng nặc."

"Nhìn đến đêm nay, cái này khỏa Sinh Mệnh Cổ Thụ rất nhanh liền có thể trưởng thành là đại thụ che trời."

Nymph bu lại, trong mắt lóe lên mong đợi ánh sáng.

Tại dưới Tào Tinh ra hiệu, Juliet nhận lấy trong tay hắn tất cả 【  Ngọc Tượng trái tim 】 【  trăm năm thụ tâm 】 cùng 【  thiên niên thụ yêu trái tim 】.

Sau đó một lần nữa đi đến cây kia cao hai mét cây giống trước, trong mắt mang theo thành kính chi sắc.

Nàng duỗi ra hành Bạch Ngọc thủ, bắt đầu đồng dạng đồng dạng đem những này trái tim đánh nát, dẫn đạo ra ẩn chứa trong đó sinh mệnh chi lực.

"Đinh —— răng rắc ——!"

Rõ ràng tiếng vỡ vụn liên tiếp vang lên, đồng thời nương theo lấy nồng đậm đến thực chất hóa sinh mệnh khí tức.

Mà cái này khỏa Sinh Mệnh Cổ Thụ đang hấp thu những này tinh thuần sinh mệnh năng lượng về sau, bắt đầu điên cuồng sinh trưởng!

"Soạt. . . Rầm rầm. . ."

Cây giống thân cành lấy tốc độ mà mắt thường cũng có thể thấy được cấp tốc cất cao, xanh nhạt phiến lá như là giống như phỉ thúy tầng tầng nở rộ.

Thân cây cũng bắt đầu lấy tốc độ mà mắt thường cũng có thể thấy được bành trướng, vỏ cây mặt ngoài hiện ra thần bí màu xanh nhạt đường vân, phảng phất ẩn chứa vô tận thăng cấp.

Bộ rễ thật sâu đâm vào dưới mặt đất, phát ra trầm muộn oanh minh âm thanh.

Trong chớp mắt, cái này khỏa cổ thụ độ cao liền đột phá năm mươi mét, thân thể đường kính vượt qua ba mét, đồng thời còn tại tiếp tục sinh trưởng!

Một trăm mét. . .

Một trăm năm mươi mét. . .

Hai trăm mét!

"Ầm ầm. . ."

Cả tòa lãnh địa mặt đất đều tại rất nhỏ chấn động, nồng đậm sinh mệnh lực giống như là thủy triều từng lớp từng lớp khuếch tán ra đến.

Hào quang màu xanh biếc phóng lên tận trời, đem bầu trời đêm đều nhuộm thành mộng ảo sắc thái.

Mà theo Sinh Mệnh Cổ Thụ gia tốc sinh trưởng, Tào Tinh ngạc nhiên phát hiện, hạn mức sinh mệnh cao nhất của mình bắt đầu phi tốc tăng trưởng!

Nhìn lướt qua hệ thống giao diện, nhắc nhở không ngừng vẽ qua.

【  Sinh Mệnh Cổ Thụ đã thu hoạch được gia tốc trưởng thành, trước mắt sinh trưởng niên hạn: 100 năm, sinh mệnh chúc phúc hiệu quả tăng lên đến 100% tự nhiên chúc phúc hiệu quả tăng lên đến 100%(đã đạt hạn mức cao nhất) 】

【  Sinh Mệnh Cổ Thụ đã thu hoạch được gia tốc trưởng thành, trước mắt sinh trưởng niên hạn: 200 năm, sinh mệnh chúc phúc hiệu quả tăng lên đến 200%(đã đạt hạn mức cao nhất) 】

【  Sinh Mệnh Cổ Thụ đã thu hoạch được gia tốc trưởng thành. . . 】

. . .

Vẻn vẹn mấy phút, Sinh Mệnh Cổ Thụ liền dài đến chừng hơn bốn trăm mét cao, sinh trưởng niên hạn liền đột phá 500 năm!

Toàn bộ lãnh địa sinh linh nhao nhao cảm giác được, mình nguyên bản đã tương đương mênh mông sinh mệnh lực, giờ phút này lần nữa tăng vọt một mảng lớn!

Những cái kia Bán Thần cùng truyền kỳ nhóm chỉ cảm thấy trong thân thể của mình bị rót vào sức sống mới, tràn đầy sinh mệnh lực tại thể nội sôi trào.

Da của bọn hắn nổi lên vầng sáng nhàn nhạt, trong mắt cũng lóe ra sinh mệnh năng lượng huy quang.

"Đây là. . . Cái gì? Thế mà để sinh mệnh lực của ta lại chợt tăng nhiều như vậy, có thể xưng từ trước tới nay cường đại nhất một lần tăng lên." Assam ngay tại kỵ sĩ điện đường bên trong huấn luyện, cầm kiếm nhẹ tay run rẩy run.

"Thật mạnh sinh mệnh chi lực cùng Tự Nhiên Chi Lực. . . Ta đối với tự nhiên lực tương tác chí ít tăng lên gấp đôi." Luôn luôn bình tĩnh Francesca đôi mắt đẹp mở ra, không thể tưởng tượng nổi nhìn về phía lãnh địa chăn nuôi khu.

Rốt cuộc, lần này Sinh Mệnh Cổ Thụ sinh trưởng, toàn bộ lãnh địa bên trong được lợi lớn nhất liền là Francesca.

Không riêng HP lần nữa bạo tăng một đoạn, liền ngay cả các loại Tự Nhiên hệ kỹ năng hiệu quả đều tăng lên gấp đôi.

Lại thêm thần lực, sinh mệnh lực, tinh thần lực ngoài định mức hồi phục, có thể nói là một lần thăng hoa giống như thuế biến.

Một bên khác Andrew cũng cảm nhận được thân thể biến hóa.

Hắn rộng lớn bàn tay khép lại cùng một chỗ, làm cầu nguyện hình dáng: "Ca ngợi lãnh chúa đại nhân, thiên nhiên sẽ phù hộ ngài."

Cái khác Truyền Kỳ cấp trở xuống nhân viên chiến đấu đồng dạng rung động không thôi.

Tại đây cỗ mênh mông sinh mệnh lực tẩm bổ hạ, thân thể bọn họ một chút ám thương hoặc là ẩn tật cấp tốc biến mất, cả người phảng phất về tới tối lúc còn trẻ.

Liền ngay cả những cái kia các nhân viên làm việc giờ phút này cũng phát sinh biến hóa kinh người.

Một chút cao tuổi lão giả tóc trắng biến thành đen, nếp nhăn giãn ra, mỏi mệt quét sạch sành sanh.

Bọn hắn quan sát lẫn nhau lẫn nhau, không thể tin được trong kính cái kia trẻ mười tuổi chính mình.

Bao quát cái khác Cực Địa Nhân, Địa tinh đám thợ thủ công cũng cảm giác chính mình thân thể cơ bắp trở nên căng đầy, tràn đầy lực lượng.

Sinh Mệnh Cổ Thụ sinh trưởng, đối với toàn bộ lãnh địa tới nói đều là to lớn chất biến!

Cùng lúc đó, một đầu càng làm Tào Tinh ngạc nhiên hệ thống nhắc nhở xuất hiện!

【  đinh! Bởi vì Sinh Mệnh Cổ Thụ sinh trưởng niên hạn đã đột phá 500 năm, ngoài định mức kích hoạt năng lực đặc thù: Sinh mệnh che chở! 】

【  sinh mệnh che chở: Lựa chọn 10 tên phe bạn đơn vị cùng cổ thụ tiến hành linh hồn ràng buộc, làm nên phe bạn đơn vị chiến đấu bên trong triệt để tử vong lúc, đem bảo tồn hắn linh hồn, tiêu hao sinh mệnh chi lực vì đó tái tạo nhục thân, cũng khôi phục 10% HP 】

(chú 1: Phục sinh sau phe bạn đơn vị  cấp bậc cùng tiềm lực đem đồng thời hạ xuống bậc 1, lại phục sinh khoảng cách là 500 năm)

(chú 2: Cổ thụ mỗi sinh trưởng 5 năm, nhưng khóa lại phe bạn đơn vị gia tăng 1 tên, giảm bớt 5 năm phục sinh khoảng cách. Cao nhất có thể khóa lại 100 tên phe bạn đơn vị, phục sinh khoảng cách ngắn nhất là 10 năm)

(chú 3: Như tại phục sinh khoảng cách bên trong lần nữa tử vong, đem không cách nào thông qua phương này thức phục sinh. )

. . ..