Chương 1153: : Sinh Mệnh Cổ Thụ phục sinh năng lực, Thế Giới Thụ chi mê! (2)

Chương 1153: : Sinh Mệnh Cổ Thụ phục sinh năng lực, Thế Giới Thụ chi mê! (2)

Nhìn thấy cái này mới kích hoạt năng lực, Tào Tinh lập tức lên tiếng kinh hô: "Ta thao! Sinh mệnh che chở? ! Còn có thể phục sinh nhiều nhất 100 tên phe bạn đơn vị, như thế không hợp thói thường sao?"

Hắn cảm thấy hô hấp đều có chút gấp rút, trong mắt hiển hiện mãnh liệt rung động.

Trước đó, có thể phục sinh phe bạn đạo cụ, hắn không phải là không có từng thu được.

Tỉ như lãnh địa bên trong đã kiến tạo ra được 【  quốc vương tế đàn 】.

Nhưng cái tế đàn này có thể ghi chép tất cả lãnh địa thành viên sinh mệnh khí tức, tại hắn bỏ mình sau tốn hao ngang cấp hồn phách cùng lượng lớn tư nguyên, mới có thể đi vào đi phục sinh.

Đồng thời còn nhất định phải là thủ lĩnh cấp trở lên thành viên mới có thể hưởng thụ cái này phục sinh hiệu quả.

Mà tới được cấp bậc này nhân viên chiến đấu, trên cơ bản đều là lãnh địa lực lượng trung kiên, sẽ không dễ dàng chết đi.

Cho nên cho tới bây giờ, Tào Tinh cũng còn chưa dùng tới qua chức năng này.

Nhưng cái này 【  sinh mệnh che chở 】 hiệu quả tựa hồ càng thêm đặc thù, nó không cần bất luận cái gì ngoài định mức tiêu hao.

Chỉ cần xách trước khóa lại, liền có thể tại thành viên sau khi chết tự động phát động phục sinh hiệu quả!

Mà lại càng quan trọng hơn là, loại này phục sinh tương đương nghịch thiên.

Dù là nhục thể của ngươi bị triệt để phá hủy, Sinh Mệnh Cổ Thụ có thể tự động tiêu hao sinh mệnh lực giúp ngươi tái tạo nhục thân!

Đương nhiên. . . Loại này phục sinh cũng không phải là không có giá phải trả, không chỉ có đẳng cấp cùng tiềm lực sẽ hạ xuống ròng rã bậc một.

Tương đương với thần linh sẽ hạ thấp thành Bán Thần, mà Bán Thần sẽ xuống làm truyền kỳ.

Nhưng thời khắc mấu chốt, đây chính là cái mạng thứ hai!

Tào Tinh nhanh chóng tính toán: "Mỗi tăng lên 5 năm, có thể gia tăng 1 cái khóa lại danh ngạch, phục sinh khoảng cách khoảng cách 5 năm."

"Dựa theo trước đó tính toán, lần này Sinh Mệnh Cổ Thụ nhiều nhất có thể gia tốc đến năm 800. . ."

"Nói cách khác, không sai biệt lắm có thể khóa lại 70 tên phe bạn đơn vị. . ."

Hắn nhẹ thở phào nhẹ nhõm, trên mặt lần nữa hiển hiện nụ cười nhẹ nhõm.

Bởi vì cái này con số, đã đầy đủ đem lãnh địa bên trong tất cả hạch tâm nhân viên toàn bộ đều đặt vào che chở phạm vi.

Cùng lúc đó, hệ thống nhắc nhở tiếp tục vang lên.

【  Sinh Mệnh Cổ Thụ đã thu hoạch được gia tốc trưởng thành, trước mắt sinh trưởng niên hạn: năm 800 " sinh mệnh che chở' lớn nhất che chở đơn vị đề thăng làm 70 người, phục sinh khoảng cách là: 200 năm 】

. . .

Tại sáng chói lục sắc quang mang bên trong, cây kia Sinh Mệnh Cổ Thụ triệt để đình chỉ sinh trưởng.

Một gốc độ cao vượt qua sáu trăm mét, tán cây che kín trời trăng cổ thụ che trời đứng sừng sững ở chăn nuôi trong vùng.

Tráng kiện thân cây cần mười người ôm hết, vỏ cây trên hiện đầy cổ lão đường vân, tản ra tang thương mà khí tức thần bí.

Xanh biếc phiến lá ở dưới ánh trăng lóe ra quang mang trong suốt, phảng phất mỗi một chiếc lá đều ẩn chứa sinh mệnh huyền bí.

Cả khỏa cổ thụ tản mát ra làm người tâm thần thanh thản tự nhiên khí tức, để không khí chung quanh đều trở nên tươi mát vô cùng.

Juliet cùng Nymph lẫn nhau kéo tay cánh tay, ánh mắt thành kính nhìn về phía cái này khỏa đại thụ che trời.

Liền ngay cả cả tòa lãnh địa bên trong thực vật cũng nhao nhao chuyển hướng phương hướng này, phảng phất tại tiến hành triều bái.

Tào Tinh nhìn qua cái này khỏa nguy nga cổ thụ, cùng mình tăng vọt đến 182 ức HP, trong lòng tràn đầy cảm giác thành tựu.

"Tốt tốt tốt, đêm nay sóng này tăng lên thật to lớn!"

"Không riêng gì tính mạng của ta giá trị tăng lên tới 180 ức, cái khác lãnh địa thành viên đồng dạng sinh mệnh lực bạo tăng một mảng lớn."

"Nhất là Bronn cùng Malenina."

Hắn trong mắt mang theo vẻ kích động, thấp giọng nói: "Trước kia Bronn gia hỏa này mở ra 【  Băng Xuyên Chi Khu 】 về sau, liền có hơn bảy mươi tỷ HP."

"Hiện tại ta đoán chừng có thể phá một ngàn ức!"

"Còn có Malenina, tại mở ra hình thái thứ hai về sau, một ngàn ức HP cũng là vô cùng đơn giản."

Nghĩ tới đây, Tào Tinh không khỏi nắm chặt lại nắm đấm, trong lòng càng thêm tràn đầy lực lượng.

Phải biết, đồng dạng Hạ Vị Thần cũng liền 400 ức HP, cho dù là Trung Vị Thần cũng kém không nhiều chỉ có một ngàn ức.

Mà bây giờ, hắn lãnh địa bên trong đã có hai người đạt đến trị số này, có thể xưng nghịch thiên!

Hô

Tào Tinh từng tầng thở ra một hơi  kiềm chế lại nội tâm kích động.

Sau đó, hắn nhìn về phía bên cạnh Thụ Linh tộc tỷ muội, mang trên mặt cười ôn hòa ý: "Nymph, Juliet, Sinh Mệnh Cổ Thụ đã bồi dưỡng hoàn thành, các ngươi cũng đi về nghỉ."

"Chờ lần sau lại tới, liền là cái này Sinh Mệnh Cổ Thụ triệt để tiến vào thành thục kỳ thời khắc."

Hai nữ nhìn nhau, sau đó nhao nhao gật đầu.

Nymph mang trên mặt vui sướng nụ cười: "Lần sau để cái này khỏa cổ thụ tiến vào thành thục kỳ, nó liền có thể cùng thánh thụ đại nhân đồng dạng thức tỉnh ý thức của mình."

"Sau đó thánh thụ đại nhân liền có có thể nói chuyện đồng bạn á!"

Juliet trong mắt cũng hiển hiện vẻ cảm khái: "Trong truyền thuyết phân bố tại hai cái đại lục thánh thụ, thế mà cùng một chỗ sinh trưởng tại cùng một mảnh trên lãnh địa. . ."

"Cái này trong lịch sử đều là chưa hề xuất hiện qua sự tình."

Nàng nhìn qua cái này khỏa xanh um tươi tốt, tản ra nồng đậm sinh mệnh khí tức cổ thụ.

Lại nhìn mắt nơi xa cây kia độ cao vượt qua ngàn mét, toàn thân tái nhợt như tuyết Thương Bạch Thánh Thụ, trong mắt ánh sáng nhạt lấp lóe.

Lúc này, Juliet đột nhiên nhớ ra cái gì đó, gương mặt ửng đỏ nhắc nhở: "Kia. . . Cái kia. . . Lãnh chúa đại nhân."

"Xin đừng quên, đêm nay ước định."

Tào Tinh hiểu ý, cười gật đầu nói: "Yên tâm, ta xử lý xong trong tay sự tình liền đi qua."

Đạt được hắn trả lời chắc chắn về sau, Juliet trên mặt lần nữa hiển hiện một vòng e lệ ý cười.

Sau đó liền nắm Nymph tay hướng về xa xa trụ sở đi đến.

Tại hai nữ rời đi về sau, Tào Tinh lại tại Sinh Mệnh Cổ Thụ bên cạnh ngừng chân một lát, sau đó đồng dạng không tự kìm hãm được đem ánh mắt dời về phía xa xa Thương Bạch Thánh Thụ.

Hắn trầm tư một lát sau, nhẹ giọng mở miệng nói: "Thánh thụ. . . Ngươi đang nghe sao?"

". . ."

". . ."

Chung quanh lâm vào ngắn ngủi trong trầm mặc, chỉ có gió nhẹ thổi qua, kéo theo cổ thụ phiến lá thanh âm.

Một lát sau, Tào Tinh bên tai vang lên rất nhỏ "Sàn sạt" âm thanh.

Ngay sau đó, thánh thụ kia trung tính mà thanh âm không linh trực tiếp tại Tào Tinh trong đầu óc vang lên.

"Người được tuyển chọn, ngươi có cái gì lo nghĩ?"

Tào Tinh hít sâu một hơi, ngóng nhìn hướng cây kia che trời Thương Bạch Thánh Thụ: "Liên quan tới Juliet nói tới truyền thuyết, là thật sao?"

"Ngươi cùng Sinh Mệnh Cổ Thụ, đều nguồn gốc từ Thế Giới thụ?"

Thánh thụ trầm mặc một lát, cành lá khẽ đung đưa.

"Thụ Linh tộc thủ hộ giả truyền thuyết, xác thực có mấy phần chân thực. . ."

"Nhưng chân tướng, xa so với truyền thuyết càng thêm phức tạp. . ."

Hắn thanh âm có chút dừng lại, tiếp tục nói: "Người được tuyển chọn, liên quan tới sáng lập mới bắt đầu sự tình, ta không cách nào lộ ra quá nhiều. . ."

"Cái này dính đến một ít cấm kỵ. . ."

Tào Tinh nhẹ gật đầu, tỏ ralà đã hiểu.

Thế là, hắn đổi cái vấn đề hỏi: "Kia liên quan tới trong đó mặt khác thứ nhất truyền thuyết, tỉ như Thế Giới thụ đem 'Phệ giới chi xà' chia làm sáu đoạn. . ."

"Cái này sáu đoạn thân thể, phải chăng hóa thành hiện tại sáu đầu thượng cổ Cự Long, hoặc là, sáu Chân Thần?"

"Ầm ầm ——! ! !"

Ngay tại hắn hỏi ra vấn đề này trong nháy mắt, bầu trời bên trong đột nhiên vang lên một tiếng sấm rền, phảng phất tại cảnh cáo cái gì.

Tào Tinh y nguyên mặt không thay đổi đứng tại chỗ  chờ đợi lấy thánh thụ trả lời.

Mà thánh thụ bên kia lần nữa lâm vào trầm mặc, thật lâu mới chậm rãi nói: "Giống nhau ta trước đó nói, chân tướng so ngươi tưởng tượng bên trong càng thêm phức tạp. . ."

"Đồng thời bị giới hạn một ít quy tắc, ta không cách nào thông qua bất luận cái gì hình thức đến báo cho ngươi lịch sử chân tướng. . ."

"Nhưng nếu ngươi khăng khăng tìm kiếm đáp án, chỉ cần nhớ kỹ một điểm: 'Thế giới vận chuyển đến từ cân bằng' . . ."

"Trong tương lai một ngày nào đó, ngươi liền sẽ minh ngộ ngươi muốn biết hết thảy. . ."

Tào Tinh nghe vậy, cũng biết cái đề tài này khả năng dính đến loại nào đó chung cực cấm kỵ, ngay cả thánh thụ đều có chút tị huý.

Hắn không hỏi tới nữa xuống dưới, mà là một lần nữa mở miệng hỏi: "Ta đã biết, vậy ta muốn hỏi một cái vấn đề khác. . ."

"Liên quan tới ta đột phá thần linh quá trình, còn có cái gì tai hoạ ngầm sao?"

Nghe được vấn đề này, xa xa Thương Bạch Thánh Thụ tản mát ra hào quang nhàn nhạt.

Hắn thanh âm cũng nhu hòa rất nhiều: "Người được tuyển chọn, ngươi cực kỳ may mắn, cũng rất đặc biệt. . ."

"Nguyên bản ngươi đi con đường này, tại ta dự báo bên trong, là một đầu thiết kế tại trong vực sâu hắc ám bụi gai đường nhỏ. . ."

"Chung quanh sương mù nồng nặc, phía trước bóng tối bao trùm, hơi không cẩn thận sẽ bước vào vực sâu vạn trượng."

"Nhưng lần này. . . Đầu kia hàn băng Cự Long dùng mình lực lượng cuối cùng giúp ngươi dọn sạch chướng ngại, lát thành thần con đường."

"Chỉ cần dựa theo phương thức bình thường, liền có thể thuận lợi đột phá. . ."

Tào Tinh nghe vậy, trên mặt lộ ra thoải mái nụ cười.

Hắn gật gật đầu nói: "Tốt, ta hiểu được."

"Như vậy ta sẽ không quấy rầy, thánh thụ ngươi nghỉ ngơi trước đi."

Xa xa Thương Bạch Thánh Thụ ánh sáng dần dần thu liễm, trong đầu óc thanh âm cũng càng thêm linh hoạt kỳ ảo xa xôi.

"Người được tuyển chọn, ta chờ mong ngươi tại đây đầu con đường hoàn toàn khác bên trên, có thể đi được càng xa. . ."

"Mặt khác, ngược dòng tìm hiểu bản nguyên năng lực. . . Còn có thời gian nửa tháng liền có thể vận dụng. . ."

Nói xong, thánh thụ liền triệt để trầm mặc xuống.

Mà Tào Tinh nghe được câu nói sau cùng, lập tức ánh mắt sáng lên!

. . ..