Chương 1154: : Đấu long buổi lễ long trọng, đua tốc độ phía trước áp chú! (1)

Chương 1154: : Đấu long buổi lễ long trọng, đua tốc độ phía trước áp chú! (1)

Tào Tinh nghe được Thương Bạch Thánh Thụ nói tới câu nói sau cùng, lập tức ánh mắt sáng lên!

"Thời gian nửa tháng liền có thể lần nữa vận dụng ngược dòng tìm hiểu bản nguyên sao?"

"Nhìn đến ta Bán Thần khí đồ trang sức cuối cùng một kiện 【  vô tận dâng lên vương miện 】 hoặc là Sarah 【  U Ảnh chi dực 】 có chỗ dựa rồi. . ."

"Trừ cái đó ra, còn có 【  Băng Tuyết Chi Thần pháp điển 】 cuối cùng một quyển, cũng cần tìm tới."

Hắn tỉ mỉ tính toán, thấp giọng nói: "Thứ muốn tìm còn có rất nhiều, nhưng 【  thánh thụ gợi ý 】 ba bốn tháng mới có thể vận dụng một lần, hoàn toàn không đủ dùng a. . ."

Thở dài, Tào Tinh tạm thời đè xuống trong lòng suy nghĩ.

Quyết định chờ thêm mấy ngày lại suy nghĩ tỉ mỉ, cụ thể trước tiên tìm tìm bên nào bảo vật.

Sau đó, Tào Tinh tiếp tục đứng tại chỗ ngừng chân một lát, tự hỏi mình còn có nào không có làm xong sự tình.

Một lát sau, hắn phát hiện phải xử lý sự tình trên cơ bản đều xử lý đến không sai biệt lắm.

Bao quát hoạt động khiêu chiến cùng lãnh địa kiến thiết, đều đã làm từng bước tiến hành bên trong.

"Tiếp xuống, lại đi nhìn xem viên kia Phong Long trứng, nhìn xem nó lúc nào có thể triệt để nở ra, sau đó gia tốc nó trưởng thành."

Tào Tinh quay người hướng phía lĩnh Địa Long tổ phương hướng đi đến, bộ pháp nhẹ nhàng.

Viên kia Phong Long trứng trước mắt tạm thời an trí tại Seraphim trong sào huyệt, từ đầu này Cực Hàn Ma Long chăm sóc.

Cùng là đồng tộc sinh vật, mặc dù thuộc tính khác biệt, nhưng Seraphim đối với nở long noãn có một ít bản năng kinh nghiệm.

Đối với điểm này, Băng Lan cũng không nói thêm gì.

Nhưng mà, tại hắn tới đến tổ rồng về sau, lại bị Băng Lan báo cho viên này Phong Long trứng còn cần đại khái thời gian mới có thể nở.

Tào Tinh hơi có vẻ thất vọng, nhưng vẫn là lý giải gật đầu, ly khai tổ rồng.

Rốt cuộc chỉ là thời gian mà thôi, cũng không kém cái này trong thời gian ngắn.

Tại xác nhận Phong Long trứng tình huống về sau, hắn trực tiếp thẳng trước hướng Juliet cùng Nymph trụ sở.

Đẩy ra tinh xảo cửa gỗ, vị này Thụ Linh tộc tỷ muội đã tắm rửa thay quần áo, trong phòng yên tĩnh chờ đợi.

Ấm áp ánh nến chiếu rọi tại bọn họ da thịt trắng noãn bên trên, trong không khí tràn ngập nhàn nhạt hương hoa.

Juliet mặc một bộ màu xanh nhạt sa mỏng váy dài, Nymph thì là một thân màu vàng nhạt váy áo.

Hai người nhìn thấy Tào Tinh đến, đều lộ ra nụ cười ngọt ngào, trong mắt mang theo chờ mong cùng ngượng ngùng.

Juliet tỉ lệ chào hỏi trước nói: "Lãnh chúa đại nhân quả nhiên hết lòng tuân thủ ước định. . . Ta một mực chờ đợi ngài."

Tào Tinh khẽ mỉm cười: "Đương nhiên muốn thủ hẹn, ta từ trước đến nay nói là làm."

Lúc này, một bên tiểu Nymph mong đợi hỏi: "Lãnh chúa đại nhân, tỷ tỷ, ta có thể gia nhập các ngươi trò chơi sao?"

Tào Tinh ôn hòa lắc đầu: "Nymph, ngươi bây giờ tình trạng cơ thể còn không xác định, tạm thời không thích hợp chơi loại trò chơi này."

"Ngươi ngay tại bên cạnh nhìn xem, học tập một chút liền tốt."

Nghe được cái này hồi phục, Nymph có chút thất vọng, nhưng vẫn là nhu thuận gật đầu: "Tốt a. . ."

"Mặc dù rất muốn tham dự, nhưng vì tương lai có thể cùng lãnh chúa đại nhân sinh càng nhiều tiểu thụ linh bảo bảo, Nymph sẽ nhẫn nại!"

Nàng cầm đôi bàn tay trắng như phấn, vẻ mặt thành thật bộ dáng.

Thấy cảnh này, Tào Tinh không khỏi mỉm cười.

Sau đó, hắn quay đầu nhìn về phía Juliet, trong mắt mang theo nụ cười ôn nhu.

Mông lung dưới ánh đèn, đưa nàng kia linh lung tinh tế dáng người phác hoạ đến như ẩn như hiện, tăng thêm mấy phần vũ mị.

Tào Tinh bước nhanh đi lên trước, nhẹ nhàng đưa nàng ôm vào trong ngực.

Juliet gương mặt phiếm hồng, thuận theo rúc vào trước ngực hắn, nhẹ giọng nỉ non: "Lãnh chúa đại nhân. . ."

Một đêm thời gian rất nhanh liền quá khứ. . .

. . .

. . .

Ngày kế tiếp, quen thuộc hệ thống nhắc nhở xuất hiện.

【  người sống sót xin chú ý, các ngươi đã vượt qua 'Vòng thứ hai thời kỳ phát triển' ngày thứ 1. 】

【  cấm chế ngay tại buông lỏng, thời đại phong ấn sắp để lộ, mời làm tốt càng nhiều chuẩn bị. . . 】

【  dự báo thời tiết: Hôm nay Cuồng Phong cánh đồng tuyết khu vực tình chuyển nhiều mây, gió nhẹ, độ ấm thấp nhất là -58℃~-62℃ 】

. . .

Làm nhắc nhở kết thúc, bình minh ánh rạng đông lần nữa đem trọn tòa cánh đồng tuyết chiếu sáng.

Tây đại lục các sinh linh đã sớm rời giường hoạt động, các lớn thành trấn đã người đến người đi, phi thường náo nhiệt.

Từ khi hôm qua đấu rồng tiết bị chính thức xác lập là Tây đại lục trọng yếu ngày lễ, các thành phố lớn, thôn trấn đều giăng đèn kết hoa

Khắp nơi tràn đầy sung sướng bầu không khí, tràn đầy ngày lễ không khí.

Nhất là Tào Tinh Tinh Hỏa thành, càng là trang phục đến phá lệ long trọng.

Trải qua mấy nghìn tên nhân viên công tác cố gắng cùng bố trí, cả tòa Tinh Hỏa thành đã rực rỡ hẳn lên.

Hai bên đường phố treo đầy ngũ thải đèn lồng cùng dải lụa màu, mỗi một cây cột đèn trên đều quấn quanh lấy kim sắc hình rồng trang trí.

Cửa hàng trước cửa đều dán lên vui mừng giấy cắt hoa, bọn nhỏ cầm trong tay Tiểu Long con rối trên đường phố chạy chơi đùa.

Liền ngay cả binh lính tuần tra nhóm cũng tại trên khải giáp nịt lên màu đỏ ngày lễ dải lụa, mang trên mặt ngày lễ nụ cười.

Trong không khí phiêu đãng thịt nướng cùng mới mẻ bánh mì mùi thơm, để người thèm ăn nhỏ dãi.

Giờ phút này, Tào Tinh đứng tại Tinh Hỏa thành trên tường thành, nhìn chăm chú lên toà này tràn ngập sinh cơ thành thị, trên mặt lộ ra nụ cười vui mừng.

"Cực kỳ tốt, lúc này mới có khúc mắc dáng vẻ."

"Cũng không biết, những cái kia long duệ thương đội doanh địa dựng thật là không có có."

"Còn có cùng vị kia Lục Hành Điểu tiên tri thương lượng xong sân thi đấu, bố trí được thế nào."

Nghĩ tới đây, hắn thân ảnh lóe lên, trực tiếp biến mất tại nguyên chỗ.

Xuất hiện lần nữa lúc, đã đi tới Tinh Hỏa thành ngoại vi trên đất trống.

Giờ phút này, nơi này đã dựng lên một mảnh lâm thời phiên chợ.

Long duệ thương đội nhóm đã đóng tốt doanh địa, các loại nhan sắc tiên diễm lều vải san sát nối tiếp nhau sắp hàng.

Lấy kì lạ long duệ các thương nhân ngay tại nhiệt tình hướng đi ngang qua những người sống sót lộ ra được bọn hắn thương phẩm, quầy hàng trên bày đầy nhiều loại quý hiếm vật phẩm.

Rất nhiều người sống sót vây quanh quầy hàng, hưng phấn thảo luận muốn hối đoái vật phẩm gì.

"Đều nhường một chút! Để cho ta tới đổi 1 cái ngẫu nhiên trứng thú cưỡi thử thời vận, nhìn xem có thể mở ra cái gì cường đại tọa kỵ!"

"Ta cũng tới thử một phát vận may, hôm qua tại diễn đàn trên thấy có người mở ra 'Tinh quang Độc Giác thú' loại sinh vật này, không chỉ có giá trị kinh người, sức chiến đấu cũng tương đương không tầm thường, quả thực kiếm lật ra!"

"Cái kia 【  lưu quang Cự Long cánh 】 cũng rất đẹp, mà lại chỉ cần 1000 Cự Long tiền xu, ta hôm qua thấy có người trang bị bên trên, quả thực khốc đập chết!"

"Ta vẫn là nghĩ lại tích lũy tích lũy, tích lũy cái một vạn Cự Long tiền xu hối đoái cái kia 【  Tinh Khung Cự Long cánh 】 nhất định càng thêm huyễn khốc!"

"Ngươi chậm rãi tích lũy đi, ta muốn trước đổi 【  Long Chi Thánh Lân huyễn hóa sáo trang 】 cái này huyễn hóa sáo trang thế mà còn có đi đường cùng chiến đấu đặc hiệu, thực sự đẹp trai ngây người! !"

Những người sống sót nhao nhao móc ra hôm qua góp nhặt Cự Long tiền xu, tranh nhau hối đoái ngưỡng mộ trong lòng vật phẩm.

Chính như trước đó nói, lần này long duệ cửa hàng bên trong thương phẩm, phần lớn đều là một chút vẻ ngoài loại hoặc là tọa kỵ loại đạo cụ.

Đối với những cái kia vẻ ngoài đảng, thu thập đảng tới nói, là khó mà kháng cự dụ hoặc.

Cho nên trước gian hàng người người nhốn nháo, lượng lớn người sống sót tranh nhau chen lấn không ngừng hối đoái.

Tào Tinh dạo bước tại phiên chợ bên trong, nhìn xem náo nhiệt chợ giao dịch cảnh, trên mặt lộ ra nụ cười hài lòng.

Hắn nhìn thấy mấy người sống sót vừa mới đổi được ngưỡng mộ trong lòng trứng thú cưỡi, chính hưng phấn tiến hành mở ra.

"Răng rắc —— răng rắc ——!"

Theo vài tiếng vỏ trứng thanh thúy phá toái âm thanh, từng đợt ánh sáng từ những cái kia trứng thú cưỡi bên trong bắn ra, tỏa ra những người sống sót khẩn trương lại mong đợi khuôn mặt.

"Ta dựa vào! Như thế nào là 'Sống dưới nước liệp thằn lằn' loại này tọa kỵ, mẹ nhà hắn quá bình thường a? Ta mẹ nó thua thiệt lớn a!" Một cái Cực Địa Chiến Sĩ ảo não dậm chân, nhìn xem trên mặt đất con kia lớn chừng bàn tay liệp thằn lằn con non.

Một tên đất tuyết thợ săn hưng phấn nói: "Ha ha ha! Nhìn ta mở ra cái gì?'Băng nguyên Kiếm Xỉ Hổ con non' ! Kiếm lật ra!"

Bên cạnh đám người nhao nhao nhìn lại, khi nhìn đến con kia Kiếm Xỉ Hổ con non về sau, lập tức hai mắt đỏ lên.

"Thảo! Ở đâu ra chó bày, một con Kiếm Xỉ Hổ tọa kỵ tại trên chợ đen chí ít bán 2000 vạn cu-ron, vận khí này cũng quá nghịch thiên đi."

"Không được, ta cũng muốn lại mở một cái, nói không chừng cái tiếp theo liền là hi hữu tọa kỵ!"

Những này không cam lòng những người sống sót lần nữa đem mình thật vất vả góp nhặt Cự Long tiền xu toàn bộ để lên, hi vọng có thể nghịch thiên cải mệnh.

Một bên khác, một vị nữ người sống sót vừa mới trang bị bên trên lưu quang Cự Long cánh, đôi kia hơi mờ long dực dưới ánh mặt trời lóe ra hào quang bảy màu.

Nàng nhẹ nhàng vỗ cánh, thân thể liền nhẹ nhàng cách mặt đất vài thước, dẫn tới chung quanh một mảnh sợ hãi than.

"Quá đẹp, chiếc cánh này ánh sáng đặc hiệu so trong video còn dễ nhìn hơn!"

"Ta cũng muốn tích lũy Cự Long tiền xu đổi cánh, thực sự quá huyễn khốc!"

Hâm mộ thanh âm tại phiên chợ các nơi vang lên, những người sống sót nhiệt tình cũng tại tăng lên không ngừng.

Mà lại theo thời gian chuyển dời, càng ngày càng nhiều người sống sót cùng các nơi du thương, các mạo hiểm giả từ bốn phương tám hướng chạy đến Tinh Hỏa thành..