Chương 1154: : Đấu long buổi lễ long trọng, đua tốc độ phía trước áp chú! (2)

Chương 1154: : Đấu long buổi lễ long trọng, đua tốc độ phía trước áp chú! (2)

Để nguyên bản liền náo nhiệt thành thị, tại sáng sớm liền bắt đầu tiếng người huyên náo.

Rốt cuộc tại ngày hôm qua thời điểm, hắn liền để Tinh Hỏa quân đoàn các thành viên phát bài viết, tại diễn đàn trên rộng khắp tuyên truyền.

Để lớn một khu chỗ có người sống sót nhóm đều biết, Tinh Hỏa thành có long duệ thương đội đóng quân tin tức.

Trải qua một ngày lên men, lượng lớn người sống sót tại tham dự xong chiến lực trắc thí hoặc là Cự Long sân thi đấu sau chạy tới, là Tinh Hỏa thành mang đến khổng lồ dòng người lượng.

Tào Tinh hài lòng gật đầu: "Nhìn đến tuyên truyền hiệu quả không tệ."

Sau đó, hắn ánh mắt nhìn về phía xa xa toà kia lộ thiên hình khuyên kiến trúc hùng vĩ.

So sánh với nơi này phiên chợ, chỗ kia kiến trúc khu vực đã tụ tập càng nhiều người sống sót.

Ở giữa hình tròn cát đất trên đường đua, có thể nhìn thấy từng cái toàn thân trắng như tuyết, lông vũ xoã tung Lục Hành Điểu.

Chủ nhân của bọn hắn ngay tại bên cạnh vuốt ve chim chóc nhóm lông vũ, từng cái ánh mắt sáng ngời có thần, hiển nhiên đối với tranh tài tràn ngập chờ mong.

Mà ở chung quanh trên khán đài, đã ngồi chí ít trên vạn người, mà lại còn đang không ngừng có mới người xem tràn vào.

Trải qua cả ngày tuyên truyền, lớn một khu những người sống sót đều đã biết Tinh Hỏa thành không chỉ có long duệ cửa hàng, còn có Lục Hành Điểu tiên tri sự tình.

Càng mấu chốt sự tình, Tinh Hỏa thành còn liên hợp vị này Lục Hành Điểu tiên tri, cử hành hoàn toàn khác biệt Lục Hành Điểu đua tốc độ thi đấu!

Không trống trơn là những người dự thi có thể thu hoạch được ban thưởng, liền ngay cả vây xem khán giả cũng có thể tiến hành áp chú, dự đoán con nào Lục Hành Điểu có thể thắng quán quân hoặc là năm vị trí đầu.

Cả ngày hôm qua xuống tới, bởi vì phải chuẩn bị từ sớm sân bãi, thời gian có hạn.

Cho nên chỉ tiến hành một trận Lục Hành Điểu đua tốc độ thi đấu.

Nhưng chính là trận đấu này, đồng dạng tại diễn đàn trên đưa tới lượng lớn chú ý, điểm kích lượng phá trăm vạn!

Rất nhiều áp chú thành công người sống sót một đợt phất nhanh, nhiều thậm chí trực tiếp kiếm lời hơn vạn Cự Long tiền xu, thiếu đến cũng kiếm lời hơn ngàn Cự Long tiền xu.

Dẫn tới diễn đàn trên nhiệt nghị không ngừng.

Đương nhiên, cũng có càng nhiều người sống sót thua mất áp chú tiền xu, ảo não không thôi.

Không chỉ có như thế, theo đua tốc độ thi đấu video tại diễn đàn thượng truyền truyền bá, liền ngay cả cái khác đại khu người sống sót đều biết cái này mới lạ kích thích thi đấu.

Loại này cùng Lam Tinh cược đua ngựa tương tự đua tốc độ áp chú cách chơi, lập tức đưa tới rộng rãi người sống sót nồng hậu dày đặc hứng thú, thảo luận nhiệt độ tiếp tục kéo lên.

Lượng lớn mới người xem bị hấp dẫn mà đến, muốn tự thể nghiệm loại kích thích này thi đấu.

Tào Tinh trầm ngâm một lát, sau đó vừa cười vừa nói: "Đi xem một chút, vừa vặn nhìn xem một trận tranh tài xuống tới, có thể mang đến cho ta nhiều ít ích lợi."

Thế là, hắn thân ảnh lóe lên, liền biến mất ở tại chỗ.

Xuất hiện lần nữa lúc, đã đi tới sân thi đấu trong thính phòng một góc nào đó.

Vì không để cho người chú ý, Tào Tinh còn cố ý phủ thêm một kiện không đáng chú ý mũ che màu xám, đem khuôn mặt giấu ở mũ trùm dưới âm ảnh.

Cùng lúc đó, phía dưới trên sàn thi đấu, trọn vẹn 20 tên người sống sót mang theo riêng phần mình Lục Hành Điểu đã chuẩn bị sẵn sàng.

Ban đầu Lục Hành Điểu đua tốc độ thi đấu quy tắc là, nhiều nhất chỉ có 10 tên người sống sót đồng thời dự thi, sau đó ba hạng đầu thu hoạch được ban thưởng.

Nhưng quy củ là chết, người là sống.

Vị kia Lục Hành Điểu tiên tri: Chirp · Bright Feather tại cùng Tào Tinh đạt thành hợp tác về sau, vì tăng lên tranh tài đặc sắc trình độ cùng tham dự độ, cố ý đem mỗi trận đấu dự thi danh ngạch làm lớn ra gấp đôi.

Giờ phút này, vị này mặc hoa lục vũ y, ăn mặc giống con sắc thái lộng lẫy lớn vẹt Lục Hành Điểu tiên tri, đang đứng tại đấu trường trung ương trên đài cao.

Nàng nhìn chung quanh một vòng chung quanh đấu trường đấu trường cùng người xem, dùng to rõ mà giàu có sức cuốn hút thanh âm tuyên bố:

"Chư vị người dự thi cùng khán giả, hôm nay trận đầu Lục Hành Điểu đua tốc độ thi đấu sắp bắt đầu."

"Cụ thể quy tắc chắc hẳn mọi người đã hiểu rõ."

"Chư vị có thể căn cứ mỗi cái Lục Hành Điểu trạng thái cùng kỵ thủ, lựa chọn áp chú quán quân, hoặc là áp chú năm người đứng đầu."

"Chỉ cần áp chú chính xác, liền có thể thu hoạch được đối ứng tỷ lệ cược ban thưởng, chia cắt giải thưởng bên trong Cự Long tiền xu."

"Đơn lần lần sau không thua kém 10 viên Cự Long tiền xu!"

Dứt lời, nàng quơ sắc thái tiên diễm cánh, tuyên bố: "Như vậy, hiện tại chính thức bắt đầu lúc trước áp chú khâu!"

Làm nàng thanh âm rơi xuống, ngay tại người xem trên đài chỗ có người sống sót, trước mắt đều hiện lên ra hơi mờ hệ thống giao diện.

【  có tham dự hay không Lục Hành Điểu đua tốc độ thi đấu áp chú? 】

. . .

Thấy cảnh này, những người sống sót lập tức lập tức nghị luận ầm ĩ.

"Khá lắm, trận đấu này áp chú khâu, thế mà ngay cả hệ thống nhắc nhở đều xuất hiện!"

"Đúng vậy a, cái này cũng quá thần kỳ a? Liên hệ thống đều duy trì Tào Tinh đại lão tổ chức trận này hoạt động?"

"Ta đoán chừng không phải là bởi vì Tào Tinh đại lão, mà là bởi vì tên kia Lục Hành Điểu tiên tri, nàng bản thân liền là hoạt động NPC, nói không chừng có một chút quyền hạn đặc biệt."

Nghe được người này phân tích, đám người nhao nhao gật đầu, cảm thấy nói có lý.

"Thì ra là thế, khó trách có thể điều động hệ thống công năng."

"Dạng này xác thực dễ dàng hơn, không cần từng cái một lên đi giao Cự Long tiền xu, hệ thống tự động khấu trừ áp chú kim ngạch, theo lỉ lệ thi đấu kết quả ra, căn cứ tỷ lệ cược trả về tiền xu."

"Xác thực, không hổ là Tào Tinh đại lão, tổ chức thi đấu liền là chuyên nghiệp lại hiệu suất cao."

Đám người nhao nhao tán thưởng không thôi, đối trận này thi đấu chờ mong tăng thêm mấy phần!

Mà lại nhìn qua trước mắt đầu này nhắc nhở, rất nhiều người đều điểm kích 'phải' .

Rốt cuộc thấp nhất áp chú 10 Cự Long tiền xu mà thôi, đối đại đa số người sống sót tới nói cũng có thể tiếp nhận con số.

Mà lại loại tiền tệ này chỉ ở lần này đấu rồng tiết trong hoạt động có hiệu lực, thu hoạch đường tắt cũng nhiều.

Mặc kệ là tại dã ngoại Cự Long màu bình vẫn là chiến lực trắc thí, chính là đến Cự Long trong sân đấu đều có thể thu hoạch được.

Cho nên mọi người đặt cược bắt đầu cũng phá lệ hào phóng, không chút nào keo kiệt.

Trong chốc lát, trận này thi đấu giải thưởng rất nhanh đã đột phá 20 vạn Cự Long tiền xu.

Tại người sống sót trước mặt, lần nữa cho thấy một đạo nửa trong suốt giao diện.

【  bổn tràng tranh tài tính gộp lại giải thưởng:215263 viên Cự Long tiền xu 】

【  trước mắt tuyển thủ lôi cuốn xếp hạng 】

【 số 3 tuyển thủ, danh hiệu: 'Thiểm điện tật phong' (trước mắt quán quân tỷ lệ cược:1:1.7, năm vị trí đầu tỷ lệ cược:1:1.2) 】

【 số 7 tuyển thủ, danh hiệu: 'Tuyết ảnh' (trước mắt quán quân tỷ lệ cược:1:2.1, năm vị trí đầu tỷ lệ cược:1:1.4) 】

【 số 12 tuyển thủ, danh hiệu: 'Kim sắc sao băng' (trước mắt quán quân tỷ lệ cược:1:2.5, năm vị trí đầu tỷ lệ cược:1:1.6) 】

【 số 15 tuyển thủ, danh hiệu: 'Đêm tối mị ảnh' (đương đương trước quán quân tỷ lệ cược:1:3.0, năm vị trí đầu tỷ lệ cược:1:1.8) 】

【 số 6 tuyển thủ, danh hiệu: 'Đất tuyết công kích' (trước mắt quán quân tỷ lệ cược:1:3.5, năm vị trí đầu tỷ lệ cược:1:2.0) 】

【 số 14 tuyển thủ. . . 】

. . .

Chính như giao diện chỗ bày ra, trước mắt tối được xem trọng chính là số 3.

Kia là một thớt màu lông thuần trắng, hình thể mạnh mẽ Lục Hành Điểu.

Nó kỵ thủ là một tên đất tuyết thợ săn, chính nhẹ vỗ về Lục Hành Điểu cái cổ, thần sắc chuyên chú mà tự tin.

Tại trước mắt lôi cuốn trên bảng, hắn quán quân tỷ lệ cược là 1:1.7, nămvị trí đầu tỷ lệ cược là 1:1.2

Đương nhiên, cái này tỷ lệ cược là biết biến hóa.

Theo áp chú càng nhiều người, tỷ lệ cược sẽ tương ứng điều chỉnh.

Rốt cuộc giải thưởng bên trong tiền xu là cố định, cần căn cứ tập trung tình huống đến tiến hành cân bằng bồi giao.

Mà thấp nhất là số 18, kia là một thớt nhìn có chút nhỏ gầy Lục Hành Điểu, chỉ có chút ít mấy người áp chú.

Bao quát chủ nhân của nó cũng là một tên nhỏ gầy Cơ Giới sư, xem xét liền cũng không am hiểu kỵ thuật, chính luống cuống tay chân kiểm tra bộ yên ngựa.

Chỉ có chút ít mấy người đối nó tiến hành áp chú.

Hắn quán quân tỷ lệ cược đi tới kinh người 1:20, năm vị trí đầu tỷ lệ cược cũng cao tới 1:8!

Nếu như lúc này tại số 18 trên thân, toa cáp 1000 Cự Long tiền xu, cuối cùng kết quả bất ngờ thắng được quán quân.

Như vậy ngươi đem thu hoạch được trọn vẹn 2 vạn viên Cự Long tiền xu!

Dạng này cao tỷ lệ cược hấp dẫn không ít muốn liều một phen vận khí dân cờ bạc.

Trên khán đài tiếng người huyên náo, áp chú nhiệt tình tăng vọt.

"Ta trực tiếp toa cáp 500 Cự Long tiền xu áp chú số 12 quán quân, kim sắc sao băng cho ta xông lên a!"

"Ta vẫn là bảo thủ điểm, áp số 3 năm vị trí đầu, kiếm bộn không lỗ!"

"Số 18 tỷ lệ cược quá cao, ta ném 100 thử một chút, vạn nhất bạo lạnh đâu?"

"Ha ha ha, ta cũng cùng 100, coi như mua trương xổ số!"

Tiếng huyên náo bên trong, tập trung giao diện trên con số không ngừng nhảy lên.

Đương nhiên, ngay tại trên sàn thi đấu người dự thi, là không nhìn thấy cái bài danh này, cũng không biết trước mắt có bao nhiêu người áp chú chính mình.

Dạng này vì phòng ngừa tuyển thủ nhận ngoại giới tin tức quấy nhiễu, ảnh hưởng tranh tài công bằng.

Mà lại coi như bọn hắn biết mình tỷ lệ cược, cố ý nhường hoặc gian lận, cũng là không có tác dụng.

Đầu tiên, Lục Hành Điểu báo trước toàn bộ hành trình giám sát tranh tài, cấm chỉ những này kỵ thủ vận dụng bất luận cái gì ngoại lai thủ đoạn.

Trừ cái đó ra, Tinh Hỏa thành bên này cũng điều động hai tên truyền kỳ, một tên Bán Thần tọa trấn đấu trường bốn phía.

Những cường giả này dùng cường đại cảm giác bao phủ toàn bộ đấu trường, thời khắc giám sát bất cứ dị thường nào ba động, bao quát trên khán đài quấy nhiễu.

Một khi phát hiện có người ý đồ gian lận, hoặc là cố ý nhường quấy nhiễu tranh tài kết quả, như vậy đối phương sẽ bị lập tức kết thúc tranh tài.

Đồng thời vi quy người sẽ còn nhận trừng phạt nghiêm khắc, bao quát nhưng không giới hạn trong tịch thu tư cách dự thi, khấu trừ tất cả Cự Long tiền xu, thậm chí xếp vào Tinh Hỏa thành hoạt động sổ đen các loại.

Cho nên tại nghiêm mật như vậy giám sát cùng trừng phạt cơ chế hạ, trên cơ bản ngăn cản sạch gian lận khả năng, bảo đảm tranh tài công bằng công chính.

Áp chú khâu tiếp tục thời gian là 10 phút, giao diện trên con số không ngừng nhảy lên biến hóa.

Theo thời gian trôi qua, tập trung tổng ngạch tiếp tục kéo lên, nhiệt tình của các khán giả cũng chưa từng có tăng vọt.

Cuối cùng, trận này có thụ chú mục tranh tài giải thưởng đi tới 41 vạn!

. . ..