Chương 1155: : Phong long phu hóa ngày, nghịch tập răng nhỏ! (1)

Chương 1155: : Phong long phu hóa ngày, nghịch tập răng nhỏ! (1)

Người sống sót không ngừng tăng giá cả, cuối cùng trận này có thụ chú mục tranh tài giải thưởng đi tới kinh người 41 vạn!

Nhìn thấy cái này con số, ngay tại một bên thính phòng nơi hẻo lánh Tào Tinh có chút nhíu mày, trong mắt lóe lên một tia kinh ngạc.

"Khá lắm, cái này giải thưởng tiền xu số so mong muốn còn nhiều hơn."

"Dựa theo một ngày chí ít có thể tổ chức sáu trận đấu đến tính toán, liền là chí ít hơn hai trăm vạn Cự Long tiền xu nước chảy."

"Mà ta rút ra 5%. . . Cái này không được một ngày chỉ toàn kiếm mười vạn trở lên! ?"

Đương nhiên, Tào Tinh cũng biết như thế tính toán có chút ngây thơ.

Bởi vì cái này hơn hai trăm vạn Cự Long tiền xu, đại bộ phận đều là muốn làm tiền thưởng phân cho trúng thưởng những người sống sót.

Chỉ có còn lại bộ phận mới về chủ sự phương đoạt được.

Trừ phi trận đấu này không có người nào áp trúng quán quân cùng năm người đứng đầu, giải thưởng mới có thể toàn bộ về chủ sự phương tất cả.

Bất quá dạng này cũng đã tốt vô cùng.

Một trận tranh tài xuống tới, tên này Lục Hành Điểu tiên tri chí ít có thể kiếm cái mấy vạn Cự Long tiền xu.

Mà Tào Tinh rút ra 5% không sai biệt lắm cũng có mấy trăm viên, kết thúc mỗi ngày liền là gần vạn viên Cự Long tiền xu.

Cái này hoạt động dự tính tiếp tục 180 thiên, tính gộp lại ích lợi tương đương khả quan!

"Mà lại. . . Cái này vẻn vẹn chỉ là hoạt động bắt đầu ngày thứ hai."

"Những người sống sót giai đoạn trước đều tại tham dự các loại hoạt động, không có thời gian đến tiến hành cái gọi là áp chú tranh tài."

"Theo thời gian chuyển dời, những người sống sót trong tay tích lũy tiền xu cũng sẽ càng ngày càng nhiều, cũng sẽ có càng nhiều người đến đây áp chú."

"Đến lúc đó một trận tranh tài xuống tới ích lợi, lại so với tưởng tượng bên trong càng thêm kinh người."

Nghĩ tới đây, Tào Tinh trong mắt không khỏi hiển hiện vẻ mong đợi.

Cùng lúc đó, áp chú đếm ngược cuối cùng kết thúc.

Lục Hành Điểu tiên tri: Chirp · Bright Feather tại trên đài cao quơ cánh: "Chư vị khán giả, áp chú hoàn cảnh đã chính thức kết thúc."

"Tất cả tuyển thủ đã vào chỗ!"

"Hiện tại, để chúng ta cùng một chỗ chứng kiến trận này tốc độ cùng kích tình đọ sức!"

Theo nàng tiếng nói vừa ra.

Trên sàn thi đấu, hai mươi con Lục Hành Điểu tại hàng bắt đầu thượng tiêu nóng nảy đạp trên bước chân, đã vận sức chờ phát động.

Kỵ thủ nhóm ngồi tại phía trên, chăm chú lôi kéo dây cương, thân thể nghiêng về phía trước, làm xong bắn vọt chuẩn bị.

Trên khán đài, tiếng huyên náo dần dần lắng lại, thay vào đó là một loại khẩn trương yên tĩnh.

Tất cả mọi người ngừng thở, ánh mắt tập trung tại hàng bắt đầu trên  chờ đợi lấy tranh tài bắt đầu tín hiệu.

Tại vạn chúng chú mục phía dưới, Lục Hành Điểu tiên tri thổi huýt sáo.

Xuy

Trong nháy mắt ——

Hai mươi đạo thân ảnh như là như mũi tên rời cung xông ra, giơ lên một mảnh cát bụi.

"Ầm ầm. . . Ầm ầm. . ."

Lục Hành Điểu nhóm hữu lực hai chân đạp ở trên đường đua, vang lên tiếng sấm nổ giống như tiếng vang.

Những này Lục Hành Điểu mặc dù là hai chân động vật, nhưng chạy uy thế khá kinh người.

Bọn chúng hai chân thon dài cơ bắp sôi sục, mỗi một lần đạp đất đều bộc phát ra lực lượng kinh người.

Lông vũ tại phi nhanh bên trong run rẩy dữ dội, dưới ánh mặt trời lóng lánh khác biệt sắc thái.

Kỵ thủ nhóm nằm phục người xuống, tận lực giảm bớt gió ngăn, trong miệng thỉnh thoảng phát ra khích lệ la lên.

"Cố lên, siêu việt bọn hắn, ngươi là tuyệt nhất!"

"Tiểu nhị! Ta tin tưởng ngươi có thể làm, lần này thắng ta cho ngươi thêm đồ ăn!"

"Lên lên lên! Hiện ra thực lực ngươi thời khắc đến, nếu là giúp ta thắng quán quân, ta táng gia bại sản cũng phải cấp ngươi tìm một con công Lục Hành Điểu!"

". . ."

Trên khán đài bộc phát ra đinh tai nhức óc hò hét trợ uy âm thanh.

"Số 3 thiểm điện tật phong, cho ta xông lên a!"

"Kim sắc sao băng, nhanh gia tốc, siêu việt tất cả mọi người!"

"Ta toàn bộ thân gia áp trên người ngươi, tuyết ảnh, cho ta thêm nhanh!"

Toàn bộ sân thi đấu bầu không khí trong nháy mắt đạt tới cao trào.

Bao quát Tào Tinh cũng bị nhiệt liệt bầu không khí lây nhiễm, con mắt chăm chú nhìn chằm chằm trên sàn thi đấu kịch liệt tranh đấu.

Chính như đám người sở liệu, danh hiệu: Thiểm điện tật phong số 3 Lục Hành Điểu quả nhiên hiện ra thực lực kinh người.

Nó bộ pháp vững vàng hữu lực, mỗi một lần đạp đất đều bộc phát ra mạnh mẽ thúc đẩy lực.

Hai cánh có chút mở ra, duy trì hoàn mỹ cân bằng.

Phía trên đất tuyết thợ săn kỵ thuật cũng tương đương tinh xảo, cùng tọa kỵ phối hợp đến thiên y vô phùng.

Chỉ thấy thân thể của hắn theo Lục Hành Điểu chạy tiết tấu nhẹ nhàng chập trùng, thỉnh thoảng tại tọa kỵ bên tai nói nhỏ cổ vũ.

"Tốt! Bảo trì cái này tiết tấu!"

"Tiếp qua đường rẽ lúc hơi giảm tốc, chú ý an toàn!"

Theo chỉ huy của hắn, tên kia Lục Hành Điểu lần nữa gia tốc.

Giống chim trong hai con ngươi lóe ra ánh sáng tự tin, trắng noãn cánh chim trong gió có chút rung động.

Vẻn vẹn nửa vòng không đến, liền đã dẫn trước những tuyển thủ khác khoảng cách mấy chục mét.

Mà dựa theo quy tắc tranh tài, bọn hắn cần vây quanh cái này đường kính 3 cây số hình khuyên thi chạy tiến hành ba vòng tranh đấu.

Ai trước hết nhất xông qua điểm cuối cùng tuyến, ai liền lấy được thắng lợi.

"Ầm ầm. . . Ầm ầm. . ."

Trên đường đua bụi đất tung bay, hai mươi con Lục Hành Điểu ngươi đuổi ta đuổi, cạnh tranh tương đối kịch liệt.

Cái khác khán giả cũng gắt gao nhìn chằm chằm trên sàn thi đấu tình huống, nhìn thấy mình áp chú Lục Hành Điểu lạc hậu, không khỏi lo lắng nắm chặt nắm đấm.

Mà nhìn thấy ủng hộ Lục Hành Điểu phản siêu đối thủ lúc, lại kích động đến đứng lên, vẫy tay hò hét trợ uy!

Tiếng hoan hô cùng tiếng hò hét liên tiếp, hóa thành chấn thiên tiếng gầm vang vọng cả tòa Tinh Hỏa thành.

Liền ngay cả ngay tại thành nội du ngoạn các mạo hiểm giả, cũng nghe đến bên này náo nhiệt động tĩnh.

Tại loại này không khí bên trong, tất cả mọi người quên đi thời gian trôi qua, hoàn toàn đắm chìm trong tranh tài khẩn trương trong kích thích.

Trong chớp mắt, vòng thứ nhất lịch đấu kết thúc.

Số 3 Lục Hành Điểu như cũ tại hạng nhất vị trí, đồng thời chí ít giành trước hơn hai trăm mét khoảng cách.

Cái khác Lục Hành Điểu cũng không có từ bỏ, còn tại ra sức đuổi theo.

Mà tại đội ngũ sau cùng, là tên kia Cơ Giới sư điều khiển số 18 Lục Hành Điểu.

Hắn đã rơi ở phía sau cái khác Lục Hành Điểu gần hơn năm trăm mét khoảng cách.

Cái chênh lệch này phía dưới, căn bản cũng không có nhiều ít đuổi kịp khả năng.

Trên khán đài cũng không có bao nhiêu người chú ý cái này hạng chót tuyển thủ.

Chỉ có một bộ phận muốn chạm vận khí, áp chú cao tỷ lệ cược những người sống sót lắc đầu thở dài.

"Mẹ nó, quả nhiên là cái bồi thường tiền hàng, vòng thứ nhất liền bị người khác vung đến xa như vậy!"

"Còn tốt lão tử không có áp quá nhiều, coi như đổ xuống sông xuống biển!"

"Ta thao, cái này số 18 cũng quá thái, hoàn toàn theo không kịp tiết tấu."

"Phục. . . Như thế đồ ăn thế mà cũng tới dự thi."

Tại một mảnh mang theo oán trách cùng không coi trọng tiếng nghị luận bên trong, rất nhanh liền không người lại chú ý cái này hạng chót Cơ Giới sư, cùng hắn Lục Hành Điểu.

Nhưng mà, tên này Cơ Giới sư tựa hồ vẫn không có từ bỏ.

Hắn cắn răng, nhẹ giọng khích lệ tọa kỵ: "Tiểu Nha, chúng ta cố lên!"

"Để bọn hắn nhìn xem, ngươi không thể so với cái khác bất luận cái gì Lục Hành Điểu kém."

Tại hắn cổ vũ hạ, con kia nhỏ gầy Lục Hành Điểu cũng không có chút nào nhụt chí.

Nó nện bước kiên định bộ pháp, trầm mặc mà cố chấp mang theo trên lưng kỵ thủ tiếp tục chạy.

Thời gian từng giây từng phút trôi qua, rất nhanh, tất cả Lục Hành Điểu liền chạy xong vòng thứ hai.

Mà số 3 Lục Hành Điểu đã giành trước gần năm trăm mét khoảng cách, ưu thế tương đương rõ ràng.

Bất quá, tại cuối cùng một vòng lúc bắt đầu, số 3 Lục Hành Điểu tốc độ rõ ràng làm chậm lại một chút.

Rốt cuộc đây chính là đường kính ba cây số hình khuyên đấu trường, một vòng chạy xuống ít nhất phải lao nhanh mười cây số.

Ba vòng liền là trọn vẹn 30 km!

Cho nên trận đấu này ngoại trừ so đấu Lục Hành Điểu lực bộc phát bên ngoài, còn muốn so đấu bền bỉ sức chịu đựng.

Số 3 Lục Hành Điểu có lẽ lực bộc phát mạnh mẽ, nhưng kéo dài toàn lực chạy cũng tiêu hao lượng lớn thể lực, đã dần dần hiển lộ xu hướng suy tàn.

Những tuyển thủ khác nhìn thấy cơ hội này, cũng lần nữa nhao nhao gia tốc gia tốc, ý đồ tại giai đoạn sau cùng thực hiện phản siêu.

"Oanh. . . Ầm ầm. . ."

Lục Hành Điểu nhóm gia tốc tiếng bước chân như sấm nổ vang lên, bụi đất tại đường đua phía sau giơ lên một đạo thật dài bụi mù.

Tại ngắn ngủi gia tốc về sau, chừng 5 con Lục Hành Điểu đuổi theo, tạo thành thê đội thứ nhất.

Bọn hắn điên cuồng đuổi theo, không ai nhường ai!

Thậm chí cùng số 3 Lục Hành Điểu chênh lệch không đến hai cái thân vị.

Thấy cảnh này, tất cả khán giả đều nín thở, khẩn trương nhìn chăm chú lên đấu trường!

Mà sốt sắng nhất, tự nhiên muốn thuộc số 3 Lục Hành Điểu kỵ sĩ, tên kia đất tuyết thợ săn.

Hắn lo lắng hô: "Ông bạn già! Kiên trì một chút nữa, chúng ta lập tức liền thắng!"

"Đây là chúng ta chứng minh mình thời khắc, chịu đựng!"

Không biết là chủ nhân cổ vũ có tác dụng, vẫn là Lục Hành Điểu tự thân đấu chí bị kích phát.

Thu

Số 3 Lục Hành Điểu ngửa mặt lên trời huýt dài một tiếng, lần nữa lao nhanh gia tốc!

Hai cánh của nó mở ra hoàn toàn, hai chân thon dài bộc phát ra lực lượng kinh người.

Tốc độ đột nhiên tăng lên, trong nháy mắt lại đem khoảng cách kéo ra.

Mà những tuyển thủ khác thấy thế, cũng nhao nhao bắt chước, liều mạng thúc giục tọa kỵ gia tốc.

Trong chốc lát, lịch đấu đến đến cuối cùng bắn vọt giai đoạn, cũng là khẩn trương nhất giai đoạn!

Lục Hành Điểu nhóm bộc phát tốc độ càng thêm kinh người, kích phát trong cơ thể tất cả lực lượng.

Cũng có mấy cái Lục Hành Điểu bởi vì thể lực chống đỡ hết nổi, không thể không chậm dần truy đuổi, tiếc nuối rời khỏi quán quân tranh đoạt..