Chương 1155: : Phong long phu hóa ngày, nghịch tập răng nhỏ! (2)

Chương 1155: : Phong long phu hóa ngày, nghịch tập răng nhỏ! (2)

Trong chớp mắt, tranh tài liền tiến hành đến chỉ còn cuối cùng nửa vòng.

Hiện tại chỉ có ba con Lục Hành Điểu cùng số 3 sánh vai cùng, tranh đoạt quán quân bảo tọa.

Giữa bọn chúng khoảng cách cực kỳ bé nhỏ, thắng bại khó phân.

Bao quát Tào Tinh cũng hơi nheo mắt lại, nhìn chăm chú lên trận này kinh tâm động phách tranh đấu.

Ngay tại cái này khẩn trương vạn phần thời khắc, một trận trầm ổn mà hữu lực tiếng bước chân bỗng nhiên tại đây bốn cái Lục Hành Điểu phía sau vang lên, từ xa mà đến gần!

Người xem trên đài đám người nhao nhao đem ánh mắt nhìn lại.

Tại kia cát đất trên đường đua, một đạo nhỏ gầy mà linh hoạt thân ảnh chính bằng tốc độ kinh người chạy đến, mỗi một bước đều đạp đến kiên cố hữu lực.

Dáng người của nó chống đỡ nằm, xuyên qua bay lên cát đất, như là một chi mũi tên.

Cái khác dẫn trước 4 con Lục Hành Điểu nhịn không được quay đầu nhìn lại, một chút liền nhìn thấy, trên lưng chim đạo kia người mặc máy móc phục thân ảnh!

Chính là tên kia Cơ Giới sư điều khiển nhỏ gầy Lục Hành Điểu!

Giờ phút này, cái này tên là 'Tiểu Nha' Lục Hành Điểu mặc dù bắp thịt cả người căng cứng, thậm chí chim mắt đỏ bừng, nhưng y nguyên duy trì kinh người sức chịu đựng cùng đấu chí.

Thậm chí còn đang không ngừng gia tốc, dần dần rút ngắn cùng thê đội thứ nhất khoảng cách.

Thấy cảnh này, khán giả lập tức sôi trào!

"Ta dựa vào. . . Là số 18! Tiểu tử này thế mà đuổi theo tới! ?"

"Chuyện gì xảy ra, tiểu tử này uống thuốc đi? Làm sao lập tức mạnh như vậy! ?"

"Rùa rùa. . . Lão tử lần này nhìn lầm, chẳng lẽ tiểu tử này không phải bồi thường tiền hàng, mà là một mực đang giả heo ăn thịt hổ?"

"Không hợp thói thường, lần này sẽ không thật kết quả bất ngờ đi! ?"

Nghe được cái này khả thi, cái khác người xem nhao nhao kinh hô không thôi!

"Ta đi. . . Cái này nếu là kết quả bất ngờ, kia việc vui liền lớn!"

"Đúng vậy a, một cái không người hỏi thăm, không bị tất cả mọi người xem trọng tiểu gia hỏa nhất cử siêu việt tất cả cường địch, cầm xuống thứ nhất, đề tài này tuyệt đối kình bạo!"

"Ha ha ha! Kết quả bất ngờ tốt! Cái này số 18 tỷ lệ cược đã bão tố đến 1:25, ta vừa mới áp 100 Cự Long tiền xu, sóng này đến chỉ toàn kiếm hơn hai ngàn tiền xu!"

Một bộ phận người sống sót duy trì nhìn việc vui tâm thái, đối với trận đấu này biến cố cảm thấy đã ngoài ý muốn, lại cảm thấy mười điểm có ý tứ.

Bọn hắn nhao nhao mở ra thu công năng, đem hình tượng nhắm ngay tên kia lao nhanh bên trong nhỏ gầy Lục Hành Điểu.

Mà một bộ phận khác người sống sót ngồi không yên.

"Mẹ nhà hắn, chúng ta nhiều người như vậy ép số 3, còn có cái khác Lục Hành Điểu, nhưng duy chỉ có không có mấy người áp chú số 18."

"Nếu để cho số 18 cầm quán quân, ta nghiêm trọng hoài nghi trận đấu này có tấm màn đen!"

"Không sai! Mẹ nó liền mấy cái như vậy người áp hắn, còn lại Cự Long tiền xu không được đều bị chủ sự phương nuốt?"

"Tấm màn đen! Tuyệt đối có tấm màn đen!"

Bọn này người sống sót nhao nhao từ trên ghế đứng lên, giơ nắm đấm cao giọng hô.

Lúc này, mặt khác từng cái một ít người sống sót trấn an nói: "Không nên kích động, trước xem tiếp đi đi, trận đấu này có Tào Tinh đại lão Tinh Hỏa thành tọa trấn, cũng không tồn tại cái gì tấm màn đen."

"Không sai, mọi người tin tưởng Tào Tinh đại lão."

"Tranh tài còn không có tiến hành đến thời khắc cuối cùng đâu, các ngươi sốt ruột cái gì?"

Tại bộ phận người sống sót trấn an hạ, tăng thêm Tào Tinh tên tuổi, bọn này kích động người xem cũng dần dần bình tĩnh lại.

Nhưng bọn hắn y nguyên nhìn chòng chọc vào đấu trường  chờ đợi lấy kết quả cuối cùng xuất hiện.

Cái khác Lục Hành Điểu cũng đang điên cuồng gia tốc, đem hết toàn lực phóng tới điểm cuối cùng.

Trên đường đua cạnh tranh đạt đến gay cấn trình độ, mỗi một cái Lục Hành Điểu đều đang là nhất sau vinh dự ra sức đánh cược một lần.

Nhưng mà. . . Cuối cùng không có kỳ tích phát sinh.

Tại cuối cùng một trăm mét bắn vọt bên trong, dẫn trước bốn cái Lục Hành Điểu cho thấy mạnh hơn lực bộc phát.

Bọn chúng duy trì ưu thế, tuần tự xông qua điểm cuối cùng tuyến.

Bao quát về sau lại có hai con Lục Hành Điểu tại thời khắc cuối cùng phản siêu, dẫn đầu bước về phía điểm cuối cùng.

Cuối cùng, tên này số 18 Lục Hành Điểu lấy được hạng bảy thành tích.

Làm 20 con Lục Hành Điểu toàn bộ vượt qua điểm cuối cùng tuyến về sau, hệ thống nhắc nhở ở chung quanh chỗ có người sống sót trước mắt hiển hiện.

【  tranh tài đã kết thúc, hiện tại bắt đầu công bố tranh tài kết quả. 】

【  hạng nhất: số 3 'Thiểm điện tật phong' 】

【  thứ hai: số 7 'Tuyết ảnh' 】

【  tên thứ ba: số 12 'Kim sắc sao băng' 】

【  thứ tư: số 15 'Đêm tối mị ảnh' 】

【  hạng năm: số 6 'Xích Diễm công kích' 】

. . .

Bởi vì chỉ có năm vị trí đầu mới có tỷ lệ cược ban thưởng, phía sau Lục Hành Điểu thứ tự tự nhiên không có sắp xếp tất yếu.

Mà lại ở phía trước áp chú khâu, tập trung số người nhiều nhất Lục Hành Điểu, có 3 con tiến năm vị trí đầu.

Cái này tỉ lệ ném trúng vẫn là rất cao.

Trên khán đài bộc phát ra các loại reo hò cùng tiếng thở dài.

Có người mừng rỡ như điên, có người thì ảo não không thôi.

Cũng không ít người xem đã ma quyền sát chưởng, chuẩn bị đợi chút nữa một trận tranh tài bắt đầu.

Mà giờ khắc này Tào Tinh, y nguyên bình tĩnh ngồi tại tại chỗ, ánh mắt rơi vào tên kia số 18 Cơ Giới sư trên thân.

Cái này nhỏ gầy người trẻ tuổi, chính ôn nhu vuốt ve Lục Hành Điểu cái cổ, nhẹ giọng an ủi mỏi mệt tọa kỵ.

Hắn mặc dù không có tiến năm vị trí đầu, nhưng tựa hồ đối với kết quả này đã tương đương hài lòng, mang trên mặt nụ cười vui mừng.

Kia thớt tên là 'Tiểu Nha' Lục Hành Điểu cũng thân mật cọ lấy chủ nhân bàn tay.

Mà Tào Tinh tại tỉ mỉ quan sát về sau, cũng không có nhìn ra cái gì dị thường.

"Kỳ tích lực lượng sao? Vẫn là cùng Lục Hành Điểu ở giữa ràng buộc?"

Hắn cũng không có mảnh cứu, dù sao tại Tinh Hỏa thành nghiêm mật giám thị hạ, không có bất luận cái gì gian lận khả năng.

Lúc này, Tào Tinh bắt đầu chú ý trận đấu này ích lợi tình huống.

"Lần này tổng giải thưởng đạt đến 41 vạn Cự Long tiền xu."

"Dựa theo quy tắc, có chừng 32 vạn Cự Long tiền xu cần làm tiền thưởng cấp cho."

"Nói cách khác, Lục Hành Điểu tiên tri lần này không sai biệt lắm kiếm lời hơn 9 vạn Cự Long tiền xu."

"Mà ta rút thành 5% cũng có hơn bốn nghìn viên tiền xu vào sổ!"

Nghĩ tới đây, khóe miệng của hắn có chút giương lên.

Bởi vì cái này ích lợi con số, so mong muốn bên trong muốn càng nhiều.

"Không sai. . . Dựa theo cái này xu thế, đằng sau một trận tranh tài xuống tới đoán chừng có thể chỉ toàn kiếm được tiền vạn tiền xu!"

"Mà ta tập hợp đủ trăm vạn Cự Long tiền xu, hối đoái viên kia Cự Long trứng, cũng là ở trong tầm tay."

Tào Tinh hài lòng gật đầu, sau đó thân ảnh lóe lên, biến mất tại nguyên chỗ.

Đang quan sát trận này Lục Hành Điểu đua tốc độ sau trận đấu, hắn liền tiếp theo lôi kéo Bạch Chỉ, Hạ Yến Ny, Đồng Sở Sở, Liễu Mộ Tuyết tổ bốn người thành cố định đội ngũ, tiến vào 【  Cự Long sân thi đấu 】.

Đáng nhắc tới chính là, tại tối hôm qua thi đấu kết thúc về sau, Bạch Chỉ đã dung hợp kia đóa 【  Băng Hạch Thần Hỏa 】 đồng thời thuận lợi đột phá đến Bán Thần cảnh giới.

Không riêng thực lực tăng vọt một đoạn, còn kích hoạt lên một cái cường đại Bán Thần kỹ: 【  Cực Hàn Trảm · Sương Thiên Thập Tự 】.

Cùng một cái thần tính diễn sinh năng lực: 【  Sương Tâm · Hàn Phách Kiếm Ý 】.

Cái trước 【  Cực Hàn Trảm · Sương Thiên Thập Tự 】 có thể tiêu hao 500 điểm thần lực giá trị, chém ra hai đạo ngang qua thiên địa giao nhau băng sương kiếm khí.

Đồng thời kiếm khísẽ còn xoắn ốc tiến lên, công kích phía trước mấy trăm cây số tất cả địch nhân, tổn thương tương đương kinh khủng.

Mà cái sau 【  Sương Tâm · Hàn Phách Kiếm Ý 】 thì là để nàng lần nữa tăng cường đối đẳng cấp cao địch nhân đóng băng tỉ lệ, đồng thời tăng lên tự thân tỉ lệ né tránh cùng tốc độ di chuyển.

Đồng dạng là rất không tệ kỹ năng.

Tại năm người toàn bộ đến đông đủ về sau.

Vẫn là cùng giống như hôm qua, bọn hắn trước tiến hành năm mươi trận một mình hình thức khiêu chiến.

Mặc dù bọn hắn hôm qua đã cầm xuống năm mươi thắng liên tiếp, hôm nay xứng đôi đến địch nhân đều là thấp nhất thanh đồng đẳng cấp tồn tại.

Cũng là toàn bộ server trước mắt xông đến nhanh nhất, đứng đầu nhất một nhóm người.

Nhưng bằng mượn 【  Vĩnh Hằng chi lực 】 loại này có thể xưng hack giống như thủ đoạn, cùng kinh nghiệm chiến đấu phong phú, bọn hắn lần nữa nhẹ nhõm cầm xuống năm mươi thắng liên tiếp.

Đồng thời đánh xong người hình thức đối chiến về sau, lại ngựa không dừng vó mới bắt đầu đoàn đội hình thức đối chiến.

Tại năm người ăn ý phối hợp cùng thuộc tính nghiền ép phía dưới, cũng là một đường hát vang tiến mạnh, thế như chẻ tre.

Thời gian sử dụng bốn giờ tả hữu, hôm nay thi đấu nhiệm vụ cũng đã hoàn thành.

Thời gian còn lại, Tào Tinh thì là tiếp tục tại lãnh địa bên trong xử lý chính vụ, thỉnh thoảng đi phía ngoài thành khu quan sát Lục Hành Điểu tranh tài.

Cứ như vậy. . . Thời gian nhoáng một cái, ba ngày thời gian liền đi qua.

Hôm nay là 'Vòng thứ hai thời kỳ phát triển' ngày thứ năm, cũng là đầu kia Phong Long trứng nở thời gian.

Cho nên Tào Tinh sớm liền rời giường, mang theo Liễu Mộ Tuyết cùng Hạ Yến Ny bọn người, đánh xong hôm nay sân thi đấu.

Sau đó liền không kịp chờ đợi hướng về tổ rồng phương hướng bước nhanh tới, tâm tình chờ mong mà kích động.

Xuyên qua trung tâm lãnh địa đường đi, đi vào phía sau giảm xóc khu.

Rất nhanh, liền tới đến một chỗ bị hàn ý bao trùm khu vực.

Tại Tào Tinh trước mặt, xuất hiện một tòa từ hàn băng cùng nham thạch cấu trúc mà thành sào huyệt, tản ra lạnh thấu xương hàn khí.

Đây là Seraphim thông qua tự thân hàn băng chi lực, kết hợp một chút vật liệu tạo ra tổ rồng.

Mặc dù có chút đơn sơ, nhưng đủ để thỏa mãn nó nghỉ lại, cũng có thể để đầu kia Phong Long trứng tiến hành nở.

Mà tại lối vào, một bộ váy dài trắng, trên thân khí chất lạnh lùng như tuyết, tựa như băng sơn giống như nữ nhân đứng yên chờ.

Trên trán nàng một đôi sừng rồng óng ánh sáng long lanh, tuyệt mỹ ngũ quan tại nắng sớm hạ lộ ra phá lệ thanh lãnh.

Cái này khí chất lạnh lùng mà yêu dị nữ nhân, chính là Long Ngữ giả · Băng Lan.

Tào Tinh cười vẫy vẫy tay, chủ động mở miệng nói: "Băng Lan, sớm a."

Nàng khẽ gật đầu, y nguyên duy trì thanh lãnh thần sắc, đi thẳng vào vấn đề nói: "Viên kia Phong Long trứng, đã đến nở thời khắc."

. . ..