Chương 1156: : Tiềm lực kinh người phong long thú con, ai Lysa đặc thù phát hiện! (2)

Chương 1156: : Tiềm lực kinh người phong long thú con, ai Lysa đặc thù phát hiện! (2)

"Thu ô ——!"

Ấu long phát ra từng tiếng càng dài minh, không tự kìm hãm được mở ra đôi kia non mềm cánh thịt.

Tại hào quang màu xanh bao phủ xuống, thân thể của nó bị mênh mông sinh mệnh khí tức bao phủ.

Nguyên bản non nớt trên da dần dần hiện ra huyền ảo phong chi đường vân, từng mảnh từng mảnh óng ánh sáng long lanh lân phiến cấp tốc sinh trưởng, đem toàn thân bao trùm.

Đồng thời thân thể của nó cũng bắt đầu lấy tốc độ mà mắt thường cũng có thể thấy được lớn mạnh!

Từ ban sơ chó con kích cỡ tương đương, cấp tốc dài đến trâu ngựa giống như hình thể, tiếp lấy tiếp tục biến lớn!

Mà theo hình thể tăng vọt, ẩn chứa nồng đậm sinh mệnh lực lục quang lần nữa tràn ngập cả tòa tổ rồng.

Tại đây trận ánh sáng chói mắt bên trong, một đạo mạnh mẽ thân ảnh đang nhanh chóng cất cao, giãn ra. . .

"Hô ——! Hô ——!"

Nương theo lấy hai đạo cánh lớn vỗ thanh âm, chói mắt hào quang màu xanh dần dần thu liễm.

Tại mọi người mắt không chớp nhìn chăm chú, đầu kia non nớt ấu long đã biến mất không thấy gì nữa.

Một đầu giương cánh đạt tới hơn mười mét, thần tuấn phi phàm màu xanh Cự Long thình lình hiển hiện!

Trên người nó lân phiến như là tỉ mỉ điêu khắc xanh ngọc, tại tia sáng chiếu xuống hiện ra ôn nhuận sáng bóng.

Sắc bén long trảo lóe ra hàn mang, cường kiện tứ chi tràn đầy lực lượng.

Kia một đôi non nớt sừng rồng cũng biến thành càng thêm thon dài sắc bén, thật dài râu rồng tung bay theo gió, lộ ra uy phong lẫm liệt.

So sánh với vừa rồi vậy cần che chở, thậm chí đi đường đều lo lắng đối phương đấu vật trạng thái.

Hiện tại Thanh Linh hoàn toàn rút đi ngây thơ, toàn thân tràn ngập bồng bột lực lượng cảm giác cùng Long tộc đặc hữu uy áp.

Cùng lúc đó, hệ thống nhắc nhở tại Tào Tinh trước mặt hiển hiện.

【  đinh! Sủng vật của ngươi: 'Thanh Linh' đã thu hoạch được gia tốc trưởng thành, lần này chính là thời gian: 300 năm! 】

【  chúc mừng! Sủng vật của ngươi đã thuận lợi vượt qua ấu niên kỳ, tiến vào trưởng thành kỳ. 】

【  sủng vật bảng đã mở ra! 】

. . .

Nhìn thấy trước mắt nhắc nhở, Tào Tinh than nhẹ gật đầu: "Cực kỳ tốt, cùng mong muốn một chút, trực tiếp gia tốc vượt qua ấu niên kỳ."

"Hiện tại, để cho ta nhìn xem tiểu gia hỏa này thuộc tính như thế nào."

Hắn ấn mở Thanh Linh bảng, một cái thật dài thuộc tính hiện lên ở trước mắt.

【  Tào Tinh sủng vật: Thanh Linh 】

【  chủng tộc: Long tộc (Phong hệ) 】

【  đẳng cấp: cấp 25 15200/180000 】

【  tiềm lực: Thống soái (phong ấn trạng thái, đột phá làm bậc 6 sau tự động tiến giai thành chúa tể) 】

【  HP:485635/485635(Sinh Mệnh Chi Thụ chúc phúc) 】

【  lực công kích:8924~9650 】

【  hộ giáp:1855~2011 】

【  kỹ năng: Sơ cấp phong bạo pháp thuật (bao hàm: Gió đạn, khí lưu xung kích, phong chi thuẫn, gió minh, Liệt Phong trảo, tật phong thổ tức. . . Các loại tổng cộng 9 cái sơ cấp pháp thuật)

Trung cấp Phong Long pháp thuật (bao hàm: Vòi rồng tập kích, phong áp bạo liệt, phong chi càng, mây bạo trùng kích. . . Các loại tổng cộng 5 trung cấp pháp thuật. )

Cao cấp Phong Long pháp thuật:

1, ngàn phong hoá thân (Thanh Linh đem thân thể nguyên tố hóa, trong nháy mắt phân liệt thành mấy chục đạo cỡ nhỏ phong chi huyễn ảnh, bản thể nhưng tại tùy ý huyễn ảnh ở giữa trong nháy mắt hoán đổi.

Huyễn ảnh có bản thể 10% lực công kích, cũng có 'Gió đạn'" tật phong thổ tức' chờ cơ sở kỹ năng, bị kích phá sau biến mất.

Tiếp tục thời gian:8 giây, thời gian cooldown: 7 phút)

2, thương khung gió ngục (triệu hoán cường đại phong áp, tại chỉ định khu vực hình thành một cái to lớn vòi rồng lồng giam, bao phủ đường kính 400 mét phạm vi.

Phạm vi bên trong tất cả địch nhân sẽ bị cường đại lực hấp dẫn kéo hướng phong nhãn, tốc độ di chuyển giảm xuống 60% cũng mỗi giây nhận lực công kích 155% tiếp tục cắt chém tổn thương.

Gió ngục tiếp tục thời gian:6 giây, thời gian cooldown:12 phút đồng hồ 】

(chú thích: Tại Cự Long quá trình lớn lên bên trong, còn sẽ kích hoạt trong huyết mạch ẩn chứa cái khác cao cấp pháp thuật. )

. . .

【  thống soái cấp kỹ năng: Phong Thần chi mâu · chớp mắt (đem toàn bộ phong lực áp súc ngưng tụ làm một cây ẩn chứa cực hạn xuyên thấu pháp tắc màu xanh trường mâu.

Đối phía trước 5000 mét thẳng tắp trên tất cả địch nhân tiến hành không cách nào né tránh chung cực nhất kích.

Tạo thành lực công kích *1200%~ 2100% kếch xù xuyên thấu tổn thương, cũng 100% tỉ lệ kèm theo "Xé rách" hiệu quả, làm mục tiêu tại sau này 10 giây bên trong nhận hiệu quả trị liệu giảm phân nửa.

Thời gian cooldown:36 giờ) 】

(chú thích: Kỹ năng này cần ngắn ngủi tụ lực thời gian, tụ lực thời gian càng dài tổn thương càng cao, dài nhất tụ lực thời gian là 2 giây. )

【  chúa tể lĩnh vực: Phong ấn trạng thái 】

【  thiên phú 1: Thiên Không Chi Chủ (tại không trung lúc, tốc độ di chuyển +100% tỉ lệ né tránh +25%. Tất cả kỹ năng thời gian cooldown giảm bớt 10%. ) 】

【  thiên phú 2: Lưu phong về tuyết (Thanh Linh mỗi lần công kích hoặc kỹ năng trúng đích địch nhân lúc, sẽ vì mình điệp gia một tầng "Lưu phong" hiệu quả.

Mỗi tầng tăng lên tự thân 2% tốc độ công kích cùng 1% kỹ năng tổn thương, cao nhất có thể điệp gia 15 tầng. Thoát ly chiến đấu về sau, "Lưu phong" hiệu quả sẽ nhanh chóng tiêu tán. ) 】

【  ăn no độ:81 】

【  độ trung thành:100 】

. . .

Nhìn thấy cái này một chuỗi dài giao diện thuộc tính, Tào Tinh trong mắt lần nữa hiển hiện kinh hỉ.

"Cực kỳ tốt, Thanh Linh thế mà cũng là trời sinh liền có được chúa tể cấp tiềm lực Cự Long."

"Cái này trưởng thành độ, đều đã không thua Thiên Tai Ma Long Băng Băng."

Hắn hài lòng gật đầu: "Nhìn đến, tiểu gia hỏa này tương lai nhất định có thể cùng Băng Băng đồng dạng, trở thành chấp chưởng gió bầu trời bá chủ."

Bên cạnh Ellen cũng lộ ra nụ cười vui mừng: "Đầu này ấu long đối với gió thân cận nguyên tố lực cực kỳ cao, tương lai nhất định có thể trở thành một đầu cường đại phong chi Cự Long, chúc mừng lãnh chúa đại nhân."

Bao quát bên cạnh Băng Lan cùng Seraphim, cũng nhìn chăm chú lên đầu kia màu xanh Cự Long.

Mặc dù không có nói chuyện, nhưng trong mắt vẻ tán thưởng rõ ràng.

Thanh Linh tựa hồ nghe đã hiểu đám người khích lệ, nó kiêu ngạo ngóc đầu lên, long đồng bên trong hiện lên vẻ đắc ý.

Đồng thời ưu nhã giãn ra một thoáng hai cánh, tựa hồ tại biểu hiện ra mình kia tựa như tác phẩm nghệ thuật đồng dạng dáng người.

Tào Tinh nhìn qua nó này tấm tự đắc bộ dáng, không khỏi buồn cười lắc đầu.

"Thanh Linh, tới." Hắn vẫy vẫy tay.

Nghe được đám người kêu gọi, đầu này Cự Long lập tức di chuyển tráng kiện tứ chi, bước nhanh đi tới.

Sau đó thấp to lớn đầu rồng, dịu dàng ngoan ngoãn nhẹ cọ Tào Tinh cánh tay, trong cổ họng phát ra thỏa mãn "Ùng ục" âm thanh.

Cứ việc tiểu gia hỏa này tính cách hơi có vẻ kiêu ngạo, thậm chí có chút tự luyến, nhưng đối chủ nhân trung thành cùng thân cận là khắc vào thực chất bên trong.

Tào Tinh vuốt ve tiểu gia hỏa này đầu, lân phiến vào tay lạnh buốt một mảnh, ẩn ẩn có thể cảm nhận được gió nhẹ tại bàn tay bên trong lướt qua, là một loại tương đương kỳ diệu xúc cảm.

Hắn mang trên mặt cười ôn hòa ý, sau đó quay đầu nhìn về phía bên cạnh Phong hệ pháp sư: "Ellen, Thanh Linh về sau cứ giao cho ngươi chủ yếu phụ trách chỉ đạo cùng huấn luyện."

"Cẩn tuân phân phó của ngài, lãnh chúa đại nhân."

Ellen khom người lĩnh mệnh, trong mắt cũng toát ra đối vị này mới đồng bạn chờ mong: "Ta sẽ dốc lòng chỉ đạo, trợ Thanh Linh trở thành tốt nhất bầu trời chiến sĩ."

Thanh Linh nghe vậy, cũng phát ra một tiếng nhẹ nhàng long ngâm, vỗ hai cánh cuốn lên một trận thanh phong.

Đối với Tào Tinh nó là tuyệt đối phục tùng, đối với Ellen liền là thiên nhiên thân cận.

Cho nên chủ nhân an bài, nó không có bất kỳ cái gì bài xích.

Rất nhanh, đầu này ấu long liền đi theo Ellen hóa thành một hơigió mát ly khai tổ rồng.

Mà Tào Tinh đưa mắt nhìn bọn hắn ly khai về sau, quay người đối Băng Lan nói: "Băng Lan, ta cũng đi ra ngoài trước."

Ừm

Băng Lan vẫn là bộ kia băng lãnh bộ dáng, không mặn không nhạt đáp lại một tiếng.

Tào Tinh cũng không có để ý, hắn biết cái này bề ngoài băng lãnh nữ nhân, nội tâm so rất nhiều người đều càng thêm nóng bỏng.

Ân. . . Còn có thân thể cũng cực kỳ nóng bỏng. . .

. . .

. . .

Tòng long tổ bên trong ra ngoài về sau, Tào Tinh hít sâu một hơi không khí tươi mát, trong lòng suy nghĩ lưu chuyển.

"Cực kỳ tốt, Phong Long trứng đã thành công nở."

"Tinh Hỏa thành ngày lễ khánh điển cùng Lục Hành Điểu đua tốc độ thi đấu hừng hực khí thế cử hành, mỗi ngày đều mang đến cho ta lượng lớn tư nguyên cùng Cự Long tiền xu."

"Bao quát Cuồng Phong cánh đồng tuyết khai phát, cũng tại vững bước kiến tạo."

"Tiếp xuống, liền chờ Mạnh Nghị bên kia đem tư nguyên giúp ta đưa tới, sau đó để lãnh địa bên trong 97000 tên đại sư đột phá đến anh hùng, liền có thể hoàn thành 【  Chiến Tranh Chi Thần thí luyện 】 vòng thứ hai nhiệm vụ."

"Sau đó lại nhìn tình huống, là đi làm nhiệm vụ này vòng thứ ba, vẫn là trực tiếp dẫn đầu lãnh địa toàn bộ chiến lực, đánh tới Minh Uyên chi địa."

Hắn suy tư mình tiếp xuống việc cần phải làm, cùng liên quan tới lĩnh tiếp theo một bước quy hoạch.

Mà đúng lúc này, Tào Tinh bên tai bỗng nhiên vang lên một đạo thanh thúy lại dồn dập tiếng hô hoán.

"Lãnh chúa đại nhân! Lãnh chúa đại nhân! Có phát hiện trọng đại!"

Nghe được cái này thanh âm quen thuộc, Tào Tinh đã biết là người nào.

"Eliza, ngươi lại phát hiện cái gì?"

Thiếu nữ thanh âm hưng phấn tiếp tục truyền đến: "Là như vậy! Là như vậy!"

"Ta mang theo Julian cùng Mellie tại Brisbane đất hoang thám hiểm. . . Không phải, khảo sát địa hình thời điểm, phát hiện một cái to lớn hố băng!"

"Tựa như là bị loại nào đó thiên thạch vũ trụ ném ra tới đồng dạng!"

"Mà lại kỳ quái là, từ toà kia hố băng trung tâm không ngừng truyền ra ngoài hàn khí thấu xương, để tất cả đến gần ma thú, phi cầm đều đông lạnh thành băng điêu!"

"Ta cảm thấy mười điểm cổ quái, khả năng tồn tại tai hoạ ngầm, liền tự mình sờ qua đi nhìn thoáng qua!"

"Sau đó ta nhìn thấy tại hố băng bên trong, có một cái cự đại khối băng!"

"Khối băng trung tâm còn phong ấn một bóng người!"

Eliza một hơi đem phát hiện của mình nói xong, thanh âm là kích động mà có chút rung động.

Tào Tinh sau khi nghe xong, thần sắc cũng biến thành ngưng trọng lên.

"To lớn khối băng, bên trong còn phong ấn một người?"

Hắn trầm ngâm một lát, cau mày cùng một chỗ.

Sau đó rất nhanh liền làm ra quyết định: "Ta đã biết Eliza, ngươi trước mang theo Julian cùng Mellie bọn hắn ở nơi đó chờ."

Dừng một chút, Tào Tinh nói bổ sung: "Không có ta mệnh lệnh, đừng tự tiện tới gần hố băng trung tâm, hiểu chưa?"

Eliza lập tức trả lời: "Được rồi! Eliza đội trưởng sẽ ngoan ngoãn đợi ngài tới."

. . ..