Chương 1157: : Băng điêu bên trong nữ thần, kinh người thân phận! (1)

Chương 1157: : Băng điêu bên trong nữ thần, kinh người thân phận! (1)

Tại kết thúc cùng Eliza thông tin về sau, Tào Tinh trong mắt hiển hiện vẻ suy tư: "Đột nhiên nện xuống hàn băng thiên thạch, bên trong còn phong ấn một bóng người. . ."

"Tình huống này cực kỳ không tầm thường, có cần phải tự mình đi nhìn xem."

"Bất quá để cho an toàn, đến mang lên lãnh địa chiến lực mạnh nhất hộ tống ta cùng một chỗ."

Thế là, hắn đè lại thông tin trang bị, kêu gọi nói: "Malenina, đến giảm xóc khu."

Bên tai lập tức xuất hiện vị này nữ Võ Thần trịnh trọng đáp lại.

"Đúng, ta lập tức tới ngay, chủ nhân."

Tại thông tin cúp máy không đến ba giây đồng hồ, lãnh địa khu dân cư liền sáng lên một đạo hồng quang!

Ngay sau đó, nương theo lấy sóng thần lực chấn động mạnh mẽ, một đạo hỏa hồng thân ảnh xẹt qua chân trời.

Trong nháy mắt, đầu đầy tóc đỏ bay múa, người khoác hoàng thiên chiến giáp nữ Võ Thần liền xuất hiện ở trước mặt hắn.

Nàng cúi người, cung kính hành lễ: "Chủ nhân, xin ngài phân phó!"

Tào Tinh khẽ gật đầu: "Đi thôi, theo ta đi ra ngoài một chuyến."

Malenina không có hỏi nhiều, lần nữa cung kính gật đầu: "Tuân mệnh."

Sau một khắc, hai thân ảnh đồng thời thân ảnh lóe lên, biến mất tại nguyên chỗ.

Bởi vì Brisbane đất hoang khoảng cách Cuồng Phong cánh đồng tuyết chỉ có hơn năm trăm cây số, Eliza bọn họ chỗ tọa độ muốn xa một chút, nhưng cũng chỉ có hơn bảy trăm cây số lộ trình.

Bằng vào hai người xa như vậy siêu phổ thông nửa Thần Di động tốc độ, nhiều nhất một hai phút liền có thể đến.

"Hô —— hô ——!"

Trên bầu trời, hai thân ảnh xé rách tầng mây, lấy tốc độ khủng khiếp nhanh như tên bắn mà vụt qua.

Chung quanh tràng cảnh như là mơ hồ bức tranh giống như phi tốc rút lui, núi non sông ngòi tại dưới chân hóa thành tàn ảnh.

Trong chớp mắt, liền vượt qua Cuồng Phong cánh đồng tuyết địa vực, tiến vào Brisbane đất hoang.

Tào Tinh đứng ở vạn dặm trên bầu trời, quan sát mảnh này trải rộng băng hồ, địa thế bằng phẳng địa vực.

Sau đó khóa chặt trong đó một khối khu vực, tiếp tục tăng tốc đi tới.

Rất nhanh, bọn hắn liền đã tới mục đích, lơ lửng ở trên không ở giữa.

Từ cái này thị giác quan sát, có thể nhìn thấy, một tòa đường kính vượt qua mười mấy cây số to lớn hố thiên thạch thình lình khảm nạm ở trên mặt đất.

Mà từ hố thiên thạch chỗ sâu, không ngừng tràn ngập ra lạnh lẽo thấu xương, đem chung quanh hết thảy đông kết!

Từng cái đất tuyết Lục Hành Điểu, sống dưới nước liệp thằn lằn còn có đi ngang qua Tuyết Lang đều bị băng phong tại nguyên chỗ, hóa thành óng ánh băng điêu.

Bất quá, tại hố thiên thạch khu vực trung tâm nhất, lại bị một cỗ mông lung hàn vụ bao phủ.

Mà lại đạo này hàn vụ bên trong tựa hồ ẩn chứa đặc thù nào đó lực lượng, lấy Tào Tinh cùng Malenina thị lực, đều không cách nào thấy rõ nội bộ cảnh tượng.

Trong lòng Tào Tinh thầm than: "Nhìn đến, chỉ có tiến vào khu vực hạch tâm, mới có thể nhìn thấy Eliza nói tới toà kia băng điêu."

Hắn không còn quan tâm kia mảnh hàn vụ, mà là tại hố băng biên giới tìm kiếm lấy.

Rất nhanh, liền thấy được ba đạo thân ảnh nhỏ gầy.

Trong đó bắt mắt nhất, là một tên thân cao một mét sáu thiếu nữ.

Mặc nặng nề đất tuyết bông vải phục, đem mình che phủ như cái tuyết cầu.

Ở sau lưng hắn, còn có hai tên đồng dạng mặc bông vải phục, thân hình hơi có vẻ đơn bạc thiếu niên thiếu nữ, chính thận trọng thăm dò nhìn quanh.

Chính là Eliza, cùng Julian cùng Mellie hai huynh muội này.

Tào Tinh thân ảnh lóe lên.

Tại ba người không có chút nào phát giác thời điểm, trong nháy mắt ra hiện tại bọn hắn phía sau.

Giờ phút này, Eliza y nguyên hết sức chăm chú y nguyên hết sức chăm chú mà nhìn chằm chằm vào hố băng chỗ sâu.

Màu hổ phách trong mắt mang theo kích động ánh sáng, nắm tay nhỏ không tự giác nắm chặt.

"Nếu có thể lại tới gần một điểm liền tốt. . . Dạng này ta liền có thể thấy rõ khối băng bên trong phong ấn người kia cụ thể hình dạng."

Nàng nhón chân lên, vừa định bước lên phía trước.

Lúc này, sau lưng đột nhiên truyền đến một đạo thanh âm quen thuộc.

"Eliza, ngươi muốn làm gì?"

Nghe được thanh âm này, vị này thiếu nữ lập tức dọa đến một cái giật mình, nhô ra chân đột nhiên rụt trở về!

Nàng quay đầu, lộ ra khoa trương kinh ngạc biểu lộ: "Ô oa! Là anh tuấn lãnh chúa đại nhân đến rồi!"

"Tốc độ của các ngươi thật nhanh nha!"

Tào Tinh hai tay ôm ngực, mang trên mặt nụ cười thản nhiên: "Ngươi vừa mới, là lại muốn vào đi?"

Eliza lập tức lắc đầu khoát tay nói: "Không. . . Không có rồi. . . Eliza đội trưởng thế nhưng là tối nghe lãnh chúa đại nhân lời nói, làm sao lại tự tiện hành động đâu. . ."

Nhìn qua nàng này tấm chột dạ dáng vẻ, bên cạnh Julian cùng Mellie đều có chút xấu hổ quay mặt qua chỗ khác.

Tào Tinh lắc đầu, cũng không có để ý.

"Đi thôi, cùng ta đi vào chung."

Nghe được câu này, Eliza trong mắt hiển hiện vẻ nghi hoặc.

"Ô oa. . . Lãnh chúa đại nhân ngài nói cái gì?"

"Ngươi không phải đối bên trong rất hiếu kì sao? Ta mang các ngươi đi vào chung nhìn xem." Tào Tinh tùy ý nói.

Khi nghe đến xác nhận về sau, Eliza cũng hiểu rõ ra, lập tức vui vẻ ra mặt.

"Tốt a! Lãnh chúa đại nhân vạn tuế!"

Nàng hưng phấn nhảy dựng lên, giống con vui sướng con thỏ nhỏ.

Sau lưng Julian cùng Mellie cũng lộ ra thần sắc mong đợi.

Tào Tinh xoay người, mang theo Eliza cùng hai huynh muội này, liền hướng về hố băng chỗ sâu đi đến.

Malenina im lặng mặc đứng ở đám người sau lưng, phòng ngừa khả năng xuất hiện nguy cơ.

Năm người một trước một sau, hướng phía hố băng trung tâm đi đến.

Khi bọn hắn tại chỗ sâu hố băng trăm mét phạm vi lúc, nhiệt độ chung quanh bỗng nhiên bạo hàng!

Trực tiếp từ -56℃ hạ xuống -80℃ trở xuống, đồng thời còn tại tiếp tục hạ xuống.

Eliza làm Truyền Kỳ cấp cường giả, lại thêm một thân cường đại BUFF, loại này nhiệt độ đối nàng mà nói ngược lại không tính là gì.

Mà Julian cùng Mellie chỉ là bậc bảy đại sư cấp, mặc dù nói thực lực thế này tại trong đại lục đã không tính kẻ yếu.

Nhưng ở loại này cực đoan nhiệt độ thấp hạ, hai người bờ môi đã bắt đầu phát xanh, thân thể không bị khống chế run rẩy lên.

Sau lưng Malenina nhìn ra hai người quẫn cảnh.

Nàng nhẹ nhàng khoát tay, hai đóa ngọn lửa màu vàng sậm từ đầu ngón tay bay ra, vờn quanh tại hai huynh muội bên người.

"Hô —— hô —— "

Ấm áp ánh lửa xua tán đi thấu xương hàn ý, hai huynh muội này cảm giác được một dòng nước ấm nước vọt khắp toàn thân.

Ca ca Julian quay đầu, cảm kích nói: "Tạ ơn vị tỷ tỷ này!"

Mellie thì là đem tay nhỏ tới gần hỏa diễm, trong mắt mang theo say mê ánh sáng: "Tỷ tỷ hỏa diễm, thật là ấm áp. . . Giống nằm tại ôm trong ngực của mẹ bên trong đồng dạng. . ."

Malenina khẽ gật đầu, vị này ngày bình thường ăn nói có ý tứ nữ Võ Thần, giờ phút này trong mắt cũng hiện lên một tia nhu hòa.

Nhưng rất nhanh, nàng liền lần nữa khôi phục bộ kia lạnh lùng biểu lộ, duy trì cảnh giác tiếp tục đi tới.

Bởi vì toà này hố băng tán phát cực đoan nhiệt độ thấp, cho nên phụ cận cơ hồ không sinh vật gì có thể còn sống, cũng không có người nào dám chủ động tiếp cận.

"Đạp đạp. . . Đạp đạp. . ."

Chung quanh chỉ có năm người tiếng bước chân, tại yên tĩnh băng nguyên bên trên phá lệ rõ ràng.

Rất nhanh, bọn hắn liền xâm nhập hố băng hơn một ngàn mét, đã nhanh muốn tiếp cận khu vực trung tâm nhất.

Mà nơi này nhiệt độ, cũng đã đi tới kinh người -100℃ trở xuống!

Eliza thở ra bạch khí trong nháy mắt ngưng kết thành băng tinh, hút vào không khí lạnh để phổi cảm thấy từng đợt lạnh buốt nhói nhói.

Tại phía trước, Tào Tinh lần nữa thấy được kia một mảnh bị mông lung băng vụ bao phủ khu vực, phảng phất một đạo bình chướng vô hình, đem nội bộ hết thảy ngăn cách.

Mà lại trước đó ở trên không bên trong quan sát thời điểm, chỉ cảm thấy nơi này có chút thần bí.

Nhưng bây giờ khoảng cách gần quan sát, lại có thể ẩn ẩn cảm giác được một loại kỳ quái lực lượng.

Malenina thanh âm hơi trầm xuống: "Chủ nhân, ta tại đây mảnh băng vụ bên trong, cảm ứng được một cỗ đặc thù che đậy lực lượng."

"Thậm chí ngay cả quy tắc, đều không thể tiến vào phía trước băng vụ ở giữa."

Nghe được câu này, Tào Tinh thần sắc cứng lại.

"Malenina, một hồi bảo vệ tốt Eliza cùng Julian bọn hắn."

"Có bất cứ dị thường nào, chúng ta trực tiếp rút lui."

Dựa theo trước đó kinh nghiệm, loại này ngay cả quy tắc đều không thể thẩm thấu địa phương, là một loại thiên nhiên XX

Mà dạng gì sinh vật cần trốn ở loại này khu vực?

Hiển nhiên, đáp án chỉ có thần linh!

Khanh

Theo từng tiếng càng kiếm minh, Malenina rút ra chuẩn thần khí: Thần Kiếp Kiếm · Hắc Thánh Bôi.

Trên người Niết Bàn chi hỏa bỗng nhiên bộc phát, làm phương viên mười mấy cây số nhiệt độ cực tốc lên cao.

Chung quanh tầng băng bắt đầu hòa tan, nặng nề sương mù bay lên.

Nhưng mà, Malenina Niết Bàn chi hỏa có thể hòa tan vạn năm băng cứng, nhưng tựa hồ đối với mảnh này băng vụ y nguyên không tạo thành ảnh hưởng gì.

Mà lại bên trong cũng không có truyền đến bất kỳ phản ứng nào.

Tào Tinh quan sát một phen, thấp giọng nói: "Nhìn đến chỉ có xâm nhập mảnh này khu vực hạch tâm, mới có thể nhìn thấy Eliza nói tới cái kia to lớn khối băng."

"Liền để ta xem một chút, đến tột cùng là cái gì đồ vật ở chỗ này đi."

Dứt lời, tại Malenina nhìn chăm chú, hắn trực tiếp cất bước hướng về phía trước, tiến vào băng vụ ở giữa.

Giờ khắc này, theo dự liệu công kích hoặc là loại nào đó thần tính uy áp cũng không có giáng lâm!

Tương phản, bên trong lạ thường bình tĩnh.

Liền ngay cả thanh âm bên ngoài, thần lực ba động cũng bị hoàn toàn che đậy.

Thật giống như đột nhiên xâm nhập một thế giới khác đồng dạng.

Mà tại phía trước cách đó không xa, quả thật có thể nhìn thấy một khối mơ hồ to lớn khối băng, trong đó phản chiếu lấy nào đó đạo thân ảnh hình dáng..