Chương 1157: : Băng điêu bên trong nữ thần, kinh người thân phận! (2)

Chương 1157: : Băng điêu bên trong nữ thần, kinh người thân phận! (2)

"Đây chính là Eliza nói tới to lớn khối băng, bên trong quả nhiên có cái gì bị phong ấn."

"Cũng không biết, bị phong ấn ở trong đó, đến cùng là sinh vật gì. . ."

Tào Tinh hiện tại cũng là kẻ tài cao gan cũng lớn, dù là lúc này đột nhiên xuất hiện một tôn Thượng Vị Thần, hắn cũng có lực lượng có thể cam đoan toàn thân mình trở ra.

Thế là, hắn hít sâu một hơi, tiếp tục thâm nhập sâu băng vụ.

Khi hắn tới gần đoàn kia to lớn khối băng, đồng thời thấy rõ phong ấn tại trong đó thân ảnh lúc, lập tức con ngươi thu nhỏ lại!

Kia là một vị người khoác màu trắng bạc chiến giáp, thân cao gần hai mét oai hùng nữ tính.

Thân thể nàng có chút nghiêng về phía sau, hai chân thon dài có chút tách ra, cánh tay phải cơ bắp căng cứng giơ cao lên.

Phảng phất một giây sau liền muốn ném ra nào đó cây trường thương đem địch nhân xuyên qua, toàn bộ tư thái ưu nhã lại tràn đầy lực bộc phát!

Hắn khuôn mặt mặc dù bị mỏng sương bao trùm, nhưng y nguyên có thể nhìn thấy kia hình dáng rõ ràng, tinh xảo mà mang theo anh khí ngũ quan.

Như là một tôn hoàn mỹ chiến tranh pho tượng nữ thần, bị vĩnh hằng dừng lại tại chiến đấu trong nháy mắt.

"Cái này hình thái. . . Còn có cái này thân trang phục. . ."

"Thế nào thấy cùng Norn nhất tộc có điểm giống?"

Tào Tinh nhìn chăm chú lên trong pho tượng thân ảnh, trong mắt mang theo không xác định thần sắc.

Mà lại càng làm cho người ta kinh ngạc chính là, hắn ở trong đó còn có thể cảm giác được một tia như có như không tức giận.

Mặc dù cực kỳ yếu ớt, nhưng là xác thực tồn tại.

Cái này cũng nói rõ bên trong bị phong ấn tồn tại còn sống.

Tào Tinh nhíu mày, trong mắt hiển hiện vẻ suy tư: "Có thể có ngoan cường như vậy sinh mệnh lực, đồng thời tản ra băng vụ thậm chí mang theo che đậy quy tắc lực lượng, chắc hẳn không phải bình thường tồn tại."

"Nếu như cái này một vị thật sự là Norn nhất tộc chiến sĩ, trong lãnh địa Long Huyết đấu sĩ hẳn là nhận biết."

"Đã như vậy, liền đem bên trong sinh vật tính cả băng điêu cùng một chỗ mang về lãnh địa đi."

Hắn hơi suy nghĩ một chút, rất nhanh liền làm hạ quyết định.

Thế là, Tào Tinh tâm niệm vừa động, bên hông 【  Tử Linh túi 】 tản mát ra tia sáng yếu ớt.

Mà lúc này, một đầu đặc thù hệ thống nhắc nhở xuất hiện.

【  thu lấy thất bại, mục tiêu không phù hợp thu lấy điều kiện. 】

. . .

Nhìn thấy nhắc nhở, Tào Tinh lập tức khẽ giật mình: "Ta đi, thế mà thu không đi vào?"

Nhưng nghĩ lại, hắn liền minh bạch nguyên do trong đó.

Rốt cuộc 【  Tử Linh túi 】 chỉ có thể thu lấy tử vật, mà bị băng nhốt ở bên trong nữ nhân kia, rõ ràng còn sống.

Tào Tinh mặt lộ vẻ khó xử, thấp giọng nói: "Không thể trực tiếp thu lấy, cái này hơi rắc rối rồi. . ."

"Cũng không thể ta tự mình ra tay, đưa nàng gánh về trong lãnh địa đi thôi?"

Hắn suy tư mấy loại phương pháp, tựa hồ cũng không quá đến thông.

Một lát sau, hắn thở dài nói: "Được rồi. . . Vẫn là gánh đi."

Theo ánh sáng lóe lên, Tào Tinh trong tay cấp tốc xuất hiện một cây thủy tinh pháp trượng

Ngay sau đó, hắn pháp trượng điểm nhẹ mặt đất, mênh mông hàn băng ma lực trong nháy mắt bộc phát, đem trọn tòa băng điêu hoàn toàn bao phủ!

Đồng thời tại nó ý niệm điều khiển hạ, băng điêu bắt đầu chấn động kịch liệt!

"Ầm ầm. . . Ầm ầm. . ."

"Két —— răng rắc ——!"

Cả tòa hố băng đều tại rung động, tầng băng rạn nứt thanh âm bên tai không dứt.

Tào Tinh nắm chặt pháp trượng, trầm giọng nói: "Lên!"

Sau một khắc, to lớn băng điêu chậm rãi cách mặt đất, bị ma lực kéo lên lơ lửng mà lên.

Ngay tiếp theo đoàn kia che đậy quy tắc băng vụ, cũng trực tiếp lên tới giữa không trung.

Mà tại ngoại giới chờ đợi Eliza cùng Julian bọn người, đầu tiên là cảm ứng được nội bộ truyền đến chấn động, đã cảnh giác bày ra phòng ngự tư thái.

Khi bọn hắn nhìn thấy, kia hướng lên bầu trời bay đi băng vụ đoàn lúc, trong mắt đồng thời hiển hiện vẻ mờ mịt.

Eliza trưởng thành miệng nhỏ, hoảng sợ nói: "Oa nha. . . Thế mà bay lên!"

"Đây là lãnh chúa đại nhân làm được sao?"

Mà một bên Malenina lại nắm chặt vũ khí, trong mắt hiển hiện vẻ lo lắng.

Không đợi nàng mở miệng, bên tai liền truyền đến Tào Tinh thanh âm: "Malenina, mang theo Eliza bọn hắn, chúng ta cùng một chỗ về lãnh địa đi."

"Đồ vật trong này đã làm xong."

Nghe được mệnh lệnh, Malenina lập tức tập trung ý chí.

Nàng cấp tốc đáp lại: "Đúng, chủ nhân!"

Dứt lời, Malenina trên người ngọn lửa màu vàng sậm bỗng nhiên khuếch trương, đem Eliza ba người rồng sớm trong đó.

Hô

Theo hỏa diễm bốc lên, chính trên mặt đất bốn người đồng thời lên không.

Sau đó cùng đoàn kia ngay tại trên bầu trời phi tốc di động băng vụ, cực tốc phá không mà đi.

. . .

. . .

Sau năm phút.

Một đoàn di động băng vụ ở trên không bên trong phi nhanh, mang theo lạnh lẽo thấu xương lướt qua tầng mây.

Ở sau lưng hắn, còn đi theo bốn đạo bị ngọn lửa màu vàng sậm bao phủ, kéo lấy đuôi lửa thân ảnh.

Chính là Tào Tinh cùng Malenina bọn người.

Rất nhanh, bọn hắn liền tới đến Cuồng Phong cánh đồng tuyết khu vực.

Xa xa, liền có thể nhìn thấy toà kia bị màu lam nhạt hộ thuẫn bao phủ, tràn ngập ngày lễ không khí thành thị.

Tào Tinh không có quấy rầy ngay tại thành bên trong tham gia khánh điển đám người, trực tiếp điều khiển băng vụ đoàn hạ xuống, hướng phía Lãnh Chúa thần điện phương hướng bay đi.

Kỳ quái là, khi tiến vào hộ thuẫn phạm vi trong nháy mắt, băng vụ bên trong lực lượng nào đó tựa hồ bị áp chế, phạm vi bao phủ bắt đầu cấp tốc thu nhỏ.

Liền ngay cả cỗ kia lạnh lẽo thấu xương cũng đình chỉ tràn ra ngoài, trở nên mười điểm bình tĩnh.

Tào Tinh nhìn qua đã thu nhỏ đến phạm vi không đến mười mét băng vụ, cùng kia một khối óng ánh sáng long lanh băng điêu, trong mắt lóe lên vẻ ngoài ý muốn.

"Thế mà rút nhỏ? Là bởi vì Thiên Khải Thánh Bia, vẫn là Thương Bạch Thánh Thụ tồn tại, hoặc là cái khác?"

Tại quan sát chỉ chốc lát về sau, hắn cũng không có phát hiện cụ thể là cái gì kiến trúc đối nó tạo thành ảnh hưởng.

Nhưng bất kể nói thế nào, loại biến hóa này còn là rất không tệ.

Kể từ đó, liền có thể đem toà này băng điêu đối lãnh địa ảnh hưởng hạ thấp đến nhỏ nhất.

Hắn hài lòng gật đầu, thấp giọng: "Bất quá, tại làm rõ thân phận của đối phương trước đó, vẫn là trước đem nàng phóng tới trong tầng hầm ngầm đi thôi."

Thế là, hắn điều khiển ma lực chậm rãi hạ xuống.

Cấp tốc tiến vào thông đạo dưới lòng đất cửa vào về sau, đi tới một gian rộng rãi sáng tỏ tầng hầm bên trong.

Bịch

Trầm muộn tiếng va chạm vang lên lên, khối này băng điêu vững vàng an trí tại trong tầng hầm ngầm.

Hắn tràn lan băng vụ y nguyên duy trì mười mét phạm vi, cũng không có khuếch tán dấu hiệu.

Bao quát cả tòa tầng hầm nhiệt độ cũng không có cái gì biến hóa rõ ràng.

So sánh với ở trên băng nguyên ảnh hưởng mười mấy cây số hoàn cảnh, khối này băng điêu tại Tào Tinh lãnh địa bên trong, chỉ có thể dùng hết thực để hình dung.

"Không sai, như thế trung thực ta an tâm."

"Tiếp xuống, liền đem Bertie bọn hắn gọi tới xem một chút, nói không chừng có thể nhận ra vị này thân phận."

Thế là, Tào Tinh đè xuống bên tai thông tin trang bị, trầm giọng nói: "Janice, Phoenix, Alice, còn có Bertie thống soái."

"Các ngươi cùng đi tầng hầm tìm ta."

Nghe được lãnh chúa mệnh lệnh, máy truyền tin đầu kia truyền đến chỉnh tề tiếng đáp lại.

"Norn chiến sĩ, đem nghe theo ngài triệu hoán."

. . .

. . .

Qua hai ba phút về sau, bốn đạo thân ảnh liền lần lượt vượt qua lối đi, tiến vào căn này tràn ngập hàn ý tầng hầm.

Dẫn đầu bước vào, là thân cao một mét sáu, khí thế như là ngôi sao giống như nặng nề mà phức tạp Bertie thống soái.

Đi theo sau hắn, là ba vị tịnh thân cao siêu qua một mét chín, người khoác màu lam nhạt chiến giáp nữ tính Long Huyết đấu sĩ.

Làm đã từng Thánh nữ thân vệ, dung mạo của các nàng  có lẽ không có kinh diễm như vậy, nhưng trên người các nàng cỗ kia khí thế bén nhọn cùng cất nhắc dáng người, hiện lộ rõ ràng bách chiến tinh nhuệ khí tràng.

Giờ phút này, bốn tên Norn nhất tộc chiến sĩ nhất thống hướng về Tào Tinh đi tới.

Bọn hắn cũng nhìn thấy lãnh chúa sau lưng đoàn kia băng vụ, ẩn ẩn cảm giác được một cỗ đếntừ huyết mạch chỗ sâu rung động.

Nhưng là bọn hắn cũng không có làm nhiều tìm tòi nghiên cứu, mà là cung kính cúi đầu hành lễ: "Lãnh chúa đại nhân, xin ngài phân phó."

Tào Tinh trực tiếp đi thẳng vào vấn đề: "Lần này để các ngươi tới, là giúp ta nhận người."

Nghe nói như thế, bốn người trong mắt nhao nhao hiện ra vẻ nghi hoặc.

Hắn không có làm nhiều giải thích, mà là tiếp tục nói: "Cùng ta đi vào đi, đến lúc đó các ngươi liền biết."

Dứt lời, hắn liền dẫn đầu bước vào đoàn kia băng vụ ở giữa.

Bốn người khác nhìn nhau, sau đó cũng lần lượt bước vào kia mảnh mông lung băng vụ ở giữa.

Bọn hắn tại sau khi tiến vào đầu tiên là quan sát bốn phía phun trào hàn khí, sau đó đem ánh mắt đồng thời rơi vào toà kia to lớn băng điêu bên trên.

Băng vụ lượn lờ ở giữa, băng điêu nội bộ bộ mặt hình dáng dần dần rõ ràng.

Khi thấy rõ đạo thân ảnh kia khuôn mặt lúc, bốn người con ngươi bỗng nhiên co vào, hô hấp trong nháy mắt ngưng trệ.

"Thánh. . . Thánh nữ đại nhân? ! !"

Đã từng Thánh nữ thân vệ: Alice dẫn đầu kinh hô, thanh âm bên trong mang theo trước nay chưa từng có run rẩy!

Bao quát cái khác hai tên Thánh nữ thân vệ, chính là đến Bertie thống soái ở bên trong, toàn bộ đứng thẳng bất động tại nguyên chỗ, trong mắt tràn đầy khó mà tin tưởng rung động!

. . ..