Chương 1158: : Nhặt cái Thánh nữ về nhà (1)

Chương 1158: : Nhặt cái Thánh nữ về nhà (1)

Thời khắc này Tào Tinh, khi nghe đến "Thánh nữ" xưng hô thế này về sau, đầu tiên là ngắn ngủi kinh ngạc, lập tức lộ ra một tia hiểu rõ thần sắc.

Trước đó, từ băng điêu bên trong vị này nữ chiến sĩ trang phục cùng khí tức đến xem, hắn cũng đã ẩn ẩn đoán được thân phận của đối phương.

Chỉ bất quá bây giờ Norn chiến sĩ chính miệng xác nhận, xem như triệt để xác nhận mình phỏng đoán.

Trong lòng Tào Tinh thầm thở dài nói: "Thật đúng là Norn nhất tộc Thánh nữ. . . Ta vận khí này thật sự là không người nào, đi ra ngoài liền nhặt cái Thánh nữ trở về. . ."

"Đương nhiên, cũng có thể nói là Eliza công lao, dù sao cũng là tiểu cô nương này phát hiện."

"Bất quá, Brisbane đất hoang phía trước ta cũng đi qua, cũng không có phát hiện bất cứ dị thường nào."

"Nói cách khác, Thánh nữ toà này băng điêu là tại gần đây xuất hiện. . ."

Hắn trong mắt hiển hiện hồi ức chi sắc, liên tưởng đến Dolma triệt để tử vong ngày ấy, từ Vĩnh Đống Chi Hải chỗ sâu, bay về phía Tây đại lục viên kia màu băng lam sao băng.

Không sai biệt lắm hiểu rõ, phong ấn Thánh nữ băng điêu tại sao lại xuất hiện ở Brisbane đất hoang.

"Nhìn tới. . . Dolma cuối cùng vẫn là không có giết chết vị này Norn nhất tộc Thánh nữ: Zola sao?"

Giờ phút này, Janice cùng Phoenix chậm rãi lên trước, thanh âm nghẹn ngào: "Thánh nữ đại nhân. . . Qua nhiều năm như vậy, chúng ta còn có thể nhìn thấy ngài. . ."

"Đây quả thực là kỳ tích, là tiên tổ phù hộ. . ."

Alice run rẩy vươn tay, tựa hồ nghĩ tiếp xúc khối kia băng điêu, lại bị một cỗ lực lượng vô hình ngăn cản.

"Quá tốt rồi. . . Chúng ta lại có thể tại Thánh nữ đại nhân dẫn đầu bên dưới, sóng vai chiến đấu. . ."

Nhưng mà, so sánh với ba vị Thánh nữ kích động cùng không kiềm chế được nỗi lòng, bên cạnh Bertie thống soái đã cấp tốc khôi phục bình tĩnh.

Hắn nhíu mày, nghi ngờ nói: "Theo ta được biết, Thánh nữ năm đó đã hi sinh."

"Nàng dùng hết lực lượng cuối cùng, chủ động tiến vào đầu kia Băng Long trong thân thể, tìm được Dolma nhược điểm, đồng thời dùng sinh mệnh đem nó phong ấn."

"Sau đó tính cả đầu kia thượng cổ Cự Long, cùng nhau chìm vào Vĩnh Đống Chi Hải chỗ sâu."

"Đây là lúc trước rất nhiều Norn nhất tộc chiến sĩ, tận mắt chứng kiến sự thật. . ."

"Hiện tại, nàng làm sao lại xuất hiện ở đây?"

Nghe được vấn đề này, mặt khác ba tên Thánh nữ thân vệ cũng kịp phản ứng, trong mắt đồng thời hiển hiện vẻ mờ mịt.

Rốt cuộc trước đó, toàn bộ Norn nhất tộc đều đã xác nhận, Thánh nữ Zola đã tử trận.

Mà bây giờ, vị này vốn nên vẫn lạc Thánh nữ lại chân thật xuất hiện ở trước mặt mọi người, quả thực vượt ra khỏi tưởng tượng của bọn hắn.

Tào Tinh như có điều suy nghĩ mở miệng: "Ở trong đó xảy ra chuyện gì, ta cũng không biết tường tình. . ."

"Bất quá ta suy đoán, hẳn là cùng Dolma vẫn lạc có quan hệ."

"Đầu kia Băng Long tử vong lúc, bị nó thôn phệ Zola Thánh nữ cũng bởi vậy thu được lại thấy ánh mặt trời cơ hội."

"Đương nhiên, nguyên nhân cụ thể liền không được biết rồi."

Nghe được lời giải thích này, bốn vị Norn chiến sĩ trong mắt ánh sáng sáng tối chập chờn, đã có mừng rỡ, lại dẫn hoang mang.

Lúc này, Bertie thống soái lại hỏi ra một cái vấn đề mấu chốt: "Lãnh chúa đại nhân. . . Zola Thánh nữ nàng. . . Nàng còn có khôi phục thời cơ sao?"

Khi hắn nói xong, mặt khác ba tên Thánh nữ thân vệ đồng thời nín thở, mắt không chớp nhìn mình chằm chằm lãnh chúa.

Tào Tinh nhìn chăm chú lên băng điêu bên trong thân ảnh, gật đầu nói: "Hẳn là có thể, bởi vì ta tại đây khối băng điêu bên trong, có thể cảm giác được vị này Zola Thánh nữ yếu ớt sinh cơ."

"Nhưng cụ thể muốn làm sao tỉnh lại nàng, khả năng cần ta tìm Thương Bạch Thánh Thụ hỏi thăm một chút."

"Mà lại coi như tìm được phương pháp, nhưng bây giờ là quy tắc phong ấn thời kì. . . Đoán chừng muốn chờ đằng sau mới có thể áp dụng."

Khi lấy được cái này trả lời chắc chắn về sau, ba tên Thánh nữ thân vệ hốc mắt trong nháy mắt ướt át, Janice thậm chí khống chế không nổi quỳ một chân trên đất.

"Quá tốt rồi. . . Thánh nữ đại nhân thật còn sống. . ."

"Chúng ta rốt cục. . . Lại có thể cùng Thánh nữ đại nhân gặp mặt, làm bạn nàng chinh chiến!"

Bọn họ kích động chuyển hướng Tào Tinh, áo giáp va chạm phát ra thanh thúy tiếng vang: "Lãnh chúa đại nhân! Xin ngài nhất định phải mau cứu Thánh nữ đại nhân!"

"Vô luận cần gì giá phải trả, chúng ta đều nguyện ý nỗ lực!"

Bertie thống soái cũng trịnh trọng đi một cái Norn nhất tộc tối cao quy cách chiến sĩ lễ, trong mắt lóe ra kiên định ánh sáng: "Lãnh chúa đại nhân, Norn nhất tộc vĩnh viễn ghi khắc ân tình của ngài."

Tào Tinh nhìn xem bốn vị kích động Norn chiến sĩ, nhẹ nhàng gật đầu: "Yên tâm đi, ta sẽ hết sức nỗ lực."

"Bất quá trước đó, các ngươi không muốn đem Thánh nữ hiện thế sự tình nói ra."

Bốn người lập tức gật đầu, tay phải nắm quyền chống đỡ ngực: "Đúng, lãnh chúa đại nhân, chúng ta nhất định giữ kín như bưng!"

Tào Tinh thỏa mãn phất phất tay: "Cực kỳ tốt, các ngươi đều đi về trước đi."

Bọn hắn lần nữa hành lễ, cấp tốc ly khai căn này hàn khí lượn lờ tầng hầm.

Mà tại mọi người ly khai về sau, Tào Tinh một thân một mình đứng tại băng điêu trước.

Nhìn qua trong tầng băng vị kia tư thế hiên ngang nữ chiến sĩ, thấp giọng lẩm bẩm: "Norn Thánh nữ sao? Không biết giải phong sau ngươi. . . Có thể đến cái gì cấp độ."

"Bất quá, có thể đem đầu kia thượng cổ Cự Long phong ấn, chỉ sợ thực lực không tầm thường."

"Đoán chừng thấp nhất cũng là Thượng Vị Thần cấp bậc, thậm chí khả năng cao hơn."

"Nếu như có thể đem thu phục, kéo vào lãnh địa của ta bên trong. . ."

Nghĩ tới đây, Tào Tinh khóe miệng có chút giương lên, trong mắt lóe lên vẻ mong đợi.

Đương nhiên, hắn cũng biết ý nghĩ này có chút không quá hiện thực.

Mặc dù lãnh địa của mình bên trong có thật nhiều Norn chiến sĩ.

Nhưng làm đã từng Thánh nữ, hơn nữa còn là tự tay phong ấn Băng Long mấy ngàn năm tồn tại, bậc này nhân vật là tuyệt không có khả năng tuỳ tiện hướng người khác hiệu trung.

Cho nên có thể không thể đem hắn kéo vào lãnh địa bên trong, còn có đợi thương thảo.

Nhưng bất kể nói thế nào, bằng vào Tào Tinh cùng Norn nhất tộc quan hệ, vị này Zola Thánh nữ sẽ không gây bất lợi cho chính mình, chí ít sẽ không trở thành địch nhân.

Tào Tinh nhẹ thở ra một hơi, sau đó lại lần đánh xuống một đạo phong ấn, lập tức ly khai tầng hầm.

Sau đó nửa tháng, hết thảy gió êm sóng lặng.

Cả tòa Tây đại lục đều đắm chìm trong chiến thắng Cự Long sau vui sướng cùng khánh điển ở giữa.

Bao quát nhân loại đế quốc cũng tuyên bố trong vòng một tháng cả nước ngày nghỉ, các nơi giăng đèn kết hoa, chúc mừng thắng lợi.

Những cái kia từ trên chiến trường lui ra đến đám binh sĩ, tại các thành phố lớn quán rượu bên trong giảng thuật một trận chiến này mạo hiểm lịch trình, đem những anh hùng sự tích rộng khắp truyền tụng.

Mỗi cái quán rượu đều chật ních người nghe, chén rượu tiếng va chạm cùng âm thanh ủng hộ liên tiếp.

Trong đó có đương kim nhân loại đế hoàng Mạnh Nghị, lấy mộng cảnh chi lực phá cục, ngăn cản thượng cổ Cự Long diệt thế một kích.

Còn có Bắc Cảnh chi chủ Tào Tinh, lấy sức một mình chém giết mấy chục vị Thần cấp băng tổ quái, ngăn cơn sóng dữ tại đã ngược lại.

Những này hành động vĩ đại bị lặp đi lặp lại truyền tụng, tại mỗi người trong miệng đều thêm vào mấy phần sắc thái truyền kỳ.

Người ngâm thơ rong nhóm đem những này anh hùng sự tích, tập kết sáng sủa trôi chảy ca dao, truyền xướng tại phố lớn ngõ nhỏ.

Đám trẻ con tay nắm, tại đất tuyết bên trong nhảy cà tưng hát nói.

"Cự Long bay, bông tuyết phiêu ~ "

"Những anh hùng, giơ đao lên ~ "

"Bắc Phong thổi, trống trận gõ ~ "

"Rồng hư rồng, trốn không thoát ~ "

. . .

. . .

Tại loại này náo nhiệt cùng nhẹ nhõm không khí bên trong, thời gian nửa tháng thoáng qua liền mất.

Hôm nay ban đêm.

Lông ngỗng giống như tuyết lớn trút xuống, cả tòa đại lục bao quát Vĩnh Đống Chi Hải, đều bị nhuộm thành mênh mông màu trắng.

Mà tại đây che kín trời trăng tuyết màn bên trong, mấy đạo kim quang tại mấy vạn mét trên bầu trời phi nhanh.

Mượn tuyết lớn yểm hộ, hướng về Vĩnh Đống Chi Hải cực bắc phương hướng mau chóng đuổi theo.

Sáng chói kim quang không ngừng lấp lóe, tựa như sao băng vạch phá màn đêm.

Cái này mấy đạo kim quang, chính là giáo đình thánh tọa, cùng mặt khác bốn tôn Đại Hiền giả biến thành.

Giờ phút này, bọn hắn trên thân đều bị loại nào đó hỗn hợp có trên trăm loại năng lượng ba động hỏa diễm bao phủ, che giấu tự thân thần lực ba động.

Cầm đầu thánh tọa y nguyên thấy không rõ khuôn mặt, nhưng từ cái kia mơ hồ ngũ quan bên trong, có thể nhìn thấy một đôi vô cùng kiên định ánh mắt.

Bị chen chúc ở giữa kẻ trộm lửa thì là thần thái lười biếng, trên mặt mang nụ cười nhàn nhạt, hai tay chống mở không ngừng phóng thích thần lực.

Phía sau bốn tôn Đại Hiền giả, ngoại trừ mang theo mặt nạ im miệng không nói Thánh nữ bên ngoài, ba người khác thần sắc khác nhau.  tựa hồ cũng có phức tạp tâm sự.

"Thánh tọa, còn bao lâu?" Kẻ trộm lửa khinh bạc thanh âm tại trong gió tuyết lộ ra phá lệ rõ ràng.

Thánh tọa bước chân chưa ngừng, trầm thấp đáp lại: "Diễm, thế nào?"

Kẻ trộm lửa giang tay ra, bất đắc dĩ trả lời: "Ta muốn duy trì các ngươi năm tôn Thần Linh còn có chính ta thần lực ba động " Bách Hỏa Bình Chướng' mỗi giây đều muốn tiêu hao lượng lớn thần lực."

"Đã. . . Sắp không chịu được nữa nha. . .".