Chương 1158: : Nhặt cái Thánh nữ về nhà (2)

Chương 1158: : Nhặt cái Thánh nữ về nhà (2)

Nghe được lời nói này, thánh tọa trầm mặc thiếu nghiêng.

Sau đó, hắn đưa tay vung lên, trên trăm viên thần lực mảnh vỡ hóa thành như lưu tinh điểm sáng, hướng về hắn bay đi.

"Trước đem những thần lực này mảnh vỡ hấp thu, lại kiên trì một lát."

Thánh tọa thanh âm trầm mặc, ánh mắt ngóng nhìn hướng phương xa: "Chúng ta cũng nhanh đến."

Kẻ trộm lửa đưa tay tiếp nhận, phóng xuất ra biến ảo khó lường hỏa diễm đem những thần lực này mảnh vỡ toàn bộ thôn phệ, trên mặt hiển hiện nụ cười thỏa mãn.

"Không sai hương vị ~ "

"Bất quá, ngươi chừng nào thì sẽ giúp ta đề thăng xuống thực lực? Ta cảnh giới bây giờ đã có điểm theo không kịp. . ."

Thánh tọa y nguyên bình tĩnh hồi phục: "Ngươi tại trước đây không lâu mới đột phá đến thần linh cảnh giới, đồng thời dung hợp chính là một viên Trung Vị Thần cách."

"Cái này viên thần cách đối với ngươi mà nói, còn có rất nhiều trưởng thành không gian."

"Trước mắt muốn làm chính là, quen thuộc thần linh cảnh giới lực lượng, tiếp tục tăng lên chính mình."

"Chỉ cần đạt tới Trung Vị Thần cảnh giới, bằng vào ngươi phía trước nhiều năm tích lũy, đạt tới Thượng Vị Thần chiến lực không khó."

"Đến lúc đó, ta lại nghĩ biện pháp để ngươi tiếp tục đột phá làm Thượng Vị Thần."

Nghe được cái hứa hẹn này, kẻ trộm lửa trên mặt lần nữa hiển hiện nụ cười hài lòng.

"Tốt, chờ đến Thượng Vị Thần. . . Hẳn là cũng đủ để chiến thắng Tào Tinh bên người nữ nhân kia a?"

Hắn vuốt vuốt trong tay hỏa diễm, lộ ra kích động.

Nhưng mà, thánh tọa lại quay đầu, dùng trang nghiêm thanh âm nói: "Đừng nghĩ đến chiến thắng nữ nhân kia, coi như ngươi đột phá đến Thượng Vị Thần, cũng không nhất định là đối thủ của nàng."

"Làm năm đó Chiến Tranh Chi Thần dưới trướng thứ nhất nữ Võ Thần, đã từng một lần mở ra chư thần hoàng hôn tồn tại, nàng đỉnh phong chiến lực viễn siêu tưởng tượng của ngươi."

"Cho dù ngươi thiên phú kinh người, dung hợp trăm loại thần hỏa trở thành thế gian tuyệt không chỉ dùng 'Trăm hỏa chi thần' nhưng ở chiến đấu chi đạo bên trên, cuối cùng vẫn là không bằng nàng."

Kẻ trộm lửa ngọn lửa trên người đột nhiên trì trệ, truy hỏi: "Vì sao?"

"Ta hiện tại vừa mới đột phá Hạ Vị Thần, liền đã có thể đồng thời đối phó các ngươi giáo đình hai tôn Trung Vị Thần, làm được cùng cấp vô địch cảnh giới, vẫn là không cách nào chiến thắng nàng?"

Thánh tọa chậm rãi gật đầu: "Không sai. . . Ngươi xác thực rất mạnh, nhưng tất cả lực lượng đều tồn tại cực hạn."

"Đến Thượng Vị Thần cảnh giới về sau, trên cơ bản đều đã chạm tới pháp tắc trần nhà."

"Quyết định một trận chiến đấu thắng bại  bình thường là thuộc tính khắc chế, hoặc đối với quy tắc lĩnh ngộ chiều sâu, cùng Thần Quốc bên trong quy tắc hoàn thiện độ."

"Nhưng vẫn là câu nói kia, vạn vật đều có cực hạn."

Hắn dừng một chút, thanh âm trầm thấp giải thích nói: "Ngươi dù dung hợp trăm loại thần hỏa, các phương diện đều tương đương với toàn năng hoàn mỹ thần linh, thậm chí có thể làm được cùng cấp vô địch cấp độ."

"Nhưng nàng. . . Chỉ tinh thông một loại thủ đoạn, đó chính là giết chóc cùng chiến đấu."

"Nhất là thần linh đối mặt nàng, càng là sẽ bị đánh cho không hề có lực hoàn thủ."

"Đem một loại con đường đi đến cực hạn, đánh vỡ cực hạn, liền có thể chặt đứt thế gian hết thảy pháp tắc."

"Tương đương với nhất lực phá vạn pháp, ngươi có thể hiểu chưa?"

Nghe được lời nói này, kẻ trộm lửa quanh thân hỏa diễm lần nữa kịch liệt ba động.

"Đáng chết! Cái này chẳng phải là nói ta cả một đời đều không thể chiến thắng nữ nhân này?"

Nụ cười trên mặt hắn ngưng kết, dần dần biến thành dữ tợn vặn vẹo, tựa hồ lần thứ nhất xuất hiện mất khống chế cảm xúc.

Thánh tọa nhìn qua hắn bạo tẩu thần lực, chậm rãi nói.

"Không. . . Còn có một cái khác phương pháp."

"Đó chính là thừa dịp nàng chưa trưởng thành trước đó, trực tiếp dùng cảnh giới của ngươi nghiền ép nàng. . ."

Kẻ trộm lửa nao nao, lập tức truy hỏi: "Thế nhưng là. . . Hiện tại quy tắc phong cấm trong lúc đó, chúng ta đều không thể vận dụng thần linh lực lượng."

"Như thế nào. . . ?"

Nói đến đây, hắn đột nhiên dừng lại, tựa hồ ý thức được cái gì.

Thánh tọa phát ra một tiếng trống trải tiếng cười: "Cho nên, đây cũng là mục tiêu của chúng ta lần này."

"Tiếp xuống, chúng ta muốn đi trước Minh Uyên chi địa, cùng đám kia ngụy thần làm giao dịch."

"Làm mấy vạn năm trước thần linh, bọn hắn thần cách mặc dù đã bị tước đoạt, nhưng mỗi một vị trên thân đều có còn sót lại quy tắc chi lực."

"Nếu như có thể đem bọn hắn lực lượng tập trung, lấy ngươi trăm lửa làm dẫn, đồng thời xung kích Minh Uyên cửa vào."

"Lại phối hợp chúng ta lực lượng, nội ứng ngoại hợp phía dưới, liền có thể đem cửa vào đả thông."

"Kể từ đó, liền có thể đem bọn hắn từ Minh Uyên chi địa bên trong toàn bộ giải phóng ra ngoài."

"Đồng thời mượn bọn này ngụy thần quy tắc chi lực, chấn động quy tắc hàng rào, làm phong cấm xách trước giải trừ."

Hắn thanh âm dần dần trầm thấp: "Đồng thời. . . Ta đem gián tiếp chưởng khống cả tòa Minh Uyên chi địa ngụy thần, để bọn hắn trở thành ta chưởng khống đầu thứ hai quy tắc chi lực nền tảng. . ."

"Mà ngươi, lần này có thể thôn phệ lượng lớn thần hỏa, thực lực đột nhiên tăng mạnh."

"Thậm chí có hi vọng nhất cử xung kích đến Thượng Vị Thần cảnh giới."

Kẻ trộm lửa nghe xong, trên mặt một lần nữa hiện ra một vòng điên cuồng ý cười.

"Thì ra là thế. . . Đây mới là ngươi mục đích thực sự sao?"

Mà tại sau lưng, bốn vị Đại Hiền giả nghe xong thánh tọa kế hoạch, trên mặt lần nữa hiện lên vẻ phức tạp.

Nhưng cuối cùng, bọn hắn vẫn là thở dài một hơi, không nói thêm gì.

. . .

. . .

Một đêm thời gian trôi qua rất nhanh.

Ngày kế tiếp, hệ thống nhắc nhở vang lên lần nữa.

【  người sống sót xin chú ý, các ngươi đã vượt qua 'Vòng thứ hai thời kỳ phát triển' ngày thứ 20. 】

【  khoảng cách Cự Long sân thi đấu thứ nhất trận đấu mùa giải kết thúc, còn có 1 60 ngày 】

【  dự báo thời tiết: Hôm nay Cuồng Phong cánh đồng tuyết khu vực tiểu Tuyết chuyển tuyết rơi vừa, độ ấm thấp nhất là -63℃~-68℃ 】

. . .

Làm thanh âm nhắc nhở vang lên lúc, Tào Tinh đã đứng tại lãnh địa bên trong tâm quảng trường bên trên.

Nửa tháng này đến, cả tòa Tinh Hỏa thành nhân viên chiến đấu còn có chính hắn, đều vượt qua một đoạn nhàn nhã thời gian.

Ngày bình thường vừa rời giường liền lôi kéo Liễu Mộ Tuyết cùng Bạch Chỉ bọn người đi 【  Cự Long sân thi đấu 】 hoàn thành mỗi ngày khiêu chiến, sau đó lại xử lý xuống lãnh địa chính vụ.

Rảnh rỗi liền đi nhìn xem Lục Hành Điểu đua tốc độ thi đấu, hoặc là cùng lãnh địa Trung Mỹ nữ cùng quý phụ nhân nhóm, tiến hành một phen xâm nhập giao lưu.

Giờ phút này, Tào Tinh nhìn xem đỉnh đầu bay xuống bông tuyết, nói khẽ: "Khoảng cách Dolma vẫn lạc, đã qua hai mươi ngày. . ."

"Không biết những cái kia Chân Thần liên thủ bày ra phong ấn, còn có thể chèo chống bao lâu."

Hắn lắc đầu, không có tiếp tục suy nghĩ vấn đề này.

Mà là nhìn lấy mình thanh nhiệm vụ bên trên, hai cái chưa hoàn thành cấp SS nhiệm vụ, trong mắt hiển hiện vẻ suy tư.

Trong đó một cái cấp SS nhiệm vụ, Chiến Tranh Chi Thần thí luyện vòng thứ hai, bởi vì Mạnh Nghị bên kia còn không có đem tư nguyên cho mình đưa tới, cho nên vẫn không có cái gì tiến triển.

"Bất quá cũng nhanh. . ."

Tào Tinh suy nghĩ nói: "Nửa tháng nhiều trước, ta liền đã liên hệ hắn."

"Mặc dù nhóm này tư nguyên số lượng cực kỳ khoa trương, nhưng bằng mượn cái này một vị hiệu suất, hẳn là thu thập đến không sai biệt lắm."

Đang lúc hắn tự hỏi những này lúc, lãnh địa truyền tống trận khu vực đột nhiên sáng lên một trận quang mang.

Ông

Theo một đạo mãnh liệt không gian ba động về sau, một cây chói mắt cột sáng màu trắng xông lên mây xanh.

Tào Tinh lông mày nhíu lại, có chút không xác định nói: "Ừm? Chẳng lẽ nhắc Tào Tháo Tào Tháo đến, Mạnh Nghị bên kia đã cho ta đưa tư nguyên đến đây?"

Hắn quay đầu, ánh mắt nhìn chằm chằm truyền tống trận phương hướng.

Nhưng mà, làm ánh sáng tiêu tán về sau, xuất hiện lại không phải đế quốc sứ giả, mà là bốn đạo thân ảnh quen thuộc.

Phía trước nhất, là ba tên người khoác mũ che màu xám, hình thể thân cao chênh lệch to lớn.

Nhưng mỗi người đều tản ra vương giả khí tức tồn tại cường hãn.

Chỉ bất quá hắn, trên người chúng khí tức cực kỳ mịt mờ, phảng phất bị một tầng phong ấn che chắn.

Mà ở sau lưng hắn, còn đi theo một tên sợi râu bạc trắng, bắpthịt cuồn cuộn Ải Nhân.

Bốn vị này, chính là Ải Nhân Vương: Sorison · Cold Fire, Cự Nhân Vương: Urgon · Nushan, Tinh Linh nữ vương: Iselin · Morning Dew.

Đi theo phía sau bọn họ, chính là truyền kỳ thợ rèn: Grundill · Frostbeard.

Tào Tinh khi nhìn rõ người đến thân phận, trên mặt một lần nữa hiện ra nhiệt tình nụ cười.

Bởi vì hắn biết, tam đại tộc lần này đến liền mang ý nghĩa, hai tòa đại lục đợt thứ nhất kinh tế hợp tác cùng giao lưu, sắp chính thức triển khai.

Hắn lập tức lên đường, hướng phía truyền tống trận phương hướng bước nhanh tới.

"Ba vị bệ hạ, còn có Grundill đại sư, từ khi chia tay đến giờ không có vấn đề gì chứ!"

Tào Tinh người còn chưa tới, ân cần thăm hỏi thanh âm cũng đã truyền đến, mang trên mặt nụ cười chân thành.

Nghe được thanh âm của hắn, tam đại tộc vương giả đồng thời ngẩng đầu, dưới mũ trùm lộ ra ba đôi phức tạp đôi mắt.

Ải Nhân Vương thanh âm to mở miệng: "Tào Tinh lãnh chúa, từ khi chia tay đến giờ không có vấn đề gì chứ!"

"Không nghĩ tới, ngươi thế mà thật thành công đánh bại đầu kia thượng cổ Cự Long, cứu vớt Tây đại lục!"

"Ngươi biết không, mặc dù chiến dịch đã qua mấy ngày, chúng ta đều cảm giác đây hết thảy là như vậy không chân thật, giống như là giống như nằm mơ."

"Tiên tổ ở trên, cái này quá không thể tưởng tượng nổi!"

Trong âm thanh của hắn mang theo mãnh liệt kính nể cùng không thể tưởng tượng nổi.

Mặt khác hai đại vương giả mặc dù không có nói chuyện, nhưng trong mắt cũng toát ra khâm phục cùng vẻ cảm khái.

Tào Tinh cười lắc đầu: "Ải Nhân Vương bệ hạ quá khen, đây không phải ta một người công lao, mà là toàn bộ Tây đại lục đồng tâm hiệp lực làm được kết quả."

"Mười mấy ức thế giới khác các lãnh chúa cùng Băng Nguyên Cự Nhân nhất tộc tại kia mảnh trên đại dương bao la gian khổ phấn chiến, đồng thời còn có ba vị không để lại dư lực trợ giúp, mới cuối cùng lấy được thắng lợi."

. . ..