Chương 1159: : Hai tòa đại lục hợp tác, phong bạo chiến phủ sửa lại thành công! (1)

Chương 1159: : Hai tòa đại lục hợp tác, phong bạo chiến phủ sửa lại thành công! (1)

Nghe được Tào Tinh lần này khiêm tốn lời nói, tam đại vương giả khuôn mặt có chút động.

Bên cạnh Grundill cười lớn nói: "Ha ha! Tào Tinh lãnh chúa vẫn là trước sau như một khiêm tốn!"

"Mặc dù Dolma hủy diệt là Tây đại lục đồng tâm hiệp lực chiến quả, nhưng chúng ta đều biết, trận chiến tranh này bên trong, ngươi cống hiến là lớn nhất!"

"Liên quan tới ngươi sự tích, thậm chí đã tại chúng ta phía nam đại lục bắt đầu truyền tụng."

"Liền ngay cả những cái kia ẩn cư trong lòng đất Địa tinh, đều biết Tây đại lục ra một vị đánh bại thượng cổ Cự Long, sáng tạo kỳ tích lãnh chúa."

Đối mặt Grundill khen ngợi, Tào Tinh trên mặt y nguyên mang theo bình hòa nụ cười.

Hắn lắc đầu nói: "Chư vị đường xa mà đến, chắc hẳn vất vả."

"Chúng ta đi trong phòng tiếp khách, lại tiến hành nói chuyện đi."

Nói, hắn nghiêng người làm ra một cái mời động tác tay, dẫn lĩnh bốn vị quý khách hướng lãnh chúa phủ đi đến.

. . .

. . .

Mấy phút đồng hồ sau, năm người lần nữa ngồi vây quanh tại Lãnh Chúa thần điện lầu ba khu vực trong phòng tiếp khách.

Một trương rộng lượng gỗ lim trên cái bàn tròn, trưng bày tinh xảo đồ ăn cùng nhiệt khí đặc biệt đặc biệt nước trà.

Đỉnh đầu thủy tinh đèn treo điều chỉnh làm sắc màu ấm, tạo nên thoải mái dễ chịu trò chuyện không khí.

Tinh Linh nữ vương đi thẳng vào vấn đề, ưu nhã mở miệng nói: "Tào Tinh lãnh chúa, chúng ta lần này đến đây, chính là vì đã định lần trước thương nghị hợp tác công việc."

Thanh âm của nàng hoàn toàn như trước đây thanh thúy êm tai, như là trong rừng thanh tuyền.

"Liên quan tới cụ thể hợp tác điều khoản, chúng ta gần đây triệu tập tam đại tộc đại bộ phận tầng quản lý, tiến hành tỉ mỉ thương thảo."

"Trong đó to to nhỏ nhỏ có mấy trăm đầu hợp tác điều khoản, toàn bộ ghi lại ở một quyển sách bên trong."

Bên cạnh Grundill hiểu ý, cấp tốc từ móc trong ba lô ra một bản thật dày bằng da trang bìa thư tịch, đưa tới Tào Tinh trước mặt.

Tào Tinh tiếp nhận sách, lật ra trĩu nặng trang sách, nhìn thấy phía trên dùng phía nam đại lục văn tự ghi chép các loại tin tức.

Hắn thô sơ giản lược quét vài trang, phía trên lít nha lít nhít lại trật tự rõ ràng bày ra lấy các hạng điều khoản.

Như là:

Khoáng sản tư nguyên mậu dịch hiệp định, minh xác song phương xuất nhập cảng khoáng sản chủng loại, giá cả cùng vận chuyển phương thức.

Hi hữu tư nguyên trường kỳ giao dịch hiệp ước, trong đó liền biểu lộ phía nam đại lục đem cung cấp đặc hữu sinh mệnh tinh thạch cùng cực quang cát vàng, đồng thời Tây đại lục cũng sắp xuất hiện miệng đặc hữu băng phách hàn thiết cùng cánh đồng tuyết bí ngân.

Vũ khí trang bị kỹ thuật giao lưu điều khoản phương diện, phía nam đại lục sẽ lấy mấy loại Truyền thuyết cấp binh khí bản vẽ, trao đổi Tây đại lục bên này từ trong di tích khai phát ra Truyền thuyết cấp ma tượng kỹ thuật.

Trừ cái đó ra, còn có ma pháp tri thức giao lưu hiệp nghị, để hai tòa đại lục đỉnh tiêm pháp sư xây dựng giao lưu bình đài, định kỳ lẫn nhau giao lưu tâm đắc của mình, cộng đồng thúc đẩy hai tòa đại lục nghiên cứu ma pháp.

Cùng văn hóa giao lưu xúc tiến phương án, nhân tài hợp tác bồi dưỡng kế hoạch, khẩn cấp hỗ trợ cơ chế các loại vân vân. . .

Các loại bao dung chính trị, kinh tế, quân sự, văn hóa chờ nhiều cái lĩnh vực hợp tác hạng mục.

Chính như Tinh Linh nữ vương lời nói, đây là tam đại tộc tầng quản lý thương thảo mấy ngày mới cuối cùng đã định kết quả.

Đồng thời cũng là có thể ảnh hưởng hai tòa đại lục tương lai mấy chục năm, thậm chí mấy trăm năm cách cục trọng yếu văn kiện, ý nghĩa trọng đại!

Tào Tinh tại trầm ngâm một lát sau, mở miệng nói: "Chư vị bệ hạ, những này điều khoản ta xem một bộ phận, nội dung phía trên rất đủ mặt, các phương diện yêu cầu cũng cực kỳ hợp lý."

Mà lúc này, hắn chuyện chuyển một cái: "Bất quá, những này điều lệ quan hệ đến hai tòa đại lục, một mình ta còn không cách nào một mình quyết định."

"Cần chờ ta liên hệ hạ đương kim nhân tộc đế hoàng tới, cộng đồng thương nghị về sau lại làm định đoạt."

Nghe được lời nói này, tam đại vương giả trong mắt lóe lên mấy phần vẻ cổ quái.

Hiện tại tất cả mọi người biết, hiện tại Tinh Hỏa thành đã trở thành cả tòa Tây đại lục thế lực cường đại nhất.

Nhưng là vị này Tào Tinh lãnh chúa tựa hồ cũng không có quá lớn dã tâm, y nguyên canh giữ ở mảnh này cánh đồng tuyết, chuyên tâm phát triển Bắc Cảnh.

Đối với nhân tộc đế hoàng vị trí, cũng hoàn toàn không có bất kỳ cái gì hứng thú.

Đương nhiên, tam đại vương giả cũng lý giải Tào Tinh tâm thái, cũng biết hắn đây là cử chỉ sáng suốt.

Rốt cuộc, Tinh Hỏa thành tối chỗ cường đại, ở chỗ kia số lượng kinh khủng Bán Thần cùng Truyền Kỳ cấp sinh vật.

Bao quát phía dưới quân đoàn, cũng mỗi cái đều là ngàn dặm mới tìm được một cao thủ.

Nói một cách khác, bọn hắn là đi tinh anh lộ tuyến, cũng không cần khổng lồ lãnh thổ cùng lượng lớn binh sĩ duy trì lãnh địa thực lực.

Nếu như hắn thật tiếp thủ cả tòa Tây đại lục, sạp hàng cửa hàng đến lớn hơn.

Không nói cái khác, chỉ là quản lý cái này khổng lồ lãnh thổ cùng mấy trăm quốc gia chính vụ, liền muốn hao phí không biết nhiều ít tinh lực.

Huống chi theo thời gian phát triển, sẽ còn đứng trước các loại phức tạp vấn đề chính trị, đem thời gian của hắn toàn bộ chi phối.

Có đôi khi, quá nhiều quyền lợi không riêng sẽ không trở thành trợ lực, ngược lại sẽ trở thành kéo chậm mình tiến thêm một bước vướng víu.

Thân là tam đại tộc vương giả, liên quan tới điểm này bọn hắn thấm sâu trong người, thấu hiểu rất rõ.

Ải Nhân Vương cởi mở cười một tiếng: "Không có vấn đề, xin liên lạc hắn đi."

"Vị này tuổi trẻ nhân loại đế hoàng, đúng là cái rất tốt đối tượng hợp tác."

"Lần này chiến dịch bên trong, biểu hiện của hắn cũng coi như không tệ."

Hai vị khác vương giả cũng khẽ gật đầu, đối với vị này đương kim nhân loại đế hoàng biểu thị tán thành.

Rốt cuộc lần này chiến dịch bên trong, bọn hắn làm toàn bộ hành trình người quan chiến, tự nhiên biết Mạnh Nghị làm ra bao lớn cống hiến.

Tào Tinh cấp tốc nói: "Tốt, chư vị xin chờ chốc lát."

Dứt lời, hắn liền xoay người mở ra hảo hữu giao diện, ngựa không ngừng vó bấm Mạnh Nghị thông tin.

Mà đối diện cũng rất mau vào đi nghe.

"Có việc?" Mạnh Nghị lời ít mà ý nhiều mà hỏi.

Tào Tinh cũng gọn gàng dứt khoát nói rõ: "Hiện tại có rảnh không? Đến Tinh Hỏa thành một chuyến, ta có một ít chuyện trọng yếu cần thương lượng với ngươi."

"Đúng rồi, tốt nhất mang mấy cái tầng quản lý tới."

"Chuyện này liên lụy đến hai tòa đại lục hợp tác."

Nghe được câu nói sau cùng, Mạnh Nghị tựa hồ cũng minh bạch việc này tầm quan trọng.

"Biết, ta lập tức liền tới đây."

"Vừa vặn, ngươi đoạn thời gian trước để cho ta sưu tập những cái kia tư nguyên, hầu như đều trù bị đầy đủ hết."

"Chờ chút ta vài phút, ta dẫn người lập tức xuất phát."

Tào Tinh ngắn gọn đáp lại: "Được."

Dứt lời, bọn hắn liền dập máy thông tin.

Sau đó, Tào Tinh liền tiếp theo cùng tam đại vương giả cùng một chỗ tại trong phòng tiếp khách lặng chờ, bầu không khí hòa hợp tán gẫu.

Theo quy tắc buông lỏng, cấm chế sắp giải trừ, tam đại vương giả linh năng khôi lỗi có thể thời gian tồn tại cũng biến thành dài hơn.

Cho nên bọn hắn lần này giao lưu, cũng không cần như lần trước đồng dạng gấp gáp.

Mấy phút đồng hồ sau, một trận quen thuộc không gian ba động lần nữa truyền đến.

Lãnh địa truyền tống trận khu vực lần nữa sáng lên ánh sáng chói mắt.

Theo không gian ba động tiêu tán, phía trên xuất hiện hơn một trăm đạo khí tức cường đại thân ảnh.

Ngoại trừ dẫn đầu Mạnh Nghị cùng bên cạnh mấy vị thân mang lộng lẫy quan phục, khí độ bất phàm cường giả bên ngoài.

Cái khác tùy hành nhân viên đều thân mang thống nhất chế thức giáp nhẹ, động tác đều nhịp, đồng thời bên hông đều mang theo một cái cỡ lớn ba lô.

Mạnh Nghị xoay người, bình tĩnh mở miệng: "Các ngươi trước tiên ở truyền tống trận phụ cận, chờ mệnh lệnh."

"Grendel, Morris, Nathan Neil, các ngươi theo ta tiến đến Lãnh Chúa thần điện."

Sau lưng tùy hành nhân viên toàn thể cúi người, cung kính hành lễ: "Đúng, bệ hạ!"

Mạnh Nghị sải bước, mang theo ba người hướng về Lãnh Chúa thần điện phương hướng đi đến, kia không tình cảm chút nào mắt cá chết bên trong, tựa hồ hiện ra vẻ mong đợi.

Rất nhanh, bọn hắn liền đạp vào Lãnh Chúa thần điện lầu ba, xuyên qua hành lang về sau, đi tới sẽ cửa phòng khách bí ngân trước cổng chính.

"Ầm ầm. . ."

Tại cảm ứng được người đến khí tức về sau, nặng nề cửa lớn tự động phát ra trầm thấp tiếng ma sát, chậm rãi hướng vào phía trong mở ra.

Lộ ra nội bộ đèn đuốc sáng trưng, bày biện lịch sự tao nhã cảnh tượng.

Lò sưởi trong tường nhảy vọt ánh lửa cùng thủy tinh đèn treo ánh sáng xen lẫn, đem toàn bộ không gian chiếu rọi đến ấm áp mà sáng tỏ.

Mạnh Nghị bước chân hơi ngừng lại, không tình cảm chút nào ánh mắt cấp tốc đảo qua cả gian phòng tiếp khách, sau đó rơi vào kia ba vị hất lên mũ che màu xám, thấy không rõ cụ thể khuôn mặt thân ảnh bên trên.

Tam đại vương giả linh năng khôi lỗi cũng quay đầu, dưới mũ trùm ánh mắt bình tĩnh nhìn chăm chú lên cổng Mạnh Nghị.

Mà Mạnh Nghị cùng sau người ba tên trọng thần, cũng đang quan sát đối phương.

Tầm mắt của bọn hắn tại ba vị vương giả trên thân ngắn ngủi dừng lại, mang theo cẩn thận cùng suy tính.

Bầu không khí trong chốc lát có vẻ hơi trang nghiêm mà chính thức, trong không khí phảng phất tràn ngập một loại áp lực vô hình.

Tào Tinh thấy thế, trực tiếp phá vỡ trầm mặc: "Mạnh Nghị, ngẩn người làm gì, lại đây ngồi đi."

Nghe được thanh âm của hắn, Mạnh Nghị trên mặt kia đã từng băng lãnh biểu lộ có chút hòa tan, dần dần kéo ra một vòng cứng ngắc nụ cười: "Được rồi, Tào Tinh huynh."

Hắn cất bước đi hướng phòng tiếp khách, sau lưng ba vị đế quốc trọng thần theo sát phía sau.

Bốn người tại dưới Tào Tinh ra hiệu, ngồi xuống tại bàn dài khác một bên, cùng tam đại tộc vương giả ngồi đối diện nhau.

Tào Tinh trước tiên mở miệng nói: "Các vị đang ngồi cũng không cần ta làm nhiều giới thiệu, các ngươi lẫn nhau đều biết thân phận đối phương."

"Hiện tại trực tiếp tiến vào chính đề đi.".