Chương 1159: : Hai tòa đại lục hợp tác, phong bạo chiến phủ sửa lại thành công! (2)

Chương 1159: : Hai tòa đại lục hợp tác, phong bạo chiến phủ sửa lại thành công! (2)

Nói xong, hắn đem quyển kia sách thật dày sách đưa cho Mạnh Nghị: "Phía trên này, là phía nam đại lục nói lên hợp tác bản dự thảo, ghi chép hai tòa đại lục hợp tác các hạng điều khoản."

"Các ngươi nhìn kỹ một chút, nếu có nghi vấn hoặc cần sửa chữa chỗ, chi bằng đưa ra."

Mạnh Nghị sau khi nghe xong cũng thần sắc nghiêm lại, tiếp nhận trĩu nặng sách.

Sau đó liền cùng mặt khác ba vị đại thần tụ cùng một chỗ, bắt đầu trục trang đọc qua.

Bọn hắn thần sắc ngưng trọng mà chuyên chú, khi thì thấp giọng trao đổi ý kiến, khi thì lâm vào trầm tư.

Đám người cũng không có quấy rầy bọn hắn đọc, mà là yên tĩnh cùng đợi.

Thời gian từng phút từng giây trôi qua, toàn bộ phòng tiếp khách mười điểm yên tĩnh, chỉ có trang sách lật qua lật lại "Sàn sạt" âm thanh. . .

Trọn vẹn bỏ ra mười mấy phút, Mạnh Nghị mới xem xong đại khái một phần năm không đến.

Hắn nhẹ thở ra một hơi, nhẹ nhàng khép lại sách.

Ngoại trừ Mạnh Nghị bên ngoài, mặt khác ba vị trọng thần cũng thu hồi ánh mắt, sắc mặt trở nên vô cùng trịnh trọng, đồng thời còn ẩn chứa một tia không ức chế được hưng phấn cùng chờ mong.

Bọn họ cũng đều biết, trong này ghi chép những này điều khoản, ý vị như thế nào.

Nếu như những này hợp tác có thể thuận lợi phổ biến, hai tòa đại lục kinh tế, ma pháp, khoa học kỹ thuật chính là đến lực lượng quân sự, chỉ sợ đều sẽ nghênh đón bay lên!

Mạnh Nghị sách nhẹ nhàng thả lại trên bàn, trầm giọng nói: "Tam đại tộc thành ý ta đã thấy, phía trên điều khoản phi thường tường tận, chúng ta cũng phi thường nguyện ý tiến hành hợp tác."

"Bất quá. . . Những này điều lệ liên quan đến phạm vi quá rộng, trong thời gian ngắn khó mà làm ra toàn diện ước định."

"Ta cần mang về thật tốt nghiên cứu thương thảo một phen, mời lại cho ta một chút thời gian, trong vòng ba ngày nhất định trả lời."

Ngữ khí của hắn trầm ổn mà thành khẩn, cho thấy đối phần này hợp tác coi trọng.

Ải Nhân Vương hào sảng vung tay lên: "Không có vấn đề, trọng yếu như vậy hợp tác, xác thực cần cẩn thận đối đãi."

Mặt khác hai đại vương giả cũng gật đầu tỏ ra là đã hiểu.

Tinh Linh nữ vương nhẹ giọng nói bổ sung: "Chúng ta chờ mong quý phương hồi phục."

Mạnh Nghị chậm rãi đứng người lên, ánh mắt đảo qua mọi người tại đây: "Đa tạ ba vị vương giả, đa tạ Tào Tinh huynh, thúc đẩy hai tòa đại lục hợp tác."

"Ngươi cống hiến chắc chắn bị lịch sử ghi khắc, là hai tòa đại lục mang đến lâu dài hòa bình cùng phồn vinh."

Bao quát bên cạnh hắn ba vị đế quốc trọng thần cũng cúi người, trịnh trọng hành lễ.

Bọn họ cũng đều biết, cái này chính là đủ để ghi vào trong lịch sử trình bia sự kiện.

Cũng biết, đây hết thảy đều là vị này thế giới khác lãnh chúa một tay thúc đẩy.

Phần này công tích, liền ngay cả các đời đế hoàng đều không có làm được qua, lại tại vị này thế giới khác lãnh chúa trong tay thực hiện.

Có thể nói, bởi vì Tào Tinh đến, hoàn toàn thay đổi hai tòa đại lục tương lai.

Tào Tinh giương lên tay, tùy ý nói: "Không có gì, ta chỉ là làm nên làm sự tình, khảo nghiệm chân chính còn tại đến tiếp sau chấp hành bên trên."

"Đã chính sự đã nói xong rồi, chư vị liền. . ."

Không đợi hắn nói xong, lãnh địa bên trong bỗng nhiên truyền đến một trận kịch liệt năng lượng ba động!

Oanh

Như là lần trước tam đại tộc vương giả đến lúc, truyền kỳ thợ rèn Harold thành công chế tạo ra món kia chuẩn thần khí: Thần Kiếp Kiếm · Hắc Thánh Bôi lúc kinh người ba động.

Lần này, đồng dạng là từ rèn đúc khu truyền đến.

Mà lại khí tức tựa hồ càng thêm bàng bạc doạ người, thậm chí siêu việt lần trước chuẩn thần khí xuất thế, đã dẫn phát thiên địa dị tượng!

Kinh khủng lôi đình không trung xen lẫn thành lưới, bầu trời bên trong mây đen dày đặc, điện xà điên cuồng múa!

"Ầm ầm. . . Ầm ầm. . ."

Trầm muộn tiếng sấm chấn người màng nhĩ run lên, toàn bộ Tinh Hỏa thành đều bị cỗ này năng lượng cường đại bao phủ.

Cự Nhân Vương ngửa đầu nhìn về phía ngoài cửa sổ dị tượng, thanh âm trầm thấp nói: "Nhìn đến, Tào Tinh lãnh chúa lãnh địa bên trong, lại có một kiện tuyệt thế thần binh sắp xuất thế."

Tinh Linh nữ vương trong đôi mắt đẹp đồng dạng hiện lên một tia sợ hãi than: "Uy thế như thế. . . Lần này chế tạo binh khí chỉ sợ không phải tầm thường."

Bao quát Mạnh Nghị cùng bên cạnh ba vị vương quốc Bán Thần, nhìn qua ngoài cửa sổ động tĩnh, trong mắt cũng hiển hiện vẻ kinh dị.

Nhưng mà, một bên Ải Nhân Vương phản ứng lại hết sức dị thường.

Hắn toàn thân run rẩy, gắt gao nhìn chằm chằm ngoài cửa sổ kia lôi đình dầy đặc nhất chỗ.

"Này khí tức. . . Này khí tức vì sao quen thuộc như thế?"

"Tào Tinh lãnh chúa, cái này chẳng lẽ là. . . là. . . Tộc ta cái kia thanh chiến phủ! ?"

Đám người nhìn qua Ải Nhân Vương khác thường phản ứng, nhao nhao quăng tới ánh mắt nghi hoặc.

Nhưng mà, Tào Tinh cũng lộ ra hiểu rõ thần sắc, tựa hồ sớm đã dự liệu được một màn này.

Hắn gật gật đầu, khẳng định nói: "Ngươi không đoán sai, Ải Nhân Vương bệ hạ."

"Đây chính là cái kia thanh Thần khí: Phong Bạo Chiến Phủ."

"Cái gì? !"

Ải Nhân Vương bỗng nhiên đứng người lên, trên mặt viết đầy khó mà tin tưởng rung động.

Bao quát mặt khác hai đại vương giả cùng Mạnh Nghị bọn người, cũng lộ ra vẻ khiếp sợ, bọn hắn hiển nhiên cũng đã được nghe nói thanh này thần khí trong truyền thuyết.

Cự Nhân Vương thô kệch sinh ý bên trong mang theo nghi hoặc, dò hỏi: "Sorison, tình huống như thế nào?"

"Phong Bạo Chiến Phủ không phải là các ngươi tộc người lùn trấn tộc Thần khí sao? Tại sao lại xuất hiện ở đây?"

"Mà lại, ngươi tựa hồ cũng không cảm thấy kỳ quái, xảy ra chuyện gì?"

Đám người nhao nhao quăng tới ánh mắt dò xét, bên trong phòng tiếp khách bầu không khí dần dần trở nên nghiêm túc mấy phần.

Ải Nhân Vương tại kinh lịch rung động ban đầu về sau, cũng dần dần khôi phục bình tĩnh.

Ai

Hắn khẽ thở dài một hơi, thanh âm trầm thấp nói: "Việc này nói rất dài dòng."

"Cụ thể nguyên do, còn muốn ngược dòng tìm hiểu đến vạn năm trước trận đại chiến kia. . ."

"Các ngươi cũng đều biết trận kia quy mô lớn chiến tranh, trực tiếp cải biến nam tình thế của đại lục, thậm chí kém chút để đầu kia thực vật Cự Long xách trước thức tỉnh."

Khi hắn nói xong, mặt khác hai tôn vương giả lần nữa chấn động trong lòng.

Cự Nhân Vương con ngươi thu nhỏ lại, hỏi dò: "Ngươi nói là. . . Trận kia liên lụy đến bốn tòa đại lục tuyệt đại bộ phận cường giả, bao quát đời thứ nhất Ải Nhân Vương, Cự Nhân Vương, Tinh Linh vương bọn người tham dự qua chiến tranh?"

Ải Nhân Vương nặng nề gật đầu: "Đúng thế."

"Trên thực tế, tại trận đại chiến kia bên trong, Phong Bạo Chiến Phủ liền đã bị phá hủy."

"Về sau trấn tộc Thần khí, chỉ là đời thứ hai Ải Nhân Vương tốn hao mấy trăm năm thời gian, tập kết trong tộc đứng đầu nhất mấy vị rèn đúc đại sư mà tạo ra hàng nhái."

"Mặc dù đồng dạng có Thần khí cấp uy năng, nhưng cũng chỉ là Hạ Vị thần khí tiêu chuẩn, kém xa nguyên bản chiến phủ uy năng."

Nghe được cái này bí mật, chúng người đưa mắt nhìn nhau, trên mặt đều lộ ra khó mà tin tưởng thần sắc.

Ai có thể nghĩ tới, tộc người lùn chấn nhiếp phía nam đại lục các tộc trên vạn năm Thần khí chiến phủ, cũng chỉ là một kiện hàng nhái!

Điều này thực có chút vượt ra khỏi tưởng tượng của bọn hắn!

Mà một bên Tào Tinh, thì là vẻ mặt như nghĩ tới cái gì.

Bởi vì lúc trước, hắn tại cùng Harold thảo luận bên trong, liền đã đại khái suy đoán ra khả năng này.

Hiện tại xem ra, ngược lại là cùng bọn hắn suy đoán đồng dạng.

Phong Bạo Chiến Phủ, liền là tại trận đại chiến kia bên trong tổn hại.

Cự Nhân Vương tại ban sơ ngạc nhiên về sau, cũng cấp tốc kịp phản ứng.

Hắn ánh mắt bên trong lộ ra bị lừa gạt phẫn nộ: "Thì ra là thế, ngươi lão hỗn đản kia qua nhiều năm như vậy một mực giấu diếm chúng ta, dùng mộtkiện hàng nhái cáo mượn oai hùm!"

"Có đến vài lần hai chúng ta tộc kém chút bộc phát xung đột, nếu không phải kiêng kị 【  Phong Bạo Chiến Phủ 】 uy năng, lão tử trực tiếp một cái búa đưa ngươi hoàng cung đều đập!"

Ải Nhân Vương lập tức dựng râu trừng mắt: "Cái gì gọi là bổn vương lừa gạt các ngươi?"

"Đây là tộc ta nội bộ sự tình, vì sao muốn hướng ngươi báo cáo?"

"Huống hồ, liền xem như phỏng chế Phong Bạo Chiến Phủ, cũng đủ để đưa ngươi kia thân da cứng đập cho nát bét!"

Cự Nhân Vương giận quá thành cười, hừ lạnh nói: "Kia tốt! Vừa vặn hôm nay có thời cơ, chúng ta cái này về phía nam đại lục so tay một chút!"

"Chúng ta Cự Nhân tộc 【  Thái Thản Chi Nhận 】 cũng là chân chính Thần khí, cũng không sợ ngươi hàng nhái!"

Song phương lần nữa giương cung bạt kiếm, tràn ngập mùi thuốc súng.

Bên cạnh Tinh Linh nữ vương bất đắc dĩ vuốt vuốt mi tâm, thanh lãnh thanh âm mang theo một tia mỏi mệt: "Các ngươi hai cái gia hỏa, đủ."

"Tào Tinh lãnh chúa cùng Tây đại lục đế hoàng còn tại bên cạnh, đừng cho bọn hắn chê cười."

Giọng nói của nàng chuyển thành nghiêm túc: "Dù cho Sorison Phong Bạo Chiến Phủ là hàng nhái, nhưng có Thần khí cấp uy năng, cũng đã đầy đủ."

"Bây giờ thực vật Cự Long sắp thức tỉnh, tình thế cực kỳ nghiêm trọng trước mặt, chúng ta càng ứng bảo trì đoàn kết nhất trí!"

Hai tôn vương giả tại Tinh Linh nữ vương khuyên giải hạ, lần nữa hừ lạnh một tiếng, riêng phần mình tọa hồi nguyên vị.

Mà bên trong phòng tiếp khách thì là lâm vào ngắn ngủi trong trầm mặc.

Tào Tinh hợp thời mở miệng, phá vỡ cục diện bế tắc nói: "Ba vị bệ hạ, mặc dù trận kia chiến tranh đã qua gần vạn năm, nhưng ta đối nó cảm thấy rất hứng thú."

"Có thể kỹ càng nói một chút, lúc ấy xảy ra chuyện gì?"

. . ..