Chương 1160: : Con thứ sáu thượng cổ cự long, bầu trời cự long! (1)

Chương 1160: : Con thứ sáu thượng cổ cự long, bầu trời cự long! (1)

Có thể kỹ càng nói một chút, vạn năm trước trận đại chiến kia, lúc ấy xảy ra chuyện gì?" Tào Tinh thanh âm tại trong phòng tiếp khách quanh quẩn.

Nghe được vấn đề này, tam đại tộc vương giả liếc mắt nhìn nhau.

Bên cạnh Mạnh Nghị cũng biểu hiện ra tương đối cảm thấy hứng thú thần sắc, thân thể hơi nghiêng về phía trước.

Một lát sau, Tinh Linh nữ vương than nhẹ một tiếng: "Vẫn là ta đến thuyết minh đi."

Nàng ánh mắt xa xăm, phảng phất xuyên qua vạn năm thời gian: "Liên quan tới trận chiến kia, rất nhiều ghi chép bởi vì quy tắc hoặc là lực lượng nào đó ảnh hưởng, đã biến mất tại thời gian trường hà bên trong."

"Bao quát chúng ta cũng chỉ là hiểu rõ cái đại khái."

Dừng một chút, Tinh Linh nữ vương nhẹ giọng hỏi: "Tào Tinh lãnh chúa hẳn phải biết, sắp đến xâm lấn chiến tranh đi."

Nghe được vấn đề này, Tào Tinh nhướng mày, vẻ mặt nghiêm túc bắt đầu: "Biết, chẳng lẽ vạn năm trước trận đại chiến kia, cùng xâm lấn chiến tranh có quan hệ?"

"Đúng thế." Tinh Linh nữ vương chậm rãi gật đầu.

Khi lấy được xác nhận về sau, Tào Tinh chấn động trong lòng, trong mắt tùy theo hiển hiện vẻ chợt hiểu.

Nếu như cùng trận kia chiến tranh có quan hệ, như vậy địch nhân thực lực cường đại như thế, thậm chí đem Thần khí 【  Phong Bạo Chiến Phủ 】 phá hủy, cũng là nói thông được.

Mà lúc này, hắn tựa hồ nhớ ra cái gì đó, nghi ngờ hỏi: "Không đúng  dựa theo thời gian tuyến, xâm lấn chiến tranh không phải phát sinh ở sớm hơn trước đó sao?"

"Mà lại căn cứ theo ta hiểu rõ, sáu Chân Thần bỏ ra loại nào đó giá phải trả, đã kết thúc trận kia chiến tranh."

"Tại sao lại cùng vạn năm trước đại chiến dính líu quan hệ?"

Tinh Linh nữ vương khẽ gật đầu: "Ngươi nói không sai, ban sơ xâm lấn chiến tranh, phát sinh ở ước chừng hai vạn năm trước. . ."

"Tại trận đại chiến kia về sau, đám Chân Thần bọn họ lần lượt ly khai phương thế giới này, thượng cổ đám Cự Long cũng một lần nữa chìm vào trong giấc ngủ. . ."

"Văn minh thu được thời gian thở dốc, các sinh linh lần nữa tại bốn tòa đại lục ở bên trên phồn diễn sinh sống. . ."

"Vạn năm thời gian qua đi, thế giới này khôi phục sinh cơ, các đại tộc bầy, bộ lạc tại tùy ý phát triển. . ."

"Mà đúng lúc này, con thứ nhất thượng cổ Cự Long: Iorix từ không trung chỗ cao nhất thức tỉnh."

"Bởi vì hắn thức tỉnh, đưa đến thế giới hàng rào chấn động kịch liệt. . ."

Nghe đến đó, Tào Tinh nhịn không được ngắt lời nói: "Chờ một chút, nữ vương bệ hạ nói là, con thứ nhất thượng cổ Cự Long?"

"Nó là ai?"

Trước đó, Tào Tinh đã biết sáu đầu thượng cổ Cự Long bên trong, trong đó năm vị danh tự cùng thuộc tính.

Theo thứ tự là:

Hàn băng cùng dụ dỗ Cự Long: Dolma

Mộng cảnh cùng huyễn tượng Cự Long: Morpheus

Thủy tinh cùng cuồng nộ Cự Long: Krakato

Tử vong cùng âm ảnh Cự Long: Zetan

Thực vật cùng ý thức Cự Long: Mord ma tư. . .

Mà vị này tên là trên Iorix cổ Cự Long, cũng là lần đầu tiên nghe nói.

Tinh Linh nữ vương cũng không có bởi vì Tào Tinh đánh gãy mà không vui, mà là y nguyên bình tĩnh giải thích nói: "Iorix, làm thượng cổ Cự Long bên trong cái thứ nhất thức tỉnh tồn tại, hắn chưởng khống bầu trời cùng gió lốc lực lượng."

"Làm chân chính bầu trời chúa tể, hắn một mực từng bay lượn tại đỉnh mây phía trên."

"Hai cánh triển khai lúc có thể che đậy nhật nguyệt, hô hấp ở giữa có thể nhấc lên phong bạo."

"Truyền thuyết nó là do thế giới sơ khai lúc luồng thứ nhất gió lốc ngưng tụ mà thành, là bầu trời ý chí hóa thân."

Nàng ngữ khí trầm trọng tiếp tục nói: "Mà theo Iorix thức tỉnh, hắn lực lượng cường đại làm quy tắc sinh ra kịch liệt chấn động, thế giới hàng rào cũng bởi vậy xuất hiện một vết nứt."

"Những cái kia ẩn tàng tại vị diện khác, một mực với cái thế giới này nhìn chằm chằm các sinh linh thấy được cơ hội."

"Thế là, trận đầu chiến tranh trong chiến tranh còn sót lại bộ đội, lần nữa xâm lấn chủ thế giới, đã dẫn phát lần thứ hai đại quy mô chiến tranh."

"Bốn tòa đại lục không thể không liên hợp lại, cộng đồng chống cự ngoại địch."

"Trận chiến kia, bởi vì quy tắc phong ấn nguyên nhân, cũng không có phát sinh Chân Thần cấp ở giữa chiến đấu."

"Bốn tòa đại lục mặc dù lấy được thắng lợi, nhưng cũng vì này trả giá nặng nề."

"Trong đó liền bởi vì lượng lớn thần linh tử vong, quy tắc chấn động, từ đó làm cho mộng cảnh Cự Long cùng hàn băng Cự Long xách trước thức tỉnh."

"Về sau liền phát sinh cổ lão Norn nhất tộc, nâng toàn tộc chi lực, đem Dolma phong ấn tại Vĩnh Đống Chi Hải gần vạn năm sự tình. . ."

Làm nàng nói xong, trong phòng tiếp khách lần nữa lâm vào ngắn ngủi trầm mặc ở giữa.

Tào Tinh trong mắt thì là hiển hiện vẻ chợt hiểu.

Thông qua Tinh Linh nữ vương lần này giảng thuật, hắn đã đại khái hiểu cái này hai vạn năm ở giữa xảy ra chuyện gì.

Hết thảy đầu nguồn, đều là tới từ trận kia xâm lấn chiến tranh.

Tại sau đại chiến, toàn bộ thế giới cảnh hoàng tàn khắp nơi, văn minh gần như đoạn tuyệt.

Đám Chân Thần bọn họ lần lượt rời đi, đồng thời liên thủ bày ra quy tắc phong ấn, đem toàn bộ thế giới bảo vệ.

Từ đó về sau, thần linh không cách nào xuất thế, bốn tòa đại lục phổ thông các sinh linh có thở dốc cùng phát triển thời gian.

Một vạn năm qua đi.

Con thứ nhất thượng cổ Cự Long: Iorix thức tỉnh, đã dẫn phát phản ứng dây chuyền.

Những cái kia vực ngoại sinh linh lần nữa xâm lấn chủ thế giới, nhấc lên một trận càn quét thế chiến, 【  Phong Bạo Chiến Phủ 】 liền là tại trận kia trong chiến tranh tổn hại.

Về sau chính là Norn nhất tộc cùng hàn băng Cự Long Dolma tiến hành bốn trăm năm đồ long chiến tranh.

Cũng liền tại đây cùng một thời gian đoạn, nhân tộc tại Tây đại lục quật khởi, đồng thời phát sinh Thiên Xu Thánh Sơn trận kia đặt nền móng chi chiến.

Từ đây nhân tộc trở thành Tây đại lục bá chủ.

Lại qua mấy ngàn năm về sau, Tiên Huyết vị diện Tiên Huyết đại quân, đi tới phương thế giới này.

Đồng thời tại Tây đại lục nhấc lên càn quét rất nhiều vương quốc Tiên Huyết chi loạn.

Trận kia chiến dịch dẫn đến rất nhiều vương quốc hủy diệt, vô số sinh linh thảm tao tàn sát, hiến tế.

Cuối cùng nhân loại đế quốc cường giả ra tay, kết thúc trận chiến tranh này.

Từ đó về sau, lại phát sinh rất nhiều chuyện.

Mãi cho đến hai năm trước, Lam Tinh mấy tỉ người sống sót giáng lâm đến phương thế giới này, mang đến mới biến số.

Mà bây giờ, bọn hắn lại muốn đứng trước đồng dạng nguy cơ.

Bánh răng vận mệnh chậm rãi chuyển động, lịch sử luân hồi tựa hồ ngay tại tái diễn.

Xâm lấn chiến tranh, có thể xưng là thời đại kết thúc, cũng có thể xưng là thời đại điểm xuất phát.

Bởi vì từ cái này cuộc chiến tranh qua đi, sáu đầu thượng cổ Cự Long đem một lần nữa rơi vào trạng thái ngủ say, hết thảy đều sẽ bị thiết lập lại, văn minh cũng tại lúc này phát sinh đứt gãy.

Vô số qua sang năm, mới văn minh ở cái thế giới này phế tích bên trên một lần nữa nảy sinh, sinh trưởng.

Như là dã hỏa qua đi ương ngạnh chui ra mặt đất xanh mới, vòng đi vòng lại.

Nhưng mà, theo sáu đầu thượng cổ Cự Long lần lượt thức tỉnh, với cái thế giới này tạo thành phá hư càng ngày càng nghiêm trọng.

Vì sinh tồn, các tộc không thể không cầm vũ khí lên, trở thành đồ long dũng sĩ.

Nhưng mà. . . Làm sáu đầu thượng cổ Cự Long liên tiếp tử vong, lại sẽ dẫn đến quy tắc buông lỏng, từ đó để xâm lấn chiến tranh lần nữa giáng lâm.

Có thể nói, đây là một cái không cách nào đánh vỡ tuần hoàn, như là số mệnh giống như bao phủ thế giới này.

Theo Tào Tinh trầm mặc suy tư, những người khác cũng lâm vào riêng phần mình trầm tư.

Bên trong phòng tiếp khách chỉ còn lại lò sưởi trong tường bên trong củi thiêu đốt đôm đốp âm thanh, nặng nề không khí phảng phất đọng lại không khí.

Thẳng đến một lát sau, Mạnh Nghị kia bình thản thanh âm vang lên: "Số mệnh a. . ."

"Như là quấn quanh thế giới bụi gai, không thể nắm lấy nhưng lại ở khắp mọi nơi. . ."

Ải Nhân Vương tráng kiện thở dài: "Đúng vậy a. . . Chúng ta không biết cái này cái gọi là tuần hoàn đã kinh lịch bao nhiêu lần."

"Đến chúng ta nơi này. . . Lại có thể thay đổi gì?"

Bao quát Cự Nhân Vương cũng hiếm thấy không có phản bác, chỉ là trầm mặc nắm chặt nắm đấm.

Mà lúc này, Tinh Linh nữ vương thanh tịnh thanh âm như thanh tuyền giống như chảy xuôi mà ra: "Lần này, có lẽ sẽ có chỗ khác biệt."

"Ta tại Tào Tinh lãnh chúa trên thân. . . Thấy được kỳ tích lực lượng."

Làm nàng nói ra câu nói này lúc, ánh mắt của mọi người đều không tự chủ được tập trung tại trên người Tào Tinh.

Tinh Linh nữ vương tiếp tục nhẹ nói: "Ở trên một trận chiến dịch bên trong, bởi vì Tào Tinh lãnh chúa tồn tại, vận mệnh quỹ tích đã phát sinh bị lệch."

"Có lẽ chính là bởi vì Dolma cũng nhìn thấy trên người ngươi chỗ đặc thù, cho nên mới sẽ lựa chọn ở thời đại này triệt để chết đi. . ."

"Không trống trơn là Tào Tinh lãnh chúa, bao quát vị này đương đại nhân tộc đế hoàng, cũng ẩn chứa loại này lực lượng đặc biệt. . ."

Nghe được lần này đánh giá, Tào Tinh cùng Mạnh Nghị liếc nhau một cái, đều từ đối phương trong mắt thấy được phức tạp cảm xúc.

Hiển nhiên, bọn hắn cũng đối với có thể hay không đánh vỡ lần này tuần hoàn, cũng không có bao nhiêu lòng tin.

Rốt cuộc đây chính là ngay cả đám Chân Thần bọn họ liên thủ, dốc hết toàn bộ thế giới lực lượng cũng vô pháp giải quyết triệt để nan đề.

Nhưng tương tự, hai người trong mắt đều lóe ra thâm thúy ánh sáng.

Đó là một loại không đến cuối cùng một khắc, tuyệt đối sẽ không từ bỏ kiên định tín niệm.

Một lát sau, Tào Tinh dẫn đầu đứng người lên, cũng không tại cái đề tài này trên tiếp tục truy đến cùng xuống dưới..