Chương 1161: : 10 vạn anh hùng tấn thăng, tài nguyên tập hợp đủ! (1)

Chương 1161: : 10 vạn anh hùng tấn thăng, tài nguyên tập hợp đủ! (1)

"Nếu như ta không đoán sai, ngươi khoảng cách trở thành bán thần cấp thợ rèn, đã không xa." Ải Nhân Vương ánh mắt phức tạp nói.

Nghe nói như thế, trên trận chỗ trong mắt mọi người hiện lên vẻ kinh ngạc, ánh mắt nhao nhao tập trung tại vị này Ải Nhân thợ rèn trên thân.

Rốt cuộc, một vị bán thần cấp thợ rèn đại biểu cái gì, đã không cần nói cũng biết.

Kia là đại lục cao cấp nhất, có thể chế tạo Thần khí tồn tại!

Liền ngay cả toàn bộ tộc người lùn, cũng chỉ có ba vị bán thần cấp thợ rèn.

Trong đó liền bao gồm Ải Nhân Vương.

Có thể tưởng tượng, một vị mới lên cấp bán thần cấp thợ rèn xuất hiện đem ý vị như thế nào.

Harold ngẩng đầu, ánh mắt nhìn về phía Ải Nhân Vương.

Mặc dù đối phương y nguyên hất lên áo choàng, cũng thấy không rõ cụ thể khuôn mặt.

Nhưng thông qua khí hơi thở cảm ứng, có thể ẩn ẩn cảm giác được trên người đối phương truyền đến uy nghiêm khí tức, cùng một cỗ đến từ huyết mạch chỗ sâu áp chế cảm giác.

Hắn khiêm tốn trả lời: "Đúng vậy, tại lãnh chúa đại nhân dốc sức bồi dưỡng hạ, tài nghệ của ta mỗi ngày đều đang nhanh chóng tiến bộ."

"Nhất là gần đây liên tục chế tạo hai kiện chuẩn thần khí, để cho ta rèn đúc độ thuần thục tăng vọt."

"Tiếp qua không lâu, hẳn là có thể đụng chạm đến Bán Thần thợ rèn ngưỡng cửa."

Khi lấy được hắn chính miệng xác nhận về sau, đám người càng là khiếp sợ không thôi.

Bởi vì ý vị này, Tinh Hỏa thành sắp sinh ra một vị có thể chế tạo Thần khí, danh dương toàn bộ thế giới đỉnh tiêm rèn đúc đại sư!

Trong lòng Tào Tinh cũng không nhịn được hiển hiện một vòng vui mừng, sau đó không kịp chờ đợi nhìn lướt qua Harold giao diện thuộc tính.

【  Truyền Kỳ cấp rèn đúc tinh thông:8915260/ 10000000 】

. . .

Nhìn thấy cái này con số, hắn trong mắt lóe lên vẻ hưng phấn.

"Quả nhiên cùng Harold nói tới đồng dạng, khoảng cách bán thần cấp rèn đúc tinh thông đã không xa!"

"Hiện tại còn kém cuối cùng một trăm vạn độ thuần thục, nói cách khác, chỉ cần lại thu hoạch được một viên 【  Truyền Kỳ cấp độ thuần thục huy hiệu 】 liền có thể để hắn trực tiếp đột phá đến bán thần cấp."

Nghĩ tới đây, Tào Tinh đã có một ít không kịp chờ đợi muốn để Harold lập tức đột phá!

Bất quá, loại cấp bậc này huy hiệu không phải tốt như vậy thu hoạch.

Ngoại trừ lần trước mở ra 【  Cự Long cửa hàng 】 bên trong đổi hai cái bên ngoài, hắn liền không có từ địa phương khác từng thu được.

Nhưng cũng không có quan hệ gì.

Sau đó, chỉ cần để Harold nhiều chế tạo mấy món truyền thuyết, hoặc là Bán Thần khí, đồng dạng có thể rất nhanh tích lũy độ thuần thục.

Tào Tinh dãn nhẹ một hơi, sau đó thu hồi suy nghĩ.

Hắn xoay người, nói với mọi người nói: "Chư vị, khó được đến một chuyến, ta mang các ngươi đi thăm một chút lãnh địa của ta đi."

"Vừa vặn, gần đây Tinh Hỏa thành tại cử hành đấu rồng tiết, có thể cảm thụ hạ ngày lễ náo nhiệt không khí."

Nghe được lời của hắn, tam đại tộc vương giả cũng từ bán thần cấp thợ rèn chấn kinh bên trong lấy lại tinh thần.

Tinh Linh nữ vương ưu nhã lắc đầu, nói khẽ: "Không cần phải khách khí, chúng ta cỗ này linh năng khôi lỗi tiếp tục thời gian đã nhanh phải kết thúc."

"Lại thêm trong tộc chính vụ bận rộn, chúng ta cần mau chóng trở về phía nam đại lục."

Tào Tinh sau khi nghe xong cũng không có làm nhiều khuyên lưu, nói thẳng: "Thì ra là thế, hiện tại phía nam đại lục Cự Long tai ương bộc phát sắp đến, chư vị phải xử lý sự tình xác thực có rất nhiều."

"Như vậy xin từ biệt, chờ lần sau có thời gian, ta định tiến về phía nam đại lục, cùng ba vị bệ hạ uống một phen."

Tinh Linh nữ vương phát ra êm tai cười khẽ: "Tốt, chúng ta chờ mong ngày đó đến."

Mặt khác hai đại vương giả cùng Grundill, cũng nhao nhao chắp tay cáo biệt: "Tào Tinh lãnh chúa, chúng ta tại phía nam đại lục chờ!"

"Lần sau gặp mặt, nhất định phải thật tốt uống một chén!"

Tại mọi người nhìn chăm chú, bốn đạo thân ảnh đồng thời lóe lên, lập tức biến mất tại nguyên chỗ.

Ngay sau đó, xa xa truyền tống trận lần nữa sáng lên ánh sáng chói mắt.

Ông

Theo một trận kịch liệt không gian ba động về sau, phía nam đại lục mấy vị đã toàn bộ rời đi.

Làm ánh sáng tiêu tán về sau, Tào Tinh dần dần thu hồi ánh mắt.

Sau đó nhìn về phía chung quanh đám thợ rèn nói: "Harold, còn có các vị thợ thủ công, các ngươi cũng về trước đi công việc đi."

"Mọi người tiếp tục cố gắng, tranh thủ sớm ngày đột phá cảnh giới cao hơn."

"Nhớ kỹ, lãnh địa sẽ không cô phụ mỗi một cái chăm chỉ làm việc lĩnh dân!"

Chúng thợ rèn cùng kêu lên đồng ý, thanh âm to: "Đúng, lãnh chúa đại nhân!"

Sau đó, bọn hắn liền từ tán đi, cấp tốc trở về đến cương vị của mình bên trong

Rất nhanh, tại chỗ liền chỉ còn lại Tào Tinh cùng Mạnh Nghị bọn người.

"Tào Tinh huynh. . ."

Mạnh Nghị chủ động mở miệng, trương kia trắng bệch mang trên mặt một vòng cứng ngắc nụ cười: "Lần này, ngươi lại giúp đế quốc cùng Tây đại lục một đại ân."

Tào Tinh khoát tay áo, tùy ý nói: "Không có gì, đôi bên cùng có lợi mà thôi."

Nghe được cái này hời hợt đáp lại, Mạnh Nghị sau lưng ba tên đế quốc trọng thần nhìn nhau, trong thần sắc mang theo phức tạp.

Bọn hắn biết, mặc dù vị này Tào Tinh lãnh chúa nói thật nhẹ nhàng, nhưng lần này hợp tác sẽ cho Tây đại lục mang đến khó mà lường được sâu xa ảnh hưởng!

Lại thêm, vị này thế giới khác lãnh chúa còn hỗ trợ thống nhất Tây đại lục.

Các loại sự tình cộng lại, nợ ơn hắn, đế quốc sợ là khó mà hoàn lại.

Mạnh Nghị khẽ gật đầu, cũng không tại cái đề tài này trên tiếp tục xoắn xuýt xuống dưới.

Hắn chuyện chuyển một cái, tùy ý nói: "Đúng rồi, Tào Tinh huynh, trên ngươi lần bày ta thu thập những cái kia tư nguyên, đã toàn bộ thu thập hoàn tất."

"Là cần hiện tại chuyển giao cho ngươi sao?"

Nghe được tin tức này, Tào Tinh lập tức ánh mắt sáng lên.

"Ồ? Nhanh như vậy liền đã góp đủ, hiệu suất của các ngươi thật nhanh a!"

"Đã như vậy, vậy liền trực tiếp cho ta đi."

Mạnh Nghị khẽ mỉm cười, sau đó phủi tay.

Lúc này, liền từ truyền tống trận khu vực đi tới hơn một trăm tên thân mang đế quốc chế thức giáp nhẹ binh sĩ, mỗi người bên hông đều đeo một viên căng phồng không gian ba lô.

Hắn giải thích nói: "Bởi vì ngươi lần này cần có tư nguyên số lượng quá mức khổng lồ, vận chuyển bắt đầu cần đại lượng nhân lực."

"Cho nên ta trực tiếp đem những tư nguyên này điểm 112 cái không gian ba lô bên trong, để bọn hắn mang theo tới."

Tào Tinh hài lòng gật đầu, chỉ chỉ phía sau khu vực: "Cân nhắc cực kỳ chu đáo, làm phiền ngươi để bọn hắn đến phía sau giảm xóc khu, lại đem tư nguyên toàn bộ lấy ra chất đống."

Rốt cuộc, lần này hắn để Mạnh Nghị giúp mình thu thập tư nguyên cũng không phải số lượng nhỏ.

Trọn vẹn 4855 ức cu-ron,9. 7 ức kg đồ ăn,9. 7 ức bí ngân, 97 triệu Hằng Kim thỏi, 970 vạn đại sư cấp nguyên tố kết tinh!

Nhiều như vậy tư nguyên, chỉ là chồng chất cùng một chỗ, đều có thể chồng chất thành một tòa núi lớn!

Mạnh Nghị gật đầu đáp: "Có thể."

Hắn quay người hạ đạt chỉ lệnh, các binh sĩ lập tức đều nhịp hành động.

Rất nhanh, liền riêng phần mình đi vào rộng lớn giảm xóc khu chỉ định chất đống điểm.

Sau đó đều tự tìm khối khu vực, bắt đầu từ không gian ba lô bên trong lấy ra vật tư.

"Ông. . . Ong ong. . ."

Từng đợt không gian ba động về sau, bọn hắn bên hông ba lô tản mát ra ánh sáng chói mắt sáng!

Ngay sau đó, có thể xưng lượng lớn vật tư như là thác nước đổ xuống ra, cấp tốc trên mặt đất chồng chất bắt đầu.

"Soạt. . . Rầm rầm. . ."

Vật tư chồng chất thanh âm bên tai không dứt.

Từng cái to lớn rương kim loại bên trong đầy cu-ron, phát ra lách cách tiếng vang.

Lóe ra ngân quang bí ngân cùng hiện ra ám kim sắc trạch Hằng Kim thỏi xếp thành núi nhỏ, dưới ánh mặt trời chiếu sáng rạng rỡ.

Mà thành túi đồ ăn càng là chồng chất như núi, bột mì, ngũ cốc các loại loại lương thực tản mát ra mùi thơm nồng nặc.

Các loại tư nguyên không ngừng từ không gian ba lô bên trong tuôn ra, rất nhanh liền tại giảm xóc khu tạo thành vài tòa to lớn tư nguyên núi.

Trong chớp mắt toàn bộ giảm xóc khu liền bị lấp đầy hơn phân nửa

Thậm chí có mấy người lính động tác chậm nửa bước, kém chút bị trực tiếp chôn ở bên trong.

Tràng diện chi tráng xem, làm ở đây tất cả mọi người chấn động theo.

Trọn vẹn qua mười mấy phút, cái này lượng lớn tư nguyên mới toàn bộ lấy ra hoàn tất.

Tào Tinh nhìn qua trước mắt mảnh này dưới ánh mặt trời lóng lánh các loại ánh sáng tư nguyên dãy núi, trong mắt ý mừng gần như sắp muốn không che giấu được.

Trong lòng cảm khái nói: "Cái này lưng tựa đế quốc liền là tốt, nhiều như vậy tư nguyên nếu như muốn ta mình thu thập lời nói, không biết muốn hao phí bao nhiêu thời gian cùng tinh lực."

"Hiện tại trực tiếp toàn bộ góp đủ!"

Mạnh Nghị quay đầu, thanh âm bình tĩnh nói: "Tào Tinh huynh, tất cả tư nguyên đều ở nơi này."

"Số lượng ta để người kiểm kê qua, cũng không có vấn đề."

Tào Tinh chắp tay, chân thành nói lời cảm tạ: "Đa tạ."

"Khách khí."

Mạnh Nghị lắc đầu, tiếp tục nói: "Tư nguyên đã đưa đến, chúng ta cũng trước không quấy rầy."

"Đế quốc bên kia, còn muốn nắm chặt trở về nghiên cứu một chút hai tòa đại lục hợp tác quy tắc chi tiết, thương lượng phương án cụ thể."

"Tốt, vậy liền sau này còn gặp lại.".