Chương 1161: : 10 vạn anh hùng tấn thăng, tài nguyên tập hợp đủ! (2)

Chương 1161: : 10 vạn anh hùng tấn thăng, tài nguyên tập hợp đủ! (2)

Tào Tinh cũng không có lưu hắn, trực tiếp chắp tay đưa tiễn.

Tại con mắt của hắn đưa tiễn, Mạnh Nghị mang theo ba vị trọng thần cùng binh sĩ đội ngũ, bước vào truyền tống trận phạm vi.

Ông

Cột sáng phóng lên tận trời, thân ảnh của bọn hắn dần dần biến mất tại ánh sáng bên trong.

Giờ phút này, Tào Tinh đứng tại chỗ, đại khái nhìn lướt qua tư nguyên số lượng.

Tại xác nhận không sai về sau, hài lòng nhẹ gật đầu.

"Cực kỳ tốt, hiện tại hết thảy chuẩn bị sẵn sàng, tiếp xuống không chỉ có thể đại quy mô tăng lên lãnh địa thực lực, đồng thời còn có thể hoàn thành cái kia cấp SS vòng thứ hai nhiệm vụ."

Nghĩ tới đây, Tào Tinh chuẩn bị lập tức liền bắt đầu hành động.

Bất quá, nhiệm vụ của hắn bây giờ tiến độ là 2874, nơi này hết thảy bốn 97000 phần đột phá vật liệu, một chút cũng không nhiều.

Cho nên hắn còn phải lại mình thêm một điểm, mới có thể góp đủ mười vạn số lượng.

Nhưng bằng mượn Tinh Hỏa thành tư nguyên dự trữ, bổ đủ cái này chút ít lỗ hổng vẫn là không có vấn đề.

Thế là, Tào Tinh cấp tốc đè lại bên tai thông tin trang bị, đầu tiên là để Đại Tráng phái người đi trong hầm ngầm vận chuyển một bộ phận tư nguyên.

Sau đó hoán đổi đến toàn quân kênh, hạ lệnh: "Tất cả Bạch Ngân Chi Thủ kỵ sĩ, Hủ Huyết Man Binh, Huyết Dực phi kỵ, Chú Huyết thuật sĩ, cùng Tinh Hỏa thành quân phòng giữ đoàn."

"Hiện tại toàn bộ đến nội thành giảm xóc khu tập hợp."

Bởi vì lãnh địa bên trong một chút uy tín lâu năm binh chủng, như là Long Huyết đấu sĩ, Ascalon chiến sĩ, Dã Trư chiến sĩ, Ác Mộng cung tiễn thủ vân vân. . . Cũng sớm đã toàn bộ đột phá đến anh hùng cấp.

Cho nên lần này cần đột phá, chủ yếu là đến tiếp sau chiêu mộ tân binh.

Đương nhiên, những tân binh này thực lực cũng là phi thường cường đại.

Nếu đem bọn hắn tăng lên tới anh hùng cấp, đến lúc đó tùy tiện phái ra một chi trăm người tiểu đội, liền có thể nhẹ nhõm đánh tan bên ngoài mười vạn người quân đoàn.

Nghe được lãnh chúa mệnh lệnh, các bộ tướng lĩnh lập tức trả lời!

"Đúng, lãnh chúa đại nhân!"

Đều nhịp tiếng trả lời thông qua tần số truyền tin truyền đến, lập tức toàn bộ Tinh Hỏa thành đều hành động.

Mấy phút đồng hồ sau, tiếng bước chân nặng nề từ bốn phương tám hướng vang lên.

"Đạp đạp. . . Đạp đạp đạp. . ."

Từng đội từng đội trang bị tinh lương, khí thế rộng rãi chiến sĩ từ bốn tòa cửa thành xếp hàng mà vào, hướng về giảm xóc khu hội tụ.

Bọn hắn căn cứ riêng phần mình binh chủng thân mang khác biệt chế thức chiến giáp, trong đó có một ít binh chủng khí tức, thậm chí sắp tiếp cận Long Huyết đấu sĩ loại này đỉnh tiêm binh chủng!

Như là cự tê kỵ sĩ quân đoàn, kia khoác che trọng giáp chiến tranh cự tê mỗi một bước đều để đại địa chấn chiến, trên lưng kỵ sĩ cầm trong tay trường thương, sát khí nghiêm nghị.

Còn có người khoác phù văn trọng giáp phá thành người quân đoàn, bọn hắn khiêng to lớn Chiến Chùy, mỗi một bước đều đạp đến đất rung núi chuyển.

Cùng quanh thân quấn quanh lấy lôi đình lôi hệ pháp sư quân đoàn, cùng những nơi đi qua vạn vật đông kết Băng hệ pháp sư quân đoàn các loại.

Những tinh anh này quân đoàn số lượng, mỗi một chi đều vượt qua hơn nghìn người.

Mà theo bộ đội trên đất liền tập kết, bầu trời bên trong cũng truyền tới trận trận gào thét.

"Hô —— hô hô ——!"

Bầu trời bên trong, một trận cánh chim đập âm thanh từ xa mà đến gần.

Đám người nhao nhao ngẩng đầu nhìn lại.

Chỉ thấy một đám người mặc bạch ngân chiến giáp các kỵ sĩ, ngồi cưỡi lấy sư thứu tạo thành chỉnh tề biên đội, cấp tốc giáng lâm.

Hơn ngàn tên Huyết Dực phi kỵ thao túng dưới chân đêm tối cự phúc che khuất bầu trời, tại không trung hình thành hùng vĩ trận liệt.

Bao quát từ thành tây phương hướng, nồng đậm mùi máu tươi truyền đến!

Đám kia người khoác huyết văn chiến giáp Hủ Huyết Man Binh cùng Chú Huyết Pháp Sư, nện bước bước chân nặng nề xếp hàng mà đến, bọn hắn tinh hồng trong mắt lóe ra khát máu ánh sáng.

Các lộ đại quân như bách xuyên quy hải giống như hội tụ, rất nhanh liền tại giảm xóc khu tạo thành chỉnh tề phương trận.

Một lát sau, vượt qua mười hai vạn đại quân hoàn thành tập kết, đen nghịt một mảnh nhìn không đến cuối cùng.

Bọn hắn chỉnh tề xếp hàng, túc sát chi khí xông thẳng lên trời.

Các đại quân đoàn dài đủ âm thanh hô to.

"Báo cáo lãnh chúa đại nhân! Tất cả bộ đội đã tập kết hoàn tất!"

Tào Tinh nhìn qua trước mắt chi này hùng tráng đội ngũ, cao giọng mở miệng:

"Ta gọi các vị tới tập kết mục đích, chắc hẳn mọi người đã đoán được."

"Lần này, lãnh địa vì để cho các vị có thể đột phá đến anh hùng cấp, nỗ lực cố gắng, từ các nơi trên thế giới thu hoạch đến đầy đủ tư nguyên."

"Những tư nguyên này giá trị, đủ để mua xuống nguyên một tòa Cuồng Phong cánh đồng tuyết."

Hắn cố ý đem thu hoạch tư nguyên độ khó khuếch đại, để cho tướng sĩ càng thêm trân quý lần này cơ hội.

Dù sao cụ thể chi tiết không người biết được, vừa vặn nhờ vào đó khích lệ sĩ khí.

Mà những cái kia các chiến sĩ nghe được lời nói này, ánh mắt cũng nhao nhao nhìn về phía bên cạnh xếp thành vài toà núi lớn tư nguyên, lập tức con mắt đỏ lên.

Rất nhiều chiến sĩ hô hấp đều đã trở nên bắt đầu.

Nhiều như vậy lương thực, bọn hắn đời này đều chưa thấy qua.

Chớ nói chi là, còn có đống kia đọng lại thành núi bí ngân cùng Hằng Kim thỏi, giá trị vượt ra khỏi tưởng tượng của mọi người.

Đám kia Bạch Ngân Chi Thủ kỵ sĩ trước tiên mở miệng: "Lãnh chúa đại nhân vì chúng ta, vậy mà nỗ lực như thế giá phải trả!"

"Phần ân tình này, chúng ta thề sống chết tương báo!"

Bao quát cái khác quân đoàn cũng nhao nhao sục sôi đáp lại:

"Nguyện vì lãnh chúa đại nhân quên mình phục vụ!"

Chấn thiên tiếng hò hét vang tận mây xanh, tất cả chiến sĩ trong mắt đều thiêu đốt lên trung thành hỏa diễm.

Mà tại Tào Tinh trước mắt, cà màn hình hệ thống nhắc nhở không ngừng hiện lên.

【  bởi vì lời nói của ngươi, đã đả động lãnh địa thành viên: Stuart · la sâm, độ trung thành đã tăng lên, trước mắt độ trung thành:100 】

【  bởi vì lời nói của ngươi, đã đả động lãnh địa thành viên: Ny lệ · mạch kim ni, độ trung thành tăng thêm một bước, trước mắt độ trung thành: Tử trung! 】

【  bởi vì ngươi. . . 】

. . .

Chỉ một thoáng, nhóm này các binh sĩ độ trung thành tăng vọt một mảng lớn, cơ hồ 90% trở lên thành viên đều đã đến 100 độ trung thành.

Còn lại 10% cũng đã đến 90 trở lên.

Đó là cái đáng sợ cỡ nào con số đã không cần nói cũng biết, chi này mười hai quân đội vạn người đã trở thành tuyệt đối trung thành tử sĩ!

Chỉ cần Tào Tinh ra lệnh một tiếng, để bọn hắn toàn viên đi chịu chết, những này chiến sĩ cũng sẽ không chút do dự chấp hành, có thể so với cuồng tín đồ giống như cuồng nhiệt!

Tào Tinh mặc dù mừng thầm trong lòng, nhưng trên mặt y nguyên mang theo uy nghiêm thần sắc.

"Chư vị quyết tâm, ta đã cảm nhận được!"

"Xem lại các ngươi như thế trung thành, lãnh địa nỗ lực cũng đều là đáng giá."

"Bất quá, lần này chỉ chuẩn bị 9 hơn 7000 danh ngạch, còn có một bộ phận huynh đệ, chỉ có thể chờ đợi lần sau tiến hành đột phá."

"Nhưng không cần hiểu ý, lãnh địa sẽ tiếp tục gom góp càng nhiều tư nguyên, rất nhanh liền sẽ để tất cả các chiến sĩ toàn bộ đột phá đến anh hùng cảnh giới."

Các tướng sĩ nghe vậy, chẳng những không có uể oải, ngược lại càng thêm sục sôi:

"Lãnh chúa đại nhân không cần lo lắng, chúng ta thề chết cũng đi theo!"

"Không sai  dựa theo cống hiến phân phối, chuyện đương nhiên!"

"Phía sau huynh đệ không một câu oán hận, nguyện vì lãnh địa quên mình phục vụ!"

Tào Tinh hài lòng gật đầu: "Cực kỳ tốt, vậy bây giờ, liền dựa theo cống hiến, xếp hạng vị trí cuối hai vạn năm ngàn binh sĩ trước quay về cương vị của mình."

"Những người còn lại chuẩn bị tiếp nhận đột phá."

Rất nhanh, tại các đại quân đoàn dài thống kê hạ, những cái kia cống hiến hơi thấp các chiến sĩ cấp tốc đi ra đội ngũ.

Bọn hắn duy trì chỉnh tề đội ngũ, nện bước kiên định bộ pháp rời đi, mỗi người trong mắt đều thiêu đốt lên không chịu thua hỏa diễm.

Bọn này các chiến sĩ hạ quyết tâm, nhất định phải biểu hiện tốt một chút, đối lãnh địa làm ra càng nhiều cống hiến.

Lần tiếp theo, nhất định phải đưa thân bảng cống hiến hàng đầu!

Mà còn lại binh sĩ cũng từng cái thẳng tắp sống lưng, trên mặt tràn đầy tự hào cùng kiên định.

Đồng thời cũng tại trong lòng âm thầm hạ quyết tâm, đằng sau muốn càng thêm cố gắng là lãnh địa làm ra cống hiến.

Bọn hắn cũng không nguyện ý trở thành bảng cống hiến vị trí cuối một đám người!

Tào Tinh quét mắt còn sót lại chín vạn bảy ngàn tên chiến sĩ, thanh âm thông qua ma lực truyền khắptoàn bộ giảm xóc khu: "Hết thảy chuẩn bị sẵn sàng."

"Hiện tại, bắt đầu đột phá!"

Dứt lời, hắn tiện tay vung lên, một tòa to lớn màu đỏ tế đàn trống rỗng xuất hiện.

"Ầm ầm ——!"

Nặng nề tế đàn đập ầm ầm trên mặt đất, kích thích một mảnh bụi đất.

Phía trên Chiến Tranh Chi Thần pho tượng sừng sững sừng sững, mắt thấy phương xa, tản ra làm người sợ hãi uy nghiêm khí tức.

Các chiến sĩ nhìn qua toà này tràn ngập lực lượng thần bí tế đàn, trong lòng tràn đầy chờ mong cùng kính sợ.

Sau đó, quen thuộc hệ thống nhắc nhở tại Tào Tinh trước mặt hiển hiện.

【  phải chăng sử dụng 'Chiến Tranh Chi Thần anh hùng chiếu lệnh' làm lãnh địa bên trong 97164 tên bậc bảy max cấp thành viên đột phá làm anh hùng cấp? 】

【  lần này đột phá tiêu hao tư nguyên: Cu-ron *4858. 2 trăm triệu, đồ ăn *9. 7164 ức kg,9. 7164 ức bí ngân,9716. 4 vạn Hằng Kim thỏi,971. 64 vạn đại sư cấp nguyên tố kết tinh. 】

. . .

Đúng

Theo hắn điểm kích xác định, toà kia cổ phác thần bí tế đàn trong nháy mắt bộc phát ra chói mắt hồng quang.

Sau đó toàn bộ tế đàn bắt đầu chấn động kịch liệt!

"Ầm ầm. . . Ầm ầm. . ."

Thấy cảnh này, Tào Tinh trong mắt lóe lên một tia kinh ngạc.

Bởi vì trước mặt mấy lần đột phá quá trình bên trong, tòa tế đàn này đều chưa từng xuất hiện loại tình huống này.

Một giây sau, từ chính giữa tế đàn tản mát ra vô tận màu đỏ sương mù, hướng về chung quanh cấp tốc lan tràn.

Lượng lớn tư nguyên bị sương đỏ bao phủ, sau đó thôn phệ hầu như không còn.

Cuối cùng toàn bộ hướng về tế đàn phía trên hội tụ, xuất hiện một viên xưa nay chưa từng có, đường kính vượt qua ngàn mét to lớn huyết cầu!

"Hoa. . . Hoa. . ."

Huyết cầu xoay chầm chậm, mặt ngoài nổi lên từng cơn sóng gợn.

Sau đó "Ba" một tiếng, trực tiếp vỡ ra, hóa thành 97164 căn tơ máu  liên tiếp trình diện trên tất cả chiến sĩ trên thân!

. . ..