Chương 1162: : SS cấp nhiệm vụ hoàn thành, bắt đầu chi tâm! (1)

Chương 1162: : SS cấp nhiệm vụ hoàn thành, bắt đầu chi tâm! (1)

Giờ khắc này, năng lượng kinh khủng dòng lũ tại 97164 tên lãnh địa chiến sĩ trong thân thể trào lên.

Tất cả chiến sĩ nguyên bản thần sắc kiên nghị lập tức biến đổi, trên mặt hiển hiện vẻ thống khổ.

"Rống. . . Rống. . . ! !"

Từng đợt như là dã thú tráng kiện tiếng thở dốc vang lên, đau đớn kịch liệt để bọn hắn trán nổi gân xanh lên, toàn thân run rẩy.

Nhưng trước đó, đã thấy qua thành viên khác đột phá quá trình.

Cho nên bọn hắn cũng làm xong tương ứng chuẩn bị tâm lý.

Cứ việc thống khổ khó nhịn, nhưng không ai lùi bước.

Các chiến sĩ cắn răng kiên trì, nắm chặt song quyền thừa nhận cỗ lực lượng này tẩy lễ.

Rất nhiều da người mặt ngoài chảy ra huyết châu, lại như cũ ánh mắt kiên định.

Tại kinh lịch trọn vẹn vài phút dày vò sau.

Rốt cục. . . Gần mười vạn đạo cường hãn khí tức phóng lên tận trời!

"Oanh! Ầm ầm! ! !"

Giờ khắc này, hơn 97,000 tên đại sư đồng thời đột phá anh hùng, uy thế kinh khủng hội tụ thành một cỗ năng lượng kinh người phong bạo!

Thậm chí vượt qua mấy truyền kỳ đồng thời đột phá Bán Thần uy thế, phương viên mấy ngàn cây số đều bị cỗ lực lượng này bao phủ!

Bầu trời bên trong sấm sét vang dội!

Đại địa chấn động không ngừng!

Liền ngay cả ở xa số bên ngoài ngàn km Vĩnh Sương chủ thành, cũng cảm ứng được cỗ này ngập trời khí tức.

Loại này tràng cảnh, không nói tiền vô cổ nhân hậu vô lai giả, nhưng ở Tây đại lục vài vạn năm trong lịch sử, tuyệt đối là xưa nay chưa từng có hành động vĩ đại.

Vô số các sinh linh nhìn chăm chú lên Tinh Hỏa thành phương hướng, trong mắt mang theo mãnh liệt kính sợ cùng cuồng nhiệt!

Cùng lúc đó, tại Tào Tinh trước mặt, lần nữa hiển hiện cà màn hình hệ thống nhắc nhở.

【  ngươi  lãnh địa thành viên: Tây Ni · Avery đã thành công đột phá làm bậc tám anh hùng cấp sinh vật, thuộc tính cơ sở gia tăng 100% phạm vi công kích gia tăng 200% 】

【  ngươi  lãnh địa thành viên: Bernard · Houston đã thành công đột phá làm bậc tám anh hùng cấp sinh vật, thuộc tính cơ sở gia tăng 100% phạm vi công kích gia tăng 200% 】

【  ngươi  lãnh địa thành viên. . . 】

. . .

【  lần này đột phá: Lãnh địa mới tăng bậc tám anh hùng chiến sĩ 97164 tên, ngay tại căn cứ tiềm lực thống kê phồn vinh độ cùng khí vận giá trị. . . 】

【  thống kê thành công! 】

【  lãnh địa phồn vinh độ +1376460, nhân tộc khí vận giá trị +1376460! 】

. . .

Giờ khắc này, tại 【  khí vận giá trị bảng xếp hạng 】 bên trên, Tào Tinh khí vận giá trị lần nữa tăng vọt hơn 130 vạn .

Trực tiếp nhất cử đột phá bốn trăm vạn, dẫn tới toàn thế giới người sống sót một mảnh xôn xao.

Nhưng mà, lúc này Tào Tinh ánh mắt y nguyên khóa chặt tại toà kia chấn động kịch liệt tế đàn bên trên.

Hắn nhìn thấy, toà kia tế đàn chấn động càng thêm kịch liệt, mặt ngoài vết rạn bên trong lộ ra chói mắt hồng quang.

Kinh người hơn chính là, phía trên Chiến Tranh Chi Thần pho tượng, phảng phất sắp sống tới đồng dạng, thực chất mặt ngoài dần dần hiện ra kim loại sáng bóng.

"Ông. . . Ong ong. . ."

Tế đàn phát ra vù vù âm thanh càng ngày càng vang, toàn bộ giảm xóc khu mặt đất cũng bắt đầu rạn nứt.

Lập tức, tại tất cả mọi người rung động ánh mắt bên dưới.

Pho tượng kia thế mà di động xuống đầu, đồng thời chậm rãi chuyển hướng, đem ánh mắt khóa chặt tại trên người Tào Tinh.

Một giây sau, từ hai con mắt của hắn bên trong, bắn ra hai đạo hoàn toàn khác biệt cột sáng.

Một đạo tràn đầy sinh mệnh khí tức màu xanh lá.

Một đạo ẩn chứa chiến tranh khí tức màu đỏ.

"Ông ——! Ông ——!"

Hai đạo ánh sáng trụ vượt qua không gian, trực tiếp rơi vào Tào Tinh trên thân, sau đó biến mất không thấy gì nữa.

Cùng lúc đó, hệ thống nhắc nhở xuất hiện lần nữa.

【  đinh! Người sống sót Tào Tinh xin chú ý! 】

【  ngươi đã thành công sử dụng 10 vạn lần 'Chiến Tranh Chi Thần anh hùng chiếu lệnh' hoàn thành cấp SS cỡ lớn nhiệm vụ: Balthazar Chân Thần thí luyện vòng thứ hai! 】

【  ngươi thu hoạch được nhiệm vụ ban thưởng: Triệu Thủy Chi Tâm (Bán Thần khí) chiến tranh vị diện truyền tống thạch *1 】

【  đã giải tỏa nên nhiệm vụ vòng thứ ba: Tiến về chiến tranh vị diện 】

【  nhiệm vụ điều kiện: Sử dụng truyền tống thạch, tiến vào chiến tranh vị diện bên trong hoàn thành nên giai đoạn nhiệm vụ, đồng thời giải tỏa cuối cùng một vòng 】

. . .

Khi thấy hệ thống nhắc nhở, Tào Tinh thở một hơi dài nhẹ nhõm.

"Rốt cục hoàn thành. . ."

"Nhiệm vụ lần này ban thưởng, tựa hồ có chút đặc thù."

"Ngoại trừ một kiện Bán Thần khí bên ngoài, còn có một cái truyền tống thạch."

"Mà lại tựa hồ viên này truyền tống thạch, tựa hồ kết nối lấy một vị diện khác."

"Bao quát giai đoạn tiếp theo nhiệm vụ, cũng là muốn trước đó hướng vị diện kia sau mới có thể tiến hành tiếp."

Hắn nhìn qua ba lô bên trong hai loại mới lấy được vật phẩm, trong mắt hiển hiện vẻ suy tư, thậm chí muốn lập tức lấy ra xem xét một phen.

Bất quá rất nhanh, hắn liền đè xuống trong lòng suy nghĩ, quyết định chờ thêm sau lại thống nhất tiến hành xem xét.

Cùng lúc đó, Bạch Ngân Chi Thủ kỵ sĩ đội trưởng: Fordragon kinh nghi bất định mở miệng hỏi: "Lãnh chúa đại nhân. . . Cái này. . . Pho tượng này?"

Bao quát trong mắt người khác cũng mang theo thần sắc khẩn trương.

Hiển nhiên, vừa mới pho tượng đột nhiên dị động, để bọn hắn đều cảm thấy có chút khó tin cùng khác thường.

Tào Tinh khẽ cười một tiếng, khoát tay áo nói: "Không sao, đây là pho tượng lưu lại lực lượng bị ta phát động."

"Hắn vừa rồi cử động, đều chỉ là vì đưa ta hai cái lễ vật."

Nghe được lời giải thích này, các binh sĩ lúc này mới thở phào nhẹ nhõm.

Lập tức liền vang lên một mảnh tán thưởng thanh âm.

"Không hổ là lãnh chúa đại nhân, ngay cả cổ lão Chiến Tranh Chi Thần pho tượng đều bị ngài kích hoạt lên!"

"Không sai, điều này nói rõ liền ngay cả Chiến Tranh Chi Thần cũng vô cùng coi trọng lãnh chúa đại nhân!"

"Lãnh chúa đại nhân vô địch!"

Nghe các binh sĩ tiếng than thở, Tào Tinh cười cười, sau đó đưa tay đè xuống cuồng nhiệt đám người.

"Chư vị, lần này đột phá đã toàn bộ kết thúc, thực lực của các ngươi cũng nghênh đón bạo tăng."

"Nhưng là, gần đây không có cỡ lớn chiến dịch tạo điều kiện cho các ngươi chiến đấu, luyện cấp, cho nên mọi người riêng phần mình trở về, tại sân huấn luyện bên trong quen thuộc hạ lực lượng mới."

Ánh mắt của hắn toàn trường, thanh âm cũng theo đó trở nên nghiêm túc: "Nhớ kỹ! Càng lớn nguy cơ cùng khiêu chiến còn đang chờ chúng ta, tất cả mọi người không thể thư giãn, tùy thời chuẩn bị nghênh đón chiến đấu!"

"Phải! Lãnh chúa đại nhân!"

Chấn thiên tiếng trả lời vang lên lần nữa, tất cả các chiến sĩ trong mắt lóe ra chiến ý kinh người!

Sau đó, tại riêng phần mình tướng lĩnh chỉ huy hạ, gần mười vạn tên anh hùng cấp cường giả giống như là thủy triều thối lui.

Tiếng bước chân của bọn họ đều nhịp, thể hiện ra kinh người tính kỷ luật.

Khi tất cả người rời đi về sau, Tào Tinh một thân một mình đứng tại giảm xóc khu trên đất trống.

"Tiếp xuống, liền có thể thật tốt xem xét nhiệm vụ lần này phần thưởng."

"Bất quá trước đó, vẫn là xem trước một chút chuôi này chữa trị sau 【  Phong Bạo Chiến Phủ 】 thuộc tính."

Nghĩ tới đây, hắn tâm niệm vừa động.

"Đôm đốp! !"

Một đạo chói mắt lôi quang chợt hiện, đem chung quanh hóa thành lôi đình chi ngục.

Tại hồ quang điện vờn quanh bên trong, một thanh màu nâu xanh lôi đình chiến phủ lơ lửng ở giữa không trung, tràn đầy thần thánh mà hủy diệt ba động!

Tào Tinh ánh mắt ngưng tụ, một cái thật dài giao diện thuộc tính liền hiện lên ở trước mắt hắn.

【  Phong Bạo Chiến Phủ · sắt ngươi khắc hoắc tư 】

【  phẩm chất: Chuẩn thần khí 】

【  thần cách: Trống chỗ 】

【  các loại vũ khí cấp: cấp 190 】

【  vũ khí lực công kích:21427319~24381762 】

【  bổ sung đặc hiệu ①: Lôi Đình Chi Lực (toàn thuộc tính + 1000000, tốc độ di chuyển +40% công kích có 30% tỉ lệ phát động thiểm điện liên, đối ngoài định mức 3 cái mục tiêu tạo thành 50% lôi điện tổn thương) 】

. . .

【  bổ sung đặc hiệu ②: Cuồng lôi dồn nén căm tức (mỗi lần sử dụng kỹ năng hoặc tạo thành bạo kích lúc, là chiến phủ góp nhặt 1 tầng "Lôi đình lửa giận" mỗi tầng tăng lên 2% lực công kích cùng 1% kỹ năng làm lạnh giảm bớt, hạn mức cao nhất 15 tầng. Thoát ly chiến đấu sau lửa giận sẽ chậm chạp tiêu tán) 】

. . .

【  bổ sung đặc hiệu ③: Phong bạo hàng rào (nhận lúc công kích, có 25% tỉ lệ tại quanh thân sinh ra một đạo thiểm điện hộ thuẫn, hấp thu tổn thương cũng đối cận chiến người công kích bắn ngược (lực công kích *325%+ lực lượng *500%) lôi điện tổn thương.

HP thấp hơn 30% lúc, hộ thuẫn tỉ lệ phát động tăng lên đến 50%) 】

. . .

【  bổ sung đặc hiệu ④: Thiên Lôi rèn thể (Truyền thuyết cấp đặc hiệu!

Mỗi giây dẫn đạo chung quanh lôi điện nguyên tố rèn luyện tự thân, tiếp tục khôi phục (tinh thần *1%) HP.

Tại thời tiết dông tố hoặc Lôi nguyên tố dồi dào hoàn cảnh bên trong, này hiệu quả tăng lên 500% cũng thu hoạch được 10% giảm tổn thương) 】

. . ..