Chương 1162: : SS cấp nhiệm vụ hoàn thành, bắt đầu chi tâm! (2)

Chương 1162: : SS cấp nhiệm vụ hoàn thành, bắt đầu chi tâm! (2)

【  bổ sung đặc hiệu ⑤: Lôi Đình Tài Quyết (bán thần cấp đặc hiệu!

Tỉnh lại chiến phủ bên trong ngủ say lôi đình thần tính, dẫn động thiên phạt chi lực, đối mục tiêu hạ xuống hủy diệt tính thần lôi thẩm phán

1: Đối với địch phương tạo thành người nắm giữ (lực công kích *5493%+ bốn chiều thuộc tính tăng theo cấp số cộng) hủy diệt tổn thương, cũng cưỡng chế khấu trừ hắn 30% HP (đối thần tính sinh vật hạn mức cao nhất là 15%)

2: Thần lôi không nhìn phòng ngự kết giới cùng vật lý kháng tính, nhất định trúng đích địch nhân!

3: Nếu do chiến phủ trực tiếp bổ trúng mục tiêu phát động, cuối cùng tổn thương tăng lên 50% 】

【  thời gian cooldown: 3 ngày 】

. . .

. . .

【  Thần cấp đặc hiệu: Diệt Thế Lôi Ngục (tiêu hao 5 500 điểm thần lực giá trị, triệu hoán chiến phủ bên trong ngủ say Lôi Thần ý chí)

Lấy tự thân làm trung tâm, triển khai bán kính 3000 cây số Lôi Thần lĩnh vực, lĩnh vực bên trong mây đen dày đặc, vạn Lôi Thiên dẫn.

1, Lôi Thần phán quyết: Lĩnh vực bên trong tất cả địch quân đơn vị mỗi giây nhận (lực công kích *548%+ tinh thần *872%) chân thực lôi điện tổn thương, cũng có tỷ lệ cao lâm vào tê liệt trạng thái (công kích, thi pháp tốc độ cực lớn biên độ giảm xuống).

2, lôi đình gia thân: Ngươi hóa thân thành ngắn ngủi Lôi Thần, miễn dịch tất cả lôi điện tổn thương, đồng thời tất cả công kích bổ sung cường đại đánh lui cùng tê liệt hiệu quả.

Ngươi di động phương thức biến thành thiểm điện thuấn di.

3, vạn Lôi Thiên lao: Ngươi có thể tùy thời dẫn đạo lĩnh vực bên trong lôi đình, đối tùy ý khu vực tiến hành tập trung oanh kích, tạo thành hủy diệt tính tổn thương.

4, kết thúc hiệu quả · Lôi Thần hàng thế: Tại lĩnh vực kéo dài cuối cùng 3 giây.

Ngươi đem ngưng tụ tất cả Lôi Đình Chi Lực, hướng chỉ định vị trí phát động chung cực nhất kích, đối phạm vi bên trong tất cả địch nhân tạo thành (lực công kích *7000%+ đã tổn thất HP *20%) chung cực lôi bạo tổn thương.

Tiếp tục thời gian:15 giây.

Thời gian cooldown:2 5 ngày.

(chú thích: Bởi vì thần cách thiếu thốn, lĩnh vực phạm vi cùng tiếp tục thời gian không kịp chân chính Thần khí, thời gian cooldown kéo dài. )

. . .

【  ngoài định mức đặc hiệu: Sương hạch, sương giá, băng phách 】

【  vũ khí thần kỹ 1:(chưa kích hoạt) 】

【  vũ khí thần kỹ 2:(chưa kích hoạt) 】

【  vũ khí thần kỹ 3:(chưa kích hoạt) 】

(chú thích: Này rìu từng vì chân chính Thần khí, vì đó tìm về hắn thất lạc 【  Phong Bạo thần cách 】 hoặc tìm kiếm cái khác Lôi nguyên tố thần cách thay thế, liền có thể quay về Thần khí vị trí. )

(trang bị giới thiệu: "Làm chiến phủ xẹt qua chân trời, mang tới không phải nước mưa, mà là thần phạt." )

. . .

Xem hết thanh này chuẩn thần khí chiến phủ thật dài thuộc tính, Tào Tinh trong mắt bắn ra sợ hãi than chi sắc.

"Không hổ là đã từng Thần khí, mặc dù mới vừa mới đem nó chữa trị, thậm chí không có dung hợp, nhưng thuộc tính này y nguyên cường hãn làm cho người khác ngạt thở."

Chỉ là vũ khí cơ sở lực công kích, liền đạt tới hơn hai ngàn vạn.

Hoàn toàn siêu việt mặt khác một thanh chuẩn thần khí: Thần Kiếp Kiếm · Hắc Thánh Bôi!

Bao quát cái khác đặc hiệu cũng từng cái có thể xưng nghịch thiên, phía trước tam đại đặc hiệu đều trên phạm vi lớn tăng cường người nắm giữ sinh tồn năng lực, lực công kích, lực phá hoại!

Mà Truyền thuyết cấp đặc hiệu, càng là bổ sung cường đại tự lành hiệu quả, tại dông tố hoàn cảnh bên dưới còn có thể lần nữa trên phạm vi lớn cường hóa.

Mặt khác bán thần cấp đặc hiệu 【  Lôi Đình Tài Quyết 】 tại trải qua lần này chữa trị về sau, không riêng cơ sở số liệu tăng lên trên diện rộng.

Bao quát thời gian cooldown cũng từ bảy ngày giảm bớt đến ba ngày, có thể nói là một lần chất tăng lên.

Nhưng mà khoa trương nhất, là phía sau Thần cấp đặc hiệu: 【  Diệt Thế Lôi Ngục 】!

"Bán kính 3000 cây số, đường kính liền là 6000 cây số, phạm vi này đủ để bao trùm nguyên một tòa cỡ lớn vương quốc!"

"Lớn như thế phạm vi, cho dù là thần linh đều khó mà trong nháy mắt đào thoát!"

"Mặc kệ là tổn thương vẫn là công năng, đều hoàn toàn không thua 【  Thần Kiếp Kiếm · Hắc Thánh Bôi 】 Thần cấp đặc hiệu!"

Tào Tinh một bên cảm khái, ánh mắt lại rơi tại đây cái Thần cấp đặc hiệu đầu thứ hai hiệu quả: Lôi đình gia thân.

Hắn trong mắt hiển hiện vẻ suy tư: "Mở ra năng lực này về sau, lại có thể ngắn ngủi hóa thành Lôi Thần, tại miễn dịch lôi điện tổn thương đồng thời, còn cải biến di động phương thức."

"Càng quan trọng hơn là. . . Cái hiệu quả này cũng thuộc về tiếp tục tăng thêm trạng thái."

"Nói một cách khác, đồng dạng có thể tại ta cấp độ SSS thiên phú: Vĩnh Hằng chi lực gia trì hạ biến thành vĩnh cửu tồn tại!"

Nghĩ tới đây, Tào Tinh thậm chí không kịp chờ đợi muốn để Bertie tới, thí nghiệm cái hiệu quả này.

Nhưng lập tức hắn liền bình tĩnh lại, bởi vì thanh này chiến phủ tại chữa trị qua đi, trang bị đẳng cấp đến cấp 190.

Mà Bertie thống soái trước mắt đẳng cấp vừa mới đạt tới cấp 180, cho nên còn không cách nào trang bị.

Đằng sau cái này 10 cấp, tại trước mắt không có cỡ lớn chiến dịch tình huống dưới, trên cơ bản rất khó tăng lên.

"Bất quá cũng không quan hệ."

Tào Tinh trầm ngâm nói: "Nếu như thuận lợi, lần này đem chiến lợi phẩm tiêu hóa một chút, tiếp xuống ta liền chuẩn bị tiến công Minh Uyên chi địa."

"Ở trong đó ngụy thần rất nhiều, xử lý một cái liền có thể cống hiến lượng lớn kinh nghiệm."

"Để Bertie lên tới cấp 190 không khó lắm."

Nghĩ tới đây, hắn đem chuôi này chiến phủ một lần nữa thu hồi ba lô bên trong, sau đó tiếp tục xem xét cái tiếp theo vật phẩm.

Sau đó, chính là viên kia 【  chiến tranh vị diện truyền tống thạch 】.

Tào Tinh đem nó từ ba lô lấy ra, đặt ở nơi lòng bàn tay.

Một viên toàn thân đen kịt, coi trọng tương đương đá bình thường yên tĩnh nằm ở trong tay của hắn.

Nó mặt ngoài thô ráp, không có chút nào sáng bóng, thậm chí giống như là ven đường tiện tay nhặt được hòn đá.

Bất quá tại đây phổ thông bề ngoài phía dưới, vẫn là có thể cảm giác được nội bộ ẩn giấu đi một cỗ cường đại không gian chi lực.

Hắn tâm niệm vừa động, lần nữa nhìn lướt qua thuộc tính.

【  chiến tranh vị diện truyền tống thạch 】

【  phẩm chất: Không biết 】

【  đạo cụ loại hình: Truyền tống thạch 】

【  đạo cụ hiệu quả: Kích hoạt nên truyền tống trong đá ẩn chứa không gian chi lực, đem định vị đến Chiến Tranh Chi Thần đã từng khai thác đặc thù vị diện, cũng đưa ngươi cùng phe bạn đơn vị truyền tống đến vị diện đấy. 】

(chú 1: Chiến tranh vị diện bên trong nguy hiểm từng tầng, ẩn chứa trong đó một chút đặc thù nguy cơ, đề nghị thấp nhất tiến vào đẳng cấp: cấp 200 trở lên)

(chú 2: Nên viên truyền tống thạch không gian chi lực có hạn, nhiều nhất chỉ có thể đồng thời truyền tống 10 người tiến vào vị diện. )

(chú 3: Tiến vào chiến tranh vị diện về sau, nên viên truyền tống thạch tướng mất đi tác dụng, mời tự hành tìm kiếm trở về chủ vị diện phương pháp. )

. . .

Nhìn thấy truyền tống thạch hiệu quả nói rõ, còn có đằng sau liên tục ba đầu ghi chú, Tào Tinh chân mày hơi nhíu lại.

"Thấp nhất đề nghị tiến vào cấp bậc là cấp 200 trở lên, cũng chính là thấp nhất thần linh cấp bậc tồn tại sao?"

"Nói như vậy, ở bên trong có thể sẽ tao ngộ thần linh cấp địch nhân. . ."

Hắn trong mắt hiển hiện vẻ suy tư.

Bằng vào trước mắt lãnh địa thực lực  bình thường thần linh đã không cấu thành cái uy hiếp gì.

Cho dù là Trung Vị Thần, chỉ cần đồng thời xuất hiện số lượng không phải quá nhiều, đồng dạng có thể ứng phó.

Bất quá lần này, truyền tống trên đá có nhiều nhất 10 người đồng thời truyền tống hạn chế.

Nói cách khác, nếu như hắn muốn đi vào vị diện này, chỉ có thể mang lên lãnh địa bên trong cường đại nhất chín tên cường giả đỉnh cao.

Trừ cái đó ra, viên này truyền tống thạch sau khi sử dụng liền sẽ mất đi hiệu lực, tương đương với một cái đơn hướng truyền tống thông đạo.

Tào Tinh ánh mắt hơi trầm xuống: "Dựa theo ghi chú bên trong miêu tả, bên trong nguy hiểm từng tầng, địch nhân số lượng cũng sẽ không thiếu."

"Cũng không biết. . . Xử lý những địch nhân này có thể hay không cho kinh nghiệm."

"Nếu như có thể lời nói, vậy cũng đúng cái không sai luyện cấp chi địa."

"Nhưng dựa theo ta kế hoạch tiếp theo, là chuẩn bị trực tiếp đánh tới Minh Uyên chi địa, hoàn thành một cái khác cấp SS nhiệm vụ."

"Minh Uyên chi địa cùng chiến tranh vị diện. . . Nên đầu tiên đi đến chỗ nào bên trong tốt đâu?"

Hắn nhìn qua ba lô bên trong, trong mắt hiển hiện vẻ suy tư.

Một lát sau, Tào Tinh ánh mắt ngưng tụ: "Vẫn là đi trước 【  Minh Uyên chi địa 】 đi."

"Rốt cuộc lần này Dolma chết đi, đã đưa đến quy tắc phong cấm buông lỏng."

"Nhưng bởi vì đám Chân Thần bọn họ liên thủ bày ra cấm chế, cưỡng ép trì hoãn một đoạn thờigian."

"Mà cái này 【  chiến tranh vị diện 】 là một thế giới khác, còn phải mình tìm kiếm trở về phương pháp."

"Nếu là ở bên trong trì hoãn thời gian quá dài, chủ thế giới quy tắc phong cấm giải trừ."

"Đến lúc đó thần linh xuất thế, ta lại không tại lãnh địa tọa trấn, chỉ sợ Tây đại lục xảy ra không nhỏ nhiễu loạn."

Nghĩ tới đây, hắn đã làm ra quyết định.

Tào Tinh đem cái này viên truyền tống thạch cũng thu vào ba lô bên trong, sau đó lại lần lấy ra một món khác, cũng là cuối cùng một kiện ban thưởng đạo cụ.

Ông

Theo lục quang chói mắt lóe lên, một viên óng ánh sáng long lanh phát sáng vật phẩm liền hiển hiện ở giữa không trung.

Kia nhìn qua giống như là một khối bàn tay lớn phỉ thúy tinh thạch, nồng đậm đến cực hạn sinh mệnh khí tức giống như thủy triều phun trào, tại không trung tạo nên từng vòng từng vòng màu xanh biếc gợn sóng.

Mà tại bảo thạch nội bộ, có thể ẩn ẩn nhìn thấy vô số nhỏ bé kim sắc đường vân lưu chuyển.

"Thứ này gọi là 【  Triệu Thủy Chi Tâm 】 hơn nữa còn là Bán Thần khí cấp bậc bảo vật."

"Không biết, cụ thể có hiệu quả gì?"

Hắn tâm niệm vừa động, lập tức xem xét lên món bảo vật này tin tức cặn kẽ.

【  Triệu Thủy Chi Tâm 】

【  phẩm chất: Bán Thần khí 】

【  trang bị loại hình: Trang sức / đặc thù 】

【  hiệu quả ①: Đem nó xem như trang sức mặc trên thân, có thể đạt được thuộc tính tăng thêm, đồng thời kích hoạt: Căn nguyên trả lại, bắt đầu ôm, Triệu Thủy Chi Tâm chờ tam đại hiệu quả 】

【  hiệu quả ②: Nên đạo cụ là đặc biệt tục trang bị hạch tâm bộ kiện, có thể đem hắn cùng một kiện khác trang bị: "Triệu Thủy Chi Thuẫn" dung hợp, khiến cho phẩm chất tăng lên, tiến hóa thành Bán Thần khí cấp tấm chắn 】

. . .

"Ta thao, lại là có thể làm cho 【  Triệu Thủy Chi Thuẫn 】 tiến hóa Bán Thần khí bảo vật!"

Tào Tinh trong mắt tinh quang hiện lên, sợ hãi than nói: "Ta còn tưởng rằng, đây chỉ là một đơn giản bảo thạch hoặc là trang sức."

"Không nghĩ tới còn có loại này nghịch thiên hiệu quả, thật sự là niềm vui ngoài ý muốn."

Bất quá nghĩ nghĩ cũng cảm thấy rất bình thường, rốt cuộc 【  Triệu Thủy Chi Thuẫn 】 bản thân liền là từ Chiến Tranh Chi Thần trong di tích lấy được Truyền thuyết cấp trang bị.

Bây giờ tại hoàn thành Chiến Tranh Chi Thần nhiệm vụ tập luyện vòng thứ hai về sau, thu hoạch được tương quan bảo vật cũng rất bình thường.

Hắn nhìn qua trước mắt lơ lửng ở giữa không trung màu xanh biếc tinh thạch, cảm thán nói: "Bronn mặt kia 【  Triệu Thủy Chi Thuẫn 】 đã đầy đủ cường đại, thậm chí phóng tới Bán Thần khí bên trong, nếu luận mỗi về đặc hiệu hoàn toàn không kém!"

"Nếu như có thể để hắn dung hợp cái này 【  Triệu Thủy Chi Tâm 】 sẽ trở nên mạnh đến mức nào, thật là khiến người chờ mong a!"

. . ..