Chương 1163: : Bắt đầu chi thuẫn tiến giai, toàn diệt Giáo Đình thực lực! (1)

Chương 1163: : Bắt đầu chi thuẫn tiến giai, toàn diệt Giáo Đình thực lực! (1)

Nghĩ tới đây, Tào Tinh không kịp chờ đợi đè lại bên tai thông tin trang bị, trầm giọng nói ra: "Bronn, Bertie, các ngươi hiện tại đến giảm xóc khu một chuyến."

Tại ngắn ngủi trầm mặc về sau, bên tai truyền đến một đạo mơ hồ không rõ lớn giọng.

"Thật. . . Tốt lãnh chúa đại nhân, bố. . . Bronn lập tức tới ngay. . . Bronn nhưng không có uống nhiều. . ."

Nghe máy truyền tin đầu kia rõ ràng say khướt thanh âm, Tào Tinh khóe miệng giật một cái.

Bertie tỉnh táo thanh âm lập tức truyền đến: "Lãnh chúa đại nhân, Bronn tiên sinh tại quán rượu cùng Bán Nhân Mã các chiến sĩ so đấu tửu lượng."

"Hắn một người muốn khiêu chiến toàn bộ Bán Nhân Mã Tộc bầy, kết quả uống quá nhiều. . ."

Bertie thanh âm bên trong cũng mang theo một tia bất đắc dĩ: "Ta cái này dẫn hắn tới."

Tào Tinh sau khi nghe xong cũng không có sinh khí, trên mặt y nguyên mang theo ý cười.

Hiện tại là ngày lễ khánh điển trong lúc đó, toàn bộ Tinh Hỏa thành đều đắm chìm trong ngày lễ không khí ở giữa.

Lại thêm gần đây lại không có cái gì đại chiến, để bọn hắn phóng túng một chút cũng không có gì.

Tại cúp máy thông tin về sau, Tào Tinh liền đứng tại chỗ tiếp tục chờ đợi.

Gió nhẹ lướt qua, gợi lên hắn trường bào vạt áo, nơi xa truyền đến Tinh Hỏa thành vui sướng tiếng âm nhạc. . .

Một lát sau, xa xa cửa thành mở ra, đi tới một đôi thân cao chênh lệch cực lớn thân ảnh.

Chỉ thấy một tên thân cao vẻn vẹn ra mặt một mét sáu mặc giáp chiến sĩ, chính đỡ lấy bên cạnh cự nhân.

Kia chiến sĩ mặc dù dáng người thấp bé, trong cơ thể lại phảng phất ẩn chứa lực lượng hủy thiên diệt địa, mỗi một bước đều đi được trầm ổn hữu lực.

Mà bị đỡ tráng hán thân cao vượt qua hai mét, bắp thịt cuồn cuộn nửa người trên trần trụi bên ngoài.

Giờ phút này người khổng lồ này chính loạng chà loạng choạng mà đi tới, thỉnh thoảng phát ra phóng khoáng tiếng cười, nồng đậm mùi rượu cách thật xa liền có thể nghe được.

"Nấc. . . Bertie thống soái. . . Bronn nói. . . Bronn không có say. . ."

Miệng bên trong Bronn mơ hồ không rõ lẩm bẩm: "Những cái kia Bán Nhân Mã. . . Đều không phải là đối thủ của ta. . ."

Bertie thống soái khóe miệng cũng treo một vòng cười nhạt: "Bronn tiên sinh, tửu lượng của ngươi xác thực rất lợi hại."

"Bất quá ngươi nhớ kỹ lần sau đừng dùng 【  Huyễn Mộng Ma Tửu 】 cùng bọn hắn so đấu, Bán Nhân Mã các chiến sĩ uống chính là 【  tinh nhưỡng rượu Rum 】."

"Coi như ngươi có bán thần cấp thể chất, lập tức uống nhiều như vậy ma tửu cũng sẽ say."

Bronn nghe vậy bỗng nhiên trừng to mắt: "Cái...cái gì! ? Những này giảo hoạt Bán Nhân Mã, thế mà đùa nghịch loại thủ đoạn này!"

Hắn giãy dụa lấy muốn đi trở về: "Thả. . . Thả ta trở về! Ta muốn lại cùng bọn hắn so đấu một phen!"

Bertie thống soái trên tay có chút dùng sức, nhẹ nhõm ngăn chặn động tác của hắn: "Không cần trở về Bronn tiên sinh, có chơi có chịu, ngay từ đầu ngươi cũng không quy định bọn hắn uống gì rượu."

"Mà lại, lãnh chúa đại nhân còn đang chờ chúng ta đây."

Nghe được 'Lãnh chúa đại nhân' bốn chữ, Bronn toàn thân chấn động, trong mắt men say lập tức tiêu tán mấy phần.

Hắn dùng sức lung lay đầu, cố gắng để cho mình tỉnh táo lại.

"Đúng đúng. . . Không thể. . . Không thể để cho lãnh chúa đại nhân chờ lâu. . ."

Bronn hít sâu mấy hơi, thẳng tắp sống lưng, mặc dù bước chân còn có chút phù phiếm, nhưng ít ra không còn ngã trái ngã phải.

Sau đó, hai người liền cùng nhau hướng về Tào Tinh phương hướng bước nhanh tới.

Tại sau khi đến, bọn hắn có chút khom mình hành lễ: "Gặp qua lãnh chúa đại nhân."

Tào Tinh ánh mắt tại trên thân hai người dừng lại chốc lát, mang trên mặt nụ cười thản nhiên.

Bất quá, hắn cũng không nói thêm gì, mà là trực tiếp chuyển hướng bên cạnh Long Huyết đấu sĩ thống soái.

"Bertie thống soái, lần này bảo ngươi tới, là có kiện đồ tốt muốn cho ngươi."

Nghe được câu này, Bertie ngẩng đầu, thử thăm dò mà hỏi: "Lãnh chúa đại nhân, là chuôi này 【  Phong Bạo Chiến Phủ 】 đã chữa trị thành công không?"

"Ồ? Ngươi biết?" Tào Tinh hơi có vẻ kinh ngạc.

"Đúng thế."

Bertie nhẹ gật đầu: "Vừa mới tại Tinh Hỏa thành bên trong, ta liền cảm nhận được cỗ kia Thần khí xuất thế ba động, còn có kia càn quét toàn bộ cánh đồng tuyết Lôi Đình Chi Lực."

"Cho nên phỏng đoán, hẳn là chiến phủ đã chữa trị hoàn thành."

Tào Tinh giật mình trên mặt, trên mặt lần nữa hiển hiện một vòng ý cười: "Suy đoán của ngươi không sai, liền là Phong Bạo Chiến Phủ đúc lại thành công."

Hắn trực tiếp tâm niệm vừa động, từ ba lô bên trong lấy ra chuôi này phát ra kinh khủng uy áp chiến phủ.

Theo điện quang lóe lên, cuồng bạo lôi quang lập tức chiếu sáng bốn phía.

"Bertie thống soái, tiếp lấy."

Theo một tiếng quát nhẹ, chiến phủ lăng không bay về phía Bertie.

Vị này Long Huyết đấu sĩ thống soái hít sâu một hơi, trong nháy mắt đem chuôi này to lớn chiến phủ nắm chặt, cuồng bạo lôi đình lập tức thuận cánh tay của hắn lan tràn toàn thân.

"Tư tư. . . Tư tư. . ."

Điện quang chói mắt tại quanh người hắn phun trào, thậm chí để hắn làn da mặt ngoài hiện ra tinh mịn ám tử sắc tinh thể.

Hiển nhiên, kia là trong cơ thể hắn Krakato chi huyết ẩn chứa Lôi Đình Chi Lực cùng chuôi này chiến phủ sinh ra cộng minh nào đó.

Bertie cầm cán búa, cảm thụ được trong đó mênh mông lực lượng, trong mắt hiển hiện vẻ kích động: "Thật mạnh Lôi Đình Chi Lực. . . Đây chính là đã từng Thần khí, quả nhiên khác biệt tiếng vọng!"

"Đa tạ lãnh chúa đại nhân ban cho!"

Hắn nói, lần nữa cúi người, trịnh trọng bái!

Tào Tinh khoát tay áo, nói: "Không cần đa lễ, thanh này chiến phủ bản thân liền là vì ngươi chuẩn bị."

"Bất quá. . ."

Hắn chuyện chuyển một cái: "Ngươi đẳng cấp bây giờ còn kém một chút, không cách nào lập tức phát huy ra chuôi này chiến phủ uy lực, còn cần tiếp tục tăng thực lực lên."

Bertie ngẩng đầu, trong mắt thiêu đốt lên kiên định chiến ý: "Phải! Thuộc hạ nhất định dốc hết toàn lực, không phụ lãnh chúa đại nhân kỳ vọng!"

Tào Tinh vỗ vỗ bờ vai của hắn, lấy đó cổ vũ.

Sau đó ánh mắt nhìn về phía bên cạnh to con Bronn, trên mặt lần nữa hiện ra biểu tình giống như cười mà không phải cười.

"Bronn, tỉnh rượu đến thế nào?"

Cái này âm thanh hỏi thăm để Bronn toàn thân giật mình, hắn vội vàng thẳng tắp sống lưng: "Lãnh. . . lãnh chúa đại nhân. . . Bronn hẳn là tốt hơn nhiều. . ."

Nói xong dùng sức vỗ vỗ gương mặt của mình, phát ra tiếng vang lanh lảnh: "Tùy thời có thể vì ngài hiệu mệnh!"

"Cực kỳ tốt."

Tào Tinh gật đầu nói: "Hiện tại đưa ngươi 【  Triệu Thủy Chi Thuẫn 】 lấy ra, ta cũng có một kiện lễ vật muốn tặng cho ngươi."

"Không có vấn đề, tôn kính lãnh chúa đại nhân!"

Bronn lập tức nghe lời đáp lại, từ phần eo không gian ba lô bên trong lấy ra mặt kia truyền thuyết tấm chắn.

"Bang đương ——!"

Cổ lão mà mà nặng nề 【  Triệu Thủy Chi Thuẫn 】 từng tầng đập xuống đất, làm chung quanh phát sinh chấn động nhè nhẹ.

Trên mặt thuẫn đường vân lần nữa hiện lên từng đạo lục quang, trong đó đồng dạng ẩn chứa loại nào đó mênh mông sinh mệnh lực.

Sau đó, Tào Tinh tâm niệm vừa động, từ ba lô bên trong lấy ra viên kia 【  Triệu Thủy Chi Tâm 】!

Chỉ một thoáng, lục quang chói mắt lần nữa bộc phát, mênh mông sinh mệnh lực từng lớp từng lớp khuếch tán ra đến.

Trong không khí tràn ngập tươi mát khí tức, để thân thể của mọi người đều đi theo dễ dàng mấy phần.

Mà Bronn tại cảm nhận được cỗ này mênh mông mà quen thuộc sinh mệnh lực lượng về sau, lần nữa tỉnh táo thêm một chút.

Hắn trừng lớn hai mắt, khó mà tin tưởng nhìn xem viên kia lơ lửng giữa không trung thúy đá quý màu xanh lục: "Cái này. . . Đây là cái gì?"

"Vì sao phía trên tán phát sinh mệnh lực cùng Triệu Thủy Chi Thuẫn tương tự như vậy, thậm chí càng thêm cường đại?"

Bao quát bên cạnh 【  Triệu Thủy Chi Thuẫn 】 cũng đã cảm ứng được cái gì, bắt đầu có chút rung động.

Tào Tinh giải thích nói: "Đây là 【  Triệu Thủy Chi Tâm 】 mặt này tấm chắn đã từng tối bộ vị trọng yếu."

"Chỉ cần đem nó một lần nữa dung hợp, tấm chắn sẽ lột xác thành Bán Thần khí, tái hiện ngày xưa hoàn chỉnh uy năng."

Nghe được lời nói này, Bronn lập tức toàn thân chấn động, trong mắt cuối cùng mấy phần men say cũng tan thành mây khói!

Hắn nhìn qua trước mắt bảo thạch, kinh hỉ nói: "A ha! Bronn lập tức sẽ có được Bán Thần khí tấm chắn, quá tốt rồi!"

"Dạng này ta liền có thể tốt hơn bảo hộ mọi người, bảo hộ lãnh chúa đại nhân!"

Tào Tinh nhìn xem cái này từ trước đến nay trung thành thẳng thắn thuẫn vệ, trong mắt lóe lên một tia vui mừng.

"Như vậy Bronn, ngươi bây giờ liền trực tiếp bắt đầu dung hợp đi."

Bronn lập tức thẳng tắp sống lưng: "Tuân mệnh, lãnh chúa đại nhân!"

Dứt lời, cái này to con liền không kịp chờ đợi một phát bắt được viên kia lơ lửng thúy đá quý màu xanh lục, hướng về trên mặt đất tấm chắn chậm rãi tới gần.

Mà tại ở gần trong nháy mắt, tấm chắn đột nhiên chấn động kịch liệt bắt đầu, phía trên màu xanh thẫm đường vân phảng phất sống tới đồng dạng, như là giống như dây leo nhúc nhích đi khắp.

Đồng thời đem tất cả năng lượng toàn bộ hướng về tấm chắn khu vực trung tâm tập trung.

Mà tại tấm chắn chính giữa, như là nở rộ nhụy hoa đồng dạng, phù văn cổ xưa tầng tầng triển khai, hiển lộ ra một cái cùng 【  Triệu Thủy Chi Tâm 】 hoàn mỹ phù hợp lỗ khảm..