Chương 1163: : Bắt đầu chi thuẫn tiến giai, toàn diệt Giáo Đình thực lực! (2)

Chương 1163: : Bắt đầu chi thuẫn tiến giai, toàn diệt Giáo Đình thực lực! (2)

Hai kiện cường đại trang bị bộ kiện, đồng thời bộc phát ra sáng chói sinh mệnh lục quang lẫn nhau hấp dẫn.

Bronn nhìn qua trước mắt tấm chắn, có thể cảm nhận được nó khát vọng, khát vọng có thể một lần nữa cùng Triệu Thủy Chi Tâm hợp làm một thể.

"Ông bạn già, đừng nóng vội, ta cái này để ngươi một lần nữa trở nên hoàn chỉnh!"

Dứt lời, hắn trực tiếp duỗi ra bàn tay, bắt lấy bảo thạch liền hướng về tấm chắn trung tâm nhấn tới!

Oanh

Làm 【  Triệu Thủy Chi Tâm 】 cùng tấm chắn tiếp xúc chớp mắt, một đạo sáng chói màu xanh lá cột sáng phóng lên tận trời, thẳng xâu mây xanh.

Toàn bộ Tinh Hỏa thành đều bị bất thình lình dị tượng sở kinh động, khánh điển tiếng ồn ào trong nháy mắt an tĩnh lại, tất cả mọi người ngẩng đầu nhìn về phía đạo này kết nối thiên địa cột sáng.

Bàng bạc sinh mệnh lực hướng về bốn phương tám hướng khuếch tán ra đến, dưới tường thành cỏ dại lấy tốc độ mà mắt thường cũng có thể thấy được sinh trưởng tốt, trong nháy mắt liền dài đến ngang eo cao.

Phụ cận cây cối thân cành vặn vẹo mở rộng, tại mấy hơi thở liền tráng kiện một vòng, tán cây trở nên càng thêm rậm rạp.

Liền ngay cả nguyên bản dùng để làm làm khánh điển trang trí hoa đằng bên trên, cũng mở ra từng đoá từng đoá diễm lệ hoa tươi.

Làm chói mắt lục sắc quang mang dần dần tiêu tán về sau, một mặt rực rỡ hẳn lên to lớn tấm chắn xuất hiện ở trước mắt mọi người.

Nguyên bản hơi có vẻ pha tạp thuẫn mặt giờ phút này toả ra ám kim sắc kim loại sáng bóng, tấm chắn biên giới quấn quanh lấy sinh cơ bừng bừng dây leo đường vân.

Mà ở vùng trung tâm, thì là khảm nạm lấy viên kia tản ra nhu hòa lục quang 【  Triệu Thủy Chi Tâm 】.

Mặt trước tấm chắn tản ra làm người sợ hãi khí tức cường đại.

Cùng lúc đó, một đầu hệ thống nhắc nhở xuất hiện.

【  đinh! Chúc mừng hoàn thành chữa trị " Triệu Thủy Chi Thuẫn - Anodite' đã thành công tấn thăng làm Bán Thần khí! 】

. . .

Bronn gia hỏa này đã không kịp chờ đợi đưa tay phải ra, đem mặt này tấm chắn một tay giơ lên.

Cảm thụ được liên tục không ngừng tràn vào lực lượng trong cơ thể, hắn kích động đến sắc mặt đỏ lên.

"Ông bạn già. . . Ngươi bây giờ trở nên thật mạnh!"

"Quá tuyệt vời! Dạng này ngươi liền có thể cùng ta cùng một chỗ tốt hơn thủ hộ các đồng bạn!"

Tấm chắn nhẹ nhàng chấn động, tựa hồ cũng tại đáp lại chủ nhân vui sướng.

Tào Tinh nhìn xem cái này hưng phấn không thôi sông băng thuẫn vệ, mỉm cười lắc đầu: "Bronn, trước đừng cố lấy kích động, đem tấm chắn cho ta nhìn xem thuộc tính."

Bronn lập tức quay đầu đáp lại: "Không có vấn đề, lãnh chúa đại nhân!"

Hắn cấp tốc đi đến Tào Tinh bên người, cung kính đem tấm chắn đưa tới: "Ngài mời xem qua."

Tào Tinh duỗi ra hai tay, chậm rãi tiếp nhận tấm chắn.

Lập tức cảm thấy một cỗ nặng nề trọng lượng, phảng phất kéo lên một tòa to lớn giống như núi cao, hai tay có chút rủ xuống.

"Khá lắm, nặng như vậy?"

"Nếu không phải ta hiện tại đã là bán thần cấp pháp sư, chỉ sợ đều không cầm lên được!"

Tào Tinh than nhẹ một tiếng, đồng thời cũng càng thêm chờ mong mặt này tấm chắn thuộc tính.

Hắn ngưng thần nhìn chăm chú, một cái hoàn toàn mới giao diện thuộc tính lập tức hiện lên ở trước mắt.

【  Triệu Thủy Chi Thuẫn - Anodite (khôi phục) 】

【  phẩm chất: Bán Thần khí 】

【  trang bị đẳng cấp: cấp 180 】

【  hộ giáp:315268~347294 】

【  bổ sung đặc hiệu ①: Bắt đầu thân thể (thể chất +300000, lực lượng + 150000, bị choáng +50% sinh mệnh hạn mức cao nhất ngoài định mức tăng lên 30%) 】

. . .

【  bổ sung đặc hiệu ②: Sinh mệnh biến đổi lớn (tấm chắn có thể tùy ý chí tự do biến hóa lớn nhỏ, lớn nhất có thể hóa thành rộng 500 mét, cao 1000 m siêu cấp hàng rào, nhỏ nhất nhưng co lại thành vòng tay.

Hình thái biến hóa trong nháy mắt nhưng sinh ra một lần sinh mệnh xung kích, hồi phục chung quanh phe bạn đơn vị 5% HP.

Thời gian cooldown:100 giây) 】

. . .

【  bổ sung đặc hiệu ③: Bắt đầu chuyển đổi · sinh mệnh chi thuẫn (tất cả tràn ra trị liệu lượng đem 300% chuyển hóa làm [sinh mệnh hộ thuẫn] hạn mức cao nhất làm sinh mệnh giá trị 150%.

Sinh mệnh hàng rào tồn tại lúc, nhận cuối cùng tổn thương giảm bớt 20%) 】

. . .

【  bổ sung đặc hiệu ④: Bắt đầu che chở · cộng sinh (chỉ định nhiều nhất 500 tên phe bạn đơn vị, cùng nó xây dựng sinh mệnh kết nối.

Ngươi là kết nối đơn vị gánh chịu 100% tổn thương, lại tự thân nhận cuối cùng tổn thương giảm bớt 60%.

Kết nối đơn vị thu hoạch được ngươi 20% giảm tổn thương.

Tiếp tục 30 phút đồng hồ.

Thời gian cooldown: 1 giờ 】

. . .

【  bổ sung đặc hiệu ⑤: Triệu Thủy Cự Nhân · thức tỉnh (Truyền thuyết cấp đặc hiệu!

Khi tiến vào Triệu Thủy Cự Nhân hình thái về sau, toàn thuộc tính tăng lên 150% bị choáng tăng lên 150% miễn dịch cùng cấp tất cả khống chế hiệu quả.

Đồng thời cự nhân hình thái chuyên môn kỹ năng 'Hủy thiên diệt địa' thay đổi là 'Đại địa mạch động' !

Truyền kỳ kỹ năng · đại địa mạch động: Mãnh kích mặt đất, dẫn phát đường kính 100 cây số phạm vi lớn động đất, đối tất cả địch nhân tạo thành có thể (lực công kích *4500%) kếch xù tổn thương cũng mê muội địch nhân 1-3 giây.

Đồng thời vì tất cả kết nối quân đội bạn khôi phục tự thân HP hạn mức cao nhất 10% lượng máu.

Thời gian cooldown: 24 giờ) 】

. . .

. . .

【  bổ sung đặc hiệu ⑥: Anodite ôm (Bán Thần kỹ đặc hiệu!

Tiêu hao 10000 điểm thần lực, đem tấm chắn cắm vào mặt đất, hoàn toàn giải phóng "Triệu Thủy Chi Tâm" tất cả lực lượng!

1, lấy tấm chắn làm trung tâm, triển khai một cái đường kính là 100 cây số Tuyệt Đối Thủ Hộ lĩnh vực, tiếp tục 30 giây!

2, lĩnh vực bên trong, tất cả phe bạn hộ giáp gia tăng 300% toàn thuộc tính kháng tính gia tăng 50% cũng cách mỗi 5 giây thanh trừ tất cả Chân Thần cấp trở xuống dị thường trạng thái.

3, tại lĩnh vực tiếp tục thời gian bên trong, tấm chắn người nắm giữ có thể một lần phát động "Sinh mệnh quay lại" hiệu quả, làm tại lãnh địa bên trong tử vong tất cả phe bạn đơn vị lập tức phục sinh, đồng thời hồi phục 50% HP.

Thời gian cooldown: 30 ngày) 】

. . .

(trang bị giới thiệu: "Ta tức thủ hộ, ta tức bắt đầu, ta tức. . . Anodite." —— tấm chắn bên trong ngủ say cổ lão ý chí đã thức tỉnh. )

. . .

. . .

【  là thuận tiện so sánh, bình luận khu sẽ xuất hiện nguyên bản thuộc tính, điểm kích nhưng xem xét 】

. . .

. . .

Tào Tinh xem hết mặt này Bán Thần tấm chắn hoàn toàn mới thuộc tính, lại cùng nguyên bản 【  Triệu Thủy Chi Thuẫn 】 thuộc tính tiến hành so sánh, trong mắt lóe ra ngạc nhiên ánh sáng!

"Khá lắm. . . Sóng này cường hóa, tăng lên không phải một chút điểm a!"

"Không riêng gì thuộc tính cơ sở trên phạm vi lớn tăng vọt một đợt, còn ngoài định mức tăng lên 30% sinh mệnh hạn mức cao nhất, đôi này Bronn tới nói liền là chí ít 150% sinh mệnh hạn mức cao nhất tăng lên."

"Bao quát mặt khác tứ đại đặc hiệu cũng có to lớn tăng lên, để chính Bronn sinh tồn năng lực cùng bảo hộ đồng đội năng lực nghênh đón chất biến!"

"Mà tối làm người ngạc nhiên, chính là mới tăng Bán Thần kỹ đặc hiệu: Anodite ôm!"

"Thế mà có thể cung cấp như thế toàn diện đoàn đội tăng thêm!"

Trong đó hộ giáp gia tăng 300% đại biểu cho cái gì, đã không cần nhiều lời, cơ hồ có thể để cho tất cả quân đội bạn sinh tồn năng lực nghiền ép cùng cấp sinh vật!

Mà phía sau toàn thuộc tính kháng tính gia tăng 50% càng là tương đối quan trọng điều khoản.

Từ khi kinh lịch lần trước giáo đình một trận chiến về sau, Tào Tinh vẫn đang nghĩ biện pháp cho toàn viên chồng chất các loại thuộc tính kháng tính.

Loại này điều khoản tại gặp được đặc biệt địch nhân về sau, thường thường có thể tạo được phi thường mấu chốt tác dụng.

Nhưng cho tới bây giờ, hắn chỉ đem ánh sáng, ám, băng, lửa tứ đại thuộc tính đống đến 90% hạn mức cao nhất, cái khác thuộc tính kháng tính phổ biến chỉ có 30% tả hữu, thậm chí thấp hơn.

Mà lãnh địa bên trong thành viên khác liền không cần nhiều lời, ngoại trừ một chút hạch tâm tinh nhuệ, trên cơ bản liền không sao cả đống qua phương diện này điều khoản.

Bây giờ Bronn cái này phạm vi lớn lĩnh vực, có thể nói trực tiếp bù đắp Tinh Hỏa thành nhược điểm!

Lại thêm còn có cùng loại với quần thể phục sinh "Sinh mệnh quay lại" hiệu quả, quả thực là là quy mô lớn cấp cao chiến trường, đo thân mà làm thần kỹ!

"Mà lại, cái này 【  Anodite ôm 】 làm tiếp tục tăng thêm kỹ năng, tuyệt đối cũng có thể nhận 【  Vĩnh Hằng chi lực 】 gia trì."

"Kể từ đó,chúng ta liền có thể vĩnh cửu hưởng thụ loại này tăng thêm hiệu quả!"

Nghĩ tới đây, Tào Tinh trong lòng không khỏi hiện ra thỏa mãn chi sắc.

Bởi vì đám người sinh tồn năng lực đại tăng về sau, tiếp xuống mặc kệ là tiến công Minh Uyên chi địa, hoặc là toàn diệt giáo đình, chính là đến tiến về chiến tranh vị diện, đều có càng nhiều nắm chắc.

Hắn một lần nữa đem tấm chắn còn đưa Bronn, dò hỏi: "Bronn, ngươi cảm thấy mình hiện tại toàn lực phòng ngự tình huống dưới, có thể kháng trụ mấy tôn thần linh đồng thời công kích?"

Nghe được vấn đề này, to con sờ lên đầu của mình, nghiêm túc hồi đáp: "Mặt này tấm chắn để sinh mệnh lực của ta lần nữa tăng vọt một mảng lớn, mở ra 【  Băng Xuyên Chi Khu 】 về sau, không sai biệt lắm có thể tới một trăm mười tỷ HP."

"Tăng thêm lãnh chúa phu nhân cùng cái khác đồng bạn trị liệu, kháng trụ bảy tám tôn hạ vị thần liên thủ công kích không khó lắm."

"Dù cho gặp được Trung Vị Thần, cũng có thể đồng thời ứng phó hai ba tên."

"Nhưng nếu như là giống thánh tọa như thế Thượng Vị Thần. . . Nơi tay đoạn ra hết tình huống dưới, ta chỉ sợ chỉ có thể chống đỡ hai ba phút."

Nghe được Bronn hồi phục, Tào Tinh trong mắt lóe lên tán thưởng.

Mặc dù Bronn nói mình bây giờ ứng đối Thượng Vị Thần, chỉ có thể kháng trụ hai ba phút đồng hồ, nhưng cũng đã đầy đủ.

Rốt cuộc, ngoại trừ cái này to con bên ngoài.

Nữ Võ Thần Malenina tại ba hình thái đồng thời mở ra tình huống, cũng đã đạt đến tiếp cận thượng vị chính là thần cấp sức chiến đấu!

Hai người bọn họ một công một thủ, phối hợp lẫn nhau bắt đầu, hoàn toàn có thể đem thánh tọa áp chế.

Nói cách khác, Tào Tinh hiện tại không sai biệt lắm đã có đem giáo đình toàn diện hủy diệt thực lực!

Hắn trong mắt tinh quang lấp lóe, một cái to gan ý niệm trong đầu dâng lên!

. . ..