Chương 1164: : Hành động bắt đầu, tập kích minh uyên chi địa  ! (1)

Chương 1164: : Hành động bắt đầu, tập kích minh uyên chi địa  ! (1)

Tào Tinh trong mắt tinh quang lấp lóe, một cái to gan ý niệm tại trong đầu của hắn dâng lên!

Nhưng rất nhanh, hắn liền lần nữa tỉnh táo lại.

"Giáo đình nội tình quá thâm hậu, thánh tọa làm một tôn tồn tại vài vạn năm Thượng Vị Thần, ai cũng không biết cất giấu bài tẩy gì."

"Lại thêm cái thế lực này phát triển lâu như vậy, cái khác hiền giả nói không chừng cũng có được các loại ẩn tàng cường đại thủ đoạn."

"Ta mặc dù có nắm chắc có thể hoàn toàn đánh bại bọn hắn, nhưng cuối cùng đoán chừng cũng là thắng hiểm, nói không chừng còn muốn phải trả cái giá nặng nề."

Tào Tinh nhẹ thở ra một hơi, trong mắt ánh lửa dần dần tiêu tán.

Trên thực tế, ngoại trừ giáo đình bên này sâu không lường được nội tình bên ngoài, còn có một cái càng thêm làm hắn lo lắng không thể khống nhân tố.

Đó chính là: Ma Chủ!

Gia hỏa này từ khi bị mình từ một vị diện khác triệu hoán tới về sau, vẫn mai danh ẩn tích.

Ngoại trừ lần trước vì thực hiện đáp ứng chính mình sự tình, tại Thần Quốc bên trong trợ giúp Thánh Quang Chi Trí đánh lui giáo đình thần linh bên ngoài, liền không còn có bất kỳ động tác gì.

Nhưng Tào Tinh biết, lấy cái này một vị tính cách, tuyệt đối sẽ không như thế an phận thủ thường.

Nói không chừng liền ở trong tối bên trong lập mưu cái gì.

Mà lại càng mấu chốt chính là, mình cùng Ma Chủ hợp tác đã kết thúc.

Sau đó gia hỏa này liền có thể không nhận khế ước hạn chế, xuống tay với mình.

Vạn nhất đến lúc hắn cùng giáo đình đánh cho lưỡng bại câu thương hoặc là thắng hiểm thời điểm, Ma Chủ đột nhiên xuất hiện hái quả đào, kia việc vui liền lớn!

Tào Tinh chưa bao giờ bởi vì Ma Chủ hợp tác với mình qua mấy lần, liền đem hắn xem như minh hữu của mình.

Không nghe thấy thánh tọa nói sao? Gia hỏa này là một cái Chân Thần ác niệm tập hợp thể, là hoàn toàn tà ác tồn tại!

Cho nên, tại chính thức đối phó giáo đình trước, hắn ít nhất phải có đồng thời đối phó hai tôn Thượng Vị Thần chiến lực mới được.

"Bất quá. . . Đã nhanh."

Tào Tinh ánh mắt trở nên thâm thúy: "Tiếp xuống chờ quy tắc phong cấm giải trừ, ta bên này chí ít có thể sinh ra ba tôn thần linh!"

"Đến lúc đó, vô luận là giáo đình vẫn là Ma Chủ, đều sẽ không lại là uy hiếp."

Mà lúc này, hắn nhìn qua trước mắt vừa mới thu hoạch được trang bị mới chuẩn bị Bronn cùng Bertie, lại đột nhiên nghĩ tới điều gì.

"Đã hiện tại Bronn năng lực phòng ngự đạt được bay vọt về chất, có được ngạnh kháng Thượng Vị Thần công kích lực phòng ngự."

"Như vậy ta vì sao không hiện tại liền trực tiếp tiến công Minh Uyên chi địa?"

"Thừa dịp mọi người cho là ta tại nghỉ ngơi lấy lại sức, Tinh Hỏa thành toàn thành cử hành khánh điển thời điểm, đánh bọn hắn một trở tay không kịp!"

"Đến lúc đó. . . Ta trước diệt đám kia ngụy thần, giải quyết tương lai một cái tai hoạ ngầm."

"Đồng thời cái này cấp SS nhiệm vụ khẳng định có thể thu hoạch được phong phú ban thưởng, để thực lực của ta tiến thêm một bước!"

"Kể từ đó, đợi đến quy tắc phong cấm giải trừ, chúng ta liền có thể lấy cường đại hơn tư thái đối mặt chư thần tái xuất!"

Nghĩ tới đây, Tào Tinh trong mắt lóe lên một tia kiên quyết.

Hắn nhìn về phía trước mắt hai vị chiến sĩ, trầm giọng nói ra: "Bertie thống soái, Bronn, ngày nghỉ của các ngươi có thể muốn xách trước kết thúc."

"Tiếp xuống, đem lãnh địa bên trong tất cả Truyền Kỳ cấp trở lên thành viên bí mật triệu tập, theo ta cùng nhau đi tới Thần Quốc."

Nghe được mệnh lệnh, hai người nhìn nhau, cũng ý thức được lãnh chúa đại nhân tiếp xuống khả năng lại phải có cái gì động tác lớn!

Bọn hắn lập tức thẳng tắp sống lưng, trong mắt lóe ra hưng phấn chiến ý: "Tuân mệnh, lãnh chúa đại nhân!"

Tại Tinh Hỏa thành y nguyên bị khánh điển tiếng ồn ào bao phủ thời điểm, từng đạo truyền kỳ, Bán Thần cấp cường giả, lặng yên không tiếng động về tới lãnh địa ở giữa.

Đồng thời hướng về truyền tống trận khu vực cấp tốc tụ tập.

Theo ánh sáng lóe lên, thân ảnh của bọn hắn liền đồng thời biến mất tại nguyên chỗ.

. . .

. . .

Nửa giờ sau.

Giờ phút này, giáo đình Thần Quốc bên trong.

Nơi này y nguyên duy trì yên tĩnh tường hòa cảnh tượng, trời xanh mây trắng, non xanh nước biếc.

Liên miên bãi cỏ tại trong gió nhẹ nổi lên tầng tầng lục sóng, tản mát ra tươi mát hương cỏ.

Đàn trâu cùng bầy cừu nhàn nhã tản bộ tại các nơi đồng cỏ, thỉnh thoảng phát ra kéo dài tiếng kêu.

Mười mấy vạn tên cần cù các công nhân ngay tại đồng ruộng cày trồng, trên mặt mỗi người đều tràn đầy nụ cười thỏa mãn.

Cả tòa Thần Quốc đều ở vào một mảnh sinh cơ dạt dào, vui vẻ phồn vinh cảnh tượng.

Đúng lúc này, Thần Quốc truyền tống trận khu vực bỗng nhiên sáng lên chói mắt ánh sáng lóa mắt trụ.

Trong cột ánh sáng ẩn ẩn hiện ra mấy chục đạo hình dáng, năng lượng cường đại ba động để không khí chung quanh cũng vì đó rung động.

Làm ánh sáng dần dần tiêu tán, gần ba mươi tôn khí tức bàng bạc, uy áp kinh người thân ảnh đứng ngạo nghễ tại giữa không trung.

Bọn hắn đến để cả tòa Thần Quốc không gian cũng hơi rung động, ngay cả không trung tầng mây cũng bắt đầu kịch liệt lăn lộn.

Mà làm thủ, chính là một tên người mặc sương trường bào màu trắng, trên thân tản ra lạnh thấu xương hàn băng khí tức người trẻ tuổi.

Nhìn thấy những này thân ảnh, phía dưới mười mấy vạn ngay tại cày trồng các công nhân đồng thời ngừng động tác trong tay, hướng về đỉnh đầu nhìn lại.

Nhưng mà còn không chờ bọn hắn thấy rõ cụ thể hình tượng, cái này mấy chục đạo thân ảnh liền biến mất ở tại chỗ, phảng phất chưa hề xuất hiện qua đồng dạng.

Một lát sau, Tào Tinh đám người đã đi tới một tòa to lớn tráng lệ giáo đường ở giữa.

Toà này giáo đường nội bộ không gian cực kì rộng rãi, hoa văn màu pha lê bỏ ra lộng lẫy quang ảnh, trong không khí tràn ngập nhàn nhạt huân hương mùi.

Mấy chục đạo thân ảnh đứng nghiêm tại nguyên chỗ, ánh mắt kiên định mà sắc bén, yên tĩnh chờ đợi lấy lãnh chúa mệnh lệnh.

Tất cả mọi người biết, lần này lãnh chúa đem tất cả đỉnh tiêm chiến lực toàn bộ bí mật triệu tập, nhất định là lại có cái gì động tác lớn.

Thậm chí nói không chừng, lại chính là ảnh hưởng cả tòa tình thế của đại lục kinh thiên sự tích!

Nhưng mà. . . Trên trận chỗ trong mắt mọi người cũng không có chút nào khiếp ý, ngược lại từng cái chiến ý bốc lên, kích động.

Cùng lúc đó, Tào Tinh ánh mắt tại trên thân mọi người chậm rãi đảo qua, hài lòng gật đầu.

Lần này, hắn có thể nói là đem lãnh địa bên trong tinh nhuệ toàn bộ mang ra ngoài.

Ngoại trừ ban đầu một nhóm uy tín lâu năm Bán Thần cấp cường giả, liền ngay cả mới lên cấp Bán Thần Băng Tuyết Nữ Hoàng Bạch Chỉ, lôi pháp Zavilin.

Cùng vừa mới đột phá truyền kỳ Hạ Yến Ny, Ngưu Đầu Nhân tù trưởng Khaine · Bạo Vó, Bán Nhân Mã Thánh giả Harati · Nhu Đề vân vân. . . Toàn bộ đều tề tụ ở đây.

Tào Tinh cũng không có lập tức mở miệng, mà là đứng bình tĩnh tại nguyên chỗ, phảng phất đang đợi cái gì.

Một lát sau, một đạo nhu hòa thánh quang tại trong giáo đường sáng lên.

Ông

Làm ánh sáng chậm rãi tiêu tán về sau, một đạo tóc bạc như tuyết, người khoác trường bào màu bạch kim, trên mặt được lụa trắng bịt mắt cao gầy thân ảnh từ trên trời giáng xuống.

Theo nàng chân trần tiếp xúc mặt đất, kim sắc cánh hoa tại dưới chân nở rộ, lộ ra vô cùng ưu nhã cùng thần thánh.

Chính là lãnh địa bên trong duy nhất thần linh cấp cường giả: Thánh Quang Chi Trí · Olivias!

Mọi người thấy vị này đã từng địch nhân, hiện tại minh hữu, trong mắt hiện ra vẻ phức tạp.

Olivias cũng không hề để ý ánh mắt của mọi người, mà là trực tiếp đi hướng Tào Tinh, cung kính khom mình hành lễ: "Chủ, xin ngài phân phó."

Tào Tinh khẽ gật đầu, nói: "Olivias, đánh xuống thần lực bình chướng, bảo đảm chúng ta lần này nói chuyện không có bất kỳ cái gì tiết lộ."

Vị này Thánh Quang Chi Trí sau khi nghe xong, trong mắt tuy có một ít mờ mịt, nhưng vẫn là kiên định thi hành Tào Tinh chỉ lệnh.

Nàng tố thủ giương nhẹ, mênh mông thánh quang chi lực từ bàn tay bên trong phun ra ngoài, hóa thành từng cái cổ lão kim sắc văn tự, tại mọi người xung quanh xoay tròn.

Ngay sau đó, theo nàng nhẹ nhàng mở miệng: "Cấm!"

Những văn tự này trong nháy mắt dừng lại tại nguyên chỗ, lẫn nhau tản ra thánh quang ba động, tạo thành một đạo thánh quang bình chướng, đem mọi người toàn bộ bao phủ ở bên trong.

Giờ khắc này, tất cả mọi người cảm giác được, một cỗ cùng thế giới bóc ra cảm giác tại trong lòng hiển hiện.

Bao quát trong cơ thể của bọn họ thần lực ba động tựa hồ cũng đi theo lắng lại xuống dưới.

Không chỉ có như thế, đang đánh hạ đạo này thánh quang bình chướng về sau, Tào Tinh y nguyên không yên lòng.

Hắn tiếp tục để một bên Isabel hoán đổi Hắc Ám Ma Nữ hình thái, đánh xuống một tầng hắc ám bình chướng.

Đồng thời liên hợp Ellen, Zavilin, lại cùng nhau đánh xuống mấy tầng nguyên tố bình chướng, bảo đảm nơi này tin tức không có bất luận cái gì tiết lộ.

Rốt cuộc bọn hắn vị trí địa phương là giáo đình Thần Quốc bên trong, mà thánh tọa gia hỏa này còn chưa có chết đâu.

Làm Thần Quốc chưởng khống giả, nói không chừng liền có loại nào đó thủ đoạn đặc thù, có thể nắm giữ Thần Quốc bên trong phát sinh sự tình.

Tại bảo đảm không có sơ hở nào về sau, Tào Tinh phủi tay, sau đó đưa mắt nhìn sang đám người..