Chương 1164: : Hành động bắt đầu, tập kích minh uyên chi địa  ! (2)

Chương 1164: : Hành động bắt đầu, tập kích minh uyên chi địa  ! (2)

"Lần này đem các vị triệu tập tới, là có trọng yếu chiến lược quyết sách muốn tuyên bố."

Hắn thanh âm trầm thấp tại trong kết giới tiếng vọng: "Hiện tại Tây đại lục cả nước chúc mừng, các thành phố lớn đều đang ăn mừng lấy Vĩnh Đống Chi Hải chiến dịch thắng lợi."

"Nhưng mọi người đều biết, đây chỉ là tạm thời."

"Đợi quy tắc phong ấn giải trừ ngày, chư thần hàng thế, những cái kia ngấp nghé chủ vị diện, muốn đi vào thế giới này bọn quái vật, sẽ như ong vỡ tổ tràn vào!"

"Đến lúc đó, Tây đại lục sẽ lần nữa nghênh đón trước nay chưa từng có loạn thế!"

Nghe được lời nói này, chỗ có người thần sắc ngưng trọng, không tự chủ nắm chặt vũ khí trong tay.

"Cho nên. . ."

Tào Tinh thanh âm đột nhiên đề cao: "Ta quyết định đánh đòn phủ đầu, dẫn đầu các vị đang ngồi, trực tiếp đánh tới Minh Uyên chi địa!"

"Đem đám kia chiếm cứ ở nơi đó ngụy thần toàn bộ thanh trừ, xách trước giải quyết một cái họa lớn!"

Khi hắn tuyên bố xong cái này lớn mật mà điên cuồng kế hoạch, trong mắt mọi người đồng thời hiện ra một tia kinh ngạc cùng rung động.

Nhưng mà, trên trận tất cả mọi người lại không có chút nào e ngại, ngược lại từng cái chiến ý dâng cao, trong mắt thiêu đốt lên hừng hực chiến hỏa!

Ngưu Đầu Nhân tù trưởng đem đồ đằng trụ từng tầng đập xuống đất, cái mũi phun ra hai đạo nóng bỏng bạch khí: "Rống! Vì lãnh chúa đại nhân vinh quang, nghiền nát bọn hắn!"

Bán Nhân Mã Thánh giả nắm chặt trong tay trường cung, thanh âm kiên định: "Ta sẽ dùng tiên tổ chúc phúc bảo hộ chư vị!"

Bao quát đám kia Bán Thần nhóm cũng từng cái ma quyền sát chưởng, quanh thân hiển hiện mãnh liệt thần lực ba động, làm xong tùy thời xuất chiến chuẩn bị!

Lúc này, một bên yên tĩnh đứng lặng Thánh Quang Chi Trí · Olivias nhẹ giọng mở miệng: "Chủ ta. . . Ngươi nói là muốn chủ động tiến công Minh Uyên chi địa?"

Tào Tinh gật gật đầu: "Olivias, ngươi có đề nghị gì, vẫn là nói có cái gì lo lắng?"

Làm đã từng giáo đình Thánh Thất Đại Hiền giả, chân chính thần linh cấp tồn tại.

Nàng tồn tại vài vạn năm thời gian, nói không chừng biết một ít đặc thù bí ẩn.

Thánh Quang Chi Trí khẽ lắc đầu: "Không, chủ thượng anh minh, Minh Uyên chi địa bên trong đều là một đám phạm phải nghiêm trọng sai lầm thần linh, bị đám Chân Thần bọn họ trục xuất tại đây."

"Nếu như quy tắc phong ấn giải trừ, chủ vị diện xuất hiện hỗn loạn, bọn hắn tuyệt đối sẽ nghĩ biện pháp trốn từ nơi đó tới làm hại thế gian, xách trước giải quyết xác thực là sự chọn lựa tốt nhất."

"Bao quát đã từng, thánh tọa đã từng kế hoạch qua, muốn thanh trừ một khu vực như vậy ngụy thần nhóm."

"Chỉ bất quá. . ."

Hắn dừng một chút, thanh âm bên trong mang theo một tia lo âu: "Ở trong đó ngụy thần rất nhiều, mà lại đều là cổ lão mà mà tồn tại cường đại."

"Thậm chí còn có mấy vị là từ xâm lấn chiến tranh trước khi bắt đầu, liền bị cầm tù ở nơi đó Cổ Thần, thực lực sâu không lường được. . ."

"Mà lại, ta còn nghe nói qua, tại Minh Uyên chi địa chỗ sâu, ngủ say lấy một tôn ngay cả thánh tọa đều kiêng kị tồn tại. . ."

Làm nàng nói xong, Tào Tinh nhíu mày, rơi vào trầm tư.

"Ngay cả thánh tọa đều kiêng kị tồn tại sao?"

"Vậy ngươi biết, tôn này tồn tại thực lực sẽ đạt tới trình độ nào?"

Olivias trầm mặc một lát, lắc đầu nói: "Phi thường thật có lỗi, chủ ta."

"Ta cũng không rõ ràng Minh Uyên chi địa chỗ sâu nhất, đến cùng ẩn giấu đi cỡ nào tồn tại cường đại."

"Nhưng là. . ."

Nàng chuyện chuyển một cái, ngữ khí kiên định nói: "Vô luận như thế nào, ta sẽ đi theo ngài bước chân, đem hết toàn lực vì ngài mà chiến."

Tào Tinh nghe xong câu trả lời của nàng, trong mắt lóe lên một tia suy nghĩ sâu xa.

Minh Uyên chi địa tình huống tựa hồ so tưởng tượng bên trong càng thêm phức tạp.

Vốn cho là bên trong chỉ là nhốt một đám ngụy thần, kết quả hiện tại biết được, trong đó còn có một tôn cực kỳ cổ lão mà mà cường đại tồn tại. . .

Thánh tọa đã là Thượng Vị Thần bên trong đỉnh tiêm tồn tại, có thể để cho hắn kiêng kị, chỉ sợ chí ít cũng là Thượng Vị Thần đỉnh phong.

Thậm chí, khả năng đụng chạm đến Chân Thần cánh cửa.

Nhưng hẳn là không đến được Chân Thần cảnh giới.

Rốt cuộc, bằng vào Chân Thần cái kia có thể xưng đánh vỡ cực hạn lực lượng, không có khả năng một mực đợi tại Minh Uyên chi địa loại địa phương này.

Mà ngoại trừ những này bên ngoài, hắn còn nghe được một cái mấu chốt tin tức, tôn này cổ lão tồn tại tựa hồ ở vào 'Ngủ say' trạng thái. . .

Nói cách khác, chỉ cần không chủ động quấy nhiễu, có lẽ có thể phòng ngừa cùng nó xung đột chính diện.

Coi như lui một vạn bước, thật phát sinh kết quả xấu nhất.

Tôn này cổ lão tồn tại khôi phục, thậm chí cùng Tào Tinh đối địch.

Nhưng bằng mượn Malenina chiến lực, còn có Bronn đủ để ngạnh kháng Thượng Vị Thần phòng ngự, toàn thân trở ra cũng không thành vấn đề.

Thế là, ánh mắt của hắn lần nữa chuyển thành kiên định: "Ta đã biết, vô luận Minh Uyên chi địa có cái gì, kế hoạch của chúng ta lần này không thay đổi."

"Bất quá đang hành động trước đó, Olivias, ta muốn hỏi ngươi cái vấn đề."

Nghe được hỏi thăm, Thánh Quang Chi Trí có chút khom người: "Xin mời ngài nói, chủ thượng."

Tào Tinh nhìn qua tôn này cao gầy mà thần Thánh thần linh: "Ngươi cảnh giới bây giờ là Hạ Vị Thần cực hạn, nhưng ở gia nhập lãnh địa của ta về sau, tiếp nhận các loại chúc phúc cùng cường hóa."

"Ngươi cảm thấy, bằng vào mình bây giờ thực lực, có thể đạt tới cái gì cấp độ?"

Vấn đề này cũng tương tự cực kỳ mấu chốt, Olivias cụ thể chiến lực quyết định chiến đấu kế tiếp phân phối.

Thánh Quang Chi Trí trầm ngâm một lát, nghiêm túc hồi đáp: "Hồi chủ thượng, ngài chúc phúc vô cùng cường đại cùng đặc thù, là ta sống vài vạn năm đến, gặp qua thần kỳ nhất lực lượng, để thực lực của ta đạt tới trước nay chưa từng có đỉnh phong."

"Lại thêm. . . Ngài gần đoạn thời gian cho ta các loại dược tề gia trì. . ."

"Hiện tại toàn lực ứng phó trạng thái dưới, thực lực của ta hẳn là đạt đến bụi gai Thánh nữ cấp độ, thậm chí có thể vững vàng đem nó áp chế."

Nghe được câu trả lời này, Tào Tinh trong mắt lóe lên vẻ vui mừng.

Bụi gai Thánh nữ làm giáo đình thứ nhất hiền giả, thực lực có thể nói tương đương cường hãn, thậm chí đạt đến tiếp cận Thượng Vị Thần trình độ.

Mà Thánh Quang Chi Trí làm Hạ Vị Thần, tại tiếp thụ các loại chúc phúc về sau, có thể vượt qua lớn như thế chênh lệch cảnh giới, xác thực làm người kinh hỉ!

Càng mấu chốt sự tình, Thánh Quang Chi Trí có thể phát huy ra tiếp cận Thượng Vị Thần chiến lực, đối với tiếp xuống hành động cũng có càng lớn trợ giúp!

Kể từ đó, nàng cùng Malenina phối hợp với nhau, lại thêm Bronn phòng ngự.

Dù cho Minh Uyên chi địa nguy hiểm từng tầng, bọn hắn cũng có đầy đủ lực lượng ứng đối.

"Cực kỳ tốt."

Tào Tinh tiếp tục nói: "Hành động lần này tăng thêm ngươi, thành công của chúng ta tỉ lệ lại tăng lên mấy phần."

"Bất quá bây giờ là quy tắc phong ấn trong lúc đó, ngươi không cách nào trên thế gian cất bước, đó là cái cần phải giải quyết vấn đề."

"Trên tay của ta đã không có dư thừa Hoàng Kim Long Giác."

"Cho nên, ngươi bên này còn có cái gì phương pháp có thể tạm thời lẩn tránh quy tắc sao?"

Nghe được vấn đề này, Thánh Quang Chi Trí cúi đầu xuống, lâm vào trong suy tư.

Một lát sau, nàng lần nữa nhẹ nhàng lắc đầu: "Chủ thượng. . . Là thuộc hạ vô năng, không có tương ứng thủ đoạn. . ."

Tào Tinh sau khi nghe xong, trong mắt lóe lên một tia tiếc nuối.

Bất quá nghĩ nghĩ cũng cảm thấy mười điểm bình thường, rốt cuộc đây chính là đám Chân Thần bọn họ hao phí to lớn giá phải trả, chế tạo ra quy tắc phong cấm.

Ngoại trừ một chút hiếm thấy bảo vật cùng thủ đoạn đặc thù, trên cơ bản không có những phương pháp khác có thể lẩn tránh.

Mà lại Olivias chỉ là một tôn Hạ Vị Thần, nếu như ngay cả nàng đều có thể tùy tiện tìm tới tránh né quy tắc phương pháp, bên ngoài cũng sớm đã xuất hiện các loại thần linh.

Mà lúc này, ẩn nấp tại âm ảnh bên trong Sarah đột nhiên hiện thân, thấp giọng đề nghị: "Lãnh chúa đại nhân, phải không, thử một chút 【  Tử Linh túi 】?"

"Nếu như chỉ là đem nó mang ra Thần Quốc, mà không cần tại ngoại giới chiến đấu, có lẽ có thể lẩn tránh quy tắc hạn chế. . ."

Nghe được đề nghị này, Tào Tinh lập tức hai mắt tỏa sáng!

Đúng a! Tử Linh túi có thể trang bị hết thảy tử vật, bao quát thần linh thi thể.

Mà hắn ba lô bên trong có một món khác đạo cụ: Vong linh chi sáo, có thể đem phe bạn đơn vị chuyển biến làm tử linh hình thái.

Kể từ đó,hẳn là có thể lừa qua quy tắc phong ấn cảm giác.

Đương nhiên, cụ thể có thể hay không tránh thoát quy tắc phong ấn, còn cần thực tiễn một chút.

Thế là, Tào Tinh từ ba lô bên trong lấy ra cây kia tản ra khí tức âm trầm cây sáo, trầm giọng nói ra: "Olivias, tới làm cái thí nghiệm đi, thử một chút có được hay không."

Thánh Quang Chi Trí nhẹ nhàng gật đầu: "Chủ ta, ngài mời thi pháp."

Tào Tinh không nói thêm gì, trực tiếp thổi lên cây sáo.

Tút

U oán tiếng địch tại đây mảnh trong kết giới quanh quẩn, mang theo khí tức tử vong cấp tốc tràn ngập ra.

Olivias trên người thánh quang dần dần ảm đạm, cấp tốc bị một lớp bụi màu đen tử linh năng lượng nơi bao bọc.

Bất quá, đây chỉ là biểu tượng biến hóa, cũng không phải là ăn mòn hoặc là ô nhiễm.

Tương đương với tại nguyên bản thần thánh bản chất bên ngoài, mặc lên một tầng tử linh ngụy trang.

Bằng không mà nói, một tôn thần linh thánh ánh sáng, nhưng không có dễ dàng như vậy bị ăn mòn.

Theo tiếng địch tiếp tục, Olivias khí tức quanh người đã hoàn toàn chuyển biến làm âm lãnh tử linh ba động

Nguyên bản chói mắt Thần Thánh Quang Huy bị thu lại tại thể nội, bề ngoài nhìn tựa như một tôn cường đại tử linh thần linh.

Sau đó, Tào Tinh tâm niệm vừa động.

Hoa

Theo một trận xám sương mù màu đen phun trào, tử linh hình thái Olivias trực tiếp biến mất tại nguyên chỗ.

Mà Tào Tinh 【  Tử Linh túi 】 bên trong, thì là nhiều hơn một đạo cường đại tử linh thân ảnh.

"Cực kỳ tốt, thuận lợi thu vào đi."

"Tiếp xuống, chính là một bước mấu chốt nhất, đem Olivias đưa đến Thần Quốc bên ngoài đi, kiểm trắc hạ có thể hay không lừa qua quy tắc phong ấn cảm giác."

Nghĩ tới đây, Tào Tinh còn đảo mắt đám người: "Tốt, tiếp xuống vẫn quy củ cũ, vì giảm bớt hành động mục tiêu, các ngươi đều cần tạm thời đợi tại 【  Tử Linh túi 】 bên trong."

Đám người nhao nhao gật đầu, loại chuyện này phía trước đã trải qua mấy lần, bọn hắn không sai biệt lắm tập mãi thành thói quen.

Sau đó, theo từng đợt xám năng lượng màu xanh lục bộc phát, tất cả mọi người nhao nhao tiến vào tử linh trạng thái.

Chỉ một thoáng, toàn bộ trong giáo đường tử khí tràn ngập, âm lãnh năng lượng tại không khí bên trong lưu chuyển.

Tào Tinh vung tay lên, đem trên trận tất cả truyền kỳ, Bán Thần, tính cả ba đầu Cự Long toàn bộ thu nhập trong đó.

Hắn hít sâu một hơi, thân ảnh lóe lên, liền biến mất ở tại chỗ. . .

. . ..