Chương 1165: : Thánh tọa ân điển, cùng minh uyên tội thần hiệp nghị. (1)

Chương 1165: : Thánh tọa ân điển, cùng minh uyên tội thần hiệp nghị. (1)

Đại khái nửa phút đồng hồ sau, giáo đình Thần Quốc bên ngoài, toà kia cổ lão thôn trang.

Cửa thôn giếng cổ mặt nước nổi lên từng vòng từng vòng gợn sóng, không gian có chút vặn vẹo.

Ngay sau đó, một thân ảnh xông lên trên bầu trời, hóa thành một cái lơ lửng giữa không trung điểm đen.

Chính là Tào Tinh.

Giờ phút này, thần sắc hắn khẩn trương nhìn chăm chú lên Tử Linh túi, còn có bầu trời bên trong động tĩnh.

Chỉ cần có bất kỳ quy tắc phản phệ dấu hiệu, như vậy hắn sẽ không chút do dự một lần nữa tiến vào Thần Quốc bên trong, lại nghĩ biện pháp khác.

Thời gian từng phút từng giây trôi qua.

5 giây. . .

10 giây. . .

20 giây. . .

Trọn vẹn nửa phút trôi qua về sau, bốn phía một mảnh yên tĩnh, không có bất kỳ cái gì tình trạng dị thường phát sinh.

Hô

Tào Tinh dài thở dài một hơi, trên mặt hiện ra nụ cười vui mừng.

"Cực kỳ tốt, nhìn đến Tử Linh túi + vong linh chi sáo tổ hợp, quả thật có thể lẩn tránh quy tắc phong ấn."

"Kể từ đó, ta liền có thể mang theo Olivias cùng nhau đi tới Minh Uyên chi địa."

Đương nhiên, vẻn vẹn chỉ là có thể mang theo hành động mà thôi.

Nếu như lúc này đem Olivias thả ra, đồng dạng sẽ bị quy tắc kiểm trắc đến.

Cho nên chỉ có thể ở tiến vào Minh Uyên chi địa loại này địa phương đặc thù về sau, mới có thể để cho nàng ra chiến đấu.

Cùng lúc đó, theo hắn tâm niệm vừa động, bầu trời đột nhiên tối xuống.

Tại Tào Tinh đỉnh đầu, một chiếc chiều dài vượt qua 30 km, toàn thân tản ra nhàn nhạt kim quang to lớn cự hạm chậm rãi hiển hiện.

Hình giọt nước thân hạm đột phá tầng mây, tản mát ra làm người sợ hãi uy áp.

Chính là Thiên Vận Phương Chu.

Làm Thần cấp phương chu, phía trên vũ khí chính 【  Mệnh Vận Tài quyết máy phát xạ 】 còn có một phát miễn phí sử dụng thời cơ!

Mà cái này vũ khí, thế nhưng là có thể khả năng lớn trực tiếp xoá bỏ một tôn Hạ Vị Thần.

Mặc dù không cách nào đem như thế chiến hạm khổng lồ đưa vào 【  Minh Uyên chi địa 】 bên trong, nhưng coi như đặt ở lối vào, tiến hành tiếp ứng cũng là rất không tệ bảo hộ.

Nghĩ tới đây, Tào Tinh thân hình lần nữa chớp động.

Xuất hiện lần nữa lúc, đã đi tới 【  Thiên Vận Phương Chu 】 phòng điều khiển.

Hắn nhìn qua đài điều khiển trên lấp lóe tinh đồ, trong mắt hiển hiện vẻ suy tư.

"Dựa theo lúc trước Thiên Diện Chi Thần trước khi chết, nói cho ta biết tọa độ. . ."

"Minh Uyên chi địa lối vào đồng dạng tại Vĩnh Đống Chi Hải, bất quá là ở vào khu vực cực bắc, tới gần Bắc Đại Lục một chỗ khe hở chỗ sâu."

"Nghe nói. . . Sáu Chân Thần ở nơi đó bày ra 【  Thần Phạt Chi Trụ 】 trấn áp không gian thông đạo, làm những cái kia ngụy thần nhóm không cách nào trở về đến thế giới này."

"Đồng thời, muốn tiến vào Minh Uyên chi địa, cần thông qua 【  Thần Phạt Chi Trụ 】 phía dưới luân hồi mê cung, đánh bại trông coi Địa ngục khuyển."

"Địa ngục khuyển chết rồi sẽ truyền tống môn, sau đó liền có thể tiến vào Minh Uyên chi địa."

"Nhưng tiến vào dễ dàng, lại nghĩ ra liền cực kỳ khó khăn."

Tào Tinh thấp giọng nói: "Căn cứ ghi chép, chỉ có quy tắc kịch liệt chấn động thời điểm, thế giới hàng rào xuất hiện một tia kẽ nứt."

"Sau đó mới có thể thông qua đạo này kẽ nứt, chui ra Minh Uyên chi địa."

"Bao quát phía trước từ Minh Uyên chi địa chạy đến mấy tôn ngụy thần, cũng là thừa dịp quy tắc ba động lúc trốn tới."

Dừng một chút, hắn tiếp tục phân tích nói: "Bất quá. . . Thiên Diện Chi Thần tại trước khi chết còn nói cho ta."

"Minh Uyên chi địa cũng không phải là hoàn toàn phong bế, có thể sử dụng man lực cưỡng ép phá vỡ."

"Dựa theo hắn nói, Thượng Vị Thần bộc phát một kích toàn lực uy lực, đủ để tạm thời xé rách phong ấn."

"Mà ta có Malenina cùng Olivias hai vị tiếp cận cường giả Thượng vị thần, liên thủ phía dưới hẳn là có thể mở ra lối đi."

Đây cũng là vì cái gì, Tào Tinh phỏng đoán Minh Uyên chi địa bên trong tôn này cổ lão tồn tại ở vào chiều sâu ngủ say trạng thái, không dễ dàng như vậy thức tỉnh nguyên nhân một trong.

Rốt cuộc, nơi này có thể vây khốn rất nhiều ngụy thần, thậm chí liên hạ vị thần cùng Trung Vị Thần đều không thể rời đi.

Lại không cách nào vây khốn một tôn Thượng Vị Thần.

Đương nhiên, một khu vực như vậy khả năng còn có một số cấm chế khác hoặc là chỗ đặc thù, nhưng Tào Tinh trước mắt đã biết tin tức cứ như vậy nhiều.

Có lý thanh những này Minh Uyên chi địa tình huống căn bản về sau, hắn lập tức khởi động phương chu, hướng về phương bắc mau chóng đuổi theo!

Ông

Thiên Vận Phương Chu bắt đầu không ngừng gia tốc, ngắn ngủi mấy giây thời gian, liền từ đứng im trạng thái, gia tốc đến lúc đó nhanh hơn một vạn cây số!

Đồng thời tốc độ còn tại tiếp tục kéo lên, cảnh vật chung quanh đã mơ hồ thành một dải hào quang.

Rất nhanh, liền đạt đến cực hạn mười vạn cây số giờ.

Tào Tinh nhìn qua cửa sổ mạn tàu bên ngoài mơ hồ: "Nơi này khoảng cách Minh Uyên chi địa lối vào, không sai biệt lắm có hơn trăm vạn cây số khoảng cách."

"Dù cho lấy 【  Thiên Vận Phương Chu 】 tốc độ, cũng cần mười giờ mới có thể đến."

"Trong khoảng thời gian này, vừa vặn có thể tu chỉnh một chút, ứng đối với kế tiếp đại chiến."

Hắn nhắm mắt lại, bắt đầu điều chỉnh mình trạng thái, là sắp đến chiến đấu làm chuẩn bị.

Thiên Vận Phương Chu bình ổn mà nhanh chóng đi thuyền trên tầng mây, to lớn thân hạm dưới ánh mặt trời lóng lánh kim loại sáng bóng.

Thời gian chậm rãi trôi qua. . . Nhoáng một cái liền đi qua năm tiếng.

. . .

. . .

Giờ phút này, tại một mảnh bị tuyệt đối bóng tối bao trùm khu vực đặc biệt bên trong.

Nơi này là bị chư thần vứt bỏ, bị thế giới di vong nơi hẻo lánh.

Tuyệt đối trống không tràn ngập mỗi một tấc không gian, không có một tơ một hào ánh sáng, đông đúc đen như mực ám thôn phệ lấy hết thảy, ngay cả thần niệm ở chỗ này đều khó mà kéo dài.

Mà tại đây trong bóng tối, thỉnh thoảng bay tới một chút phá toái, vặn vẹo nói nhỏ.

"Khoảng cách vũ khí cùng mục nát chết đi. . . Đã qua hai tháng. . ." Một đạo thanh âm khàn khàn tại trong bóng tối vang lên, mang theo sâm nhiên lãnh ý.

Một lát sau, xa xa trong bóng tối truyền đến một đạo cổ lão tiếng đáp lại: "Lần trước chạy đi sáu tôn Thần Linh, xem như chết sạch sành sanh. . . Nhìn đến ngoại giới so với chúng ta tưởng tượng bên trong còn nguy hiểm hơn."

Cùng lúc đó, tại một mảnh khác càng thâm thúy hơn hắc ám khu vực, một đạo băng lãnh tiếng cười quanh quẩn.

"A. . . Những này tự cho là đúng gia hỏa, cho là mình vượt lên trước một bước đào thoát về sau, có thể chiếm cứ tiên cơ đúc lại thần cách, kết quả là đi chịu chết. . ."

"Còn có phế vật Quang Minh thần. . . Thế mà bị một cái phát triển hai năm không đến tiểu tử kéo ra ngoài Minh Uyên chi địa xử lý, thật sự là mất hết chúng ta thần nhan. . ."

"Uổng phí quỷ kế tốn hao to lớn giá phải trả, vì hắn bện viên kia ngụy thần cách. . ."

Làm đạo thanh âm này rơi xuống, mảnh này bị hắc ám thống trị khu vực lần nữa lâm vào thâm trầm yên tĩnh, chỉ có như có như không cổ lão khí tức chậm rãi ba động.

Một lát sau, một cái càng thêm cổ lão lại thanh âm uy nghiêm phá vỡ trầm mặc: "Không cần thảo luận những người thất bại kia, vẫn là ngẫm lại chúng ta nên như thế nào rời đi cái này lao tù. . ."

Thanh âm kia phảng phất đến từ vực sâu tầng dưới chót nhất, mang theo làm người sợ hãi cảm giác áp bách: "Hai mươi ngày trước. . . Bản tọa cảm ứng được quy tắc chấn động kịch liệt, hẳn là lại có một tôn thượng cổ Cự Long chết đi. . ."

"Dựa theo tình huống bình thường, lúc này quy tắc phong cấm cũng đã giải trừ. . ."

"Mà chúng ta thừa dịp quy tắc ba động trong lúc đó, có thể chạy đi không ít thần linh. . ."

"Kết quả hiện tại. . . Ngoại giới quy tắc phong cấm tựa hồ y nguyên tồn tại, mà chúng ta cũng y nguyên bị vây ở chỗ này, tình huống có chút vượt ra khỏi đoán trước. . ."

Nghe được lời nói này, trong bóng tối lập tức vang lên rối loạn tưng bừng, mấy đạo cường đại thần niệm tại hư không bên trong kịch liệt va chạm.

"Có phải hay không là những cái kia Chân Thần cải biến kế hoạch, kéo dài phong ấn thời gian?"

"Không có khả năng, quy tắc phong ấn tiêu hao rất lớn, cho dù là Chân Thần cũng không có khả năng tùy ý kéo dài."

"Có lẽ là ngoại giới xảy ra biến cố gì, dẫn đến quy tắc xuất hiện dị thường. . ."

Chúng chư thần tại trong bóng tối thấp giọng suy đoán, các loại khả năng tại thần niệm giao lưu bên trong bị đưa ra lại bị phủ định.

Mà đúng lúc này, tất cả ngụy thần nhóm đồng thời yên tĩnh, toàn bộ Minh Uyên chi địa nói nhỏ cùng bạo động trong phút chốc im bặt mà dừng.

Bọn hắn 'Ánh mắt' không hẹn mà cùng nhìn về phía cùng một cái phương hướng.

Tại kia vạn cổ không đổi hắc ám khu vực, một đạo thuần túy lại hừng hực, cùng quanh mình hoàn cảnh không hợp nhau kim sắc thánh quang từ trên trời giáng xuống.

Như là xé rách tơ lụa lưỡi đao sắc, xua tán đi phạm vi nhỏ thâm trầm hắc ám.

Này quỷ dị mà thần thánh một màn, để tất cả cảm giác được cảnh này ngụy thần nhóm tâm thần kịch chấn!

Tại đây quy tắc không còn tồn tại, ngay cả thần lực đều sẽ bị chôn vùi tuyệt địa, như thế nào xuất hiện cường đại như thế ánh sáng?

Bọn hắn nhao nhao cảm thấy không thể tưởng tượng nổi, nhưng cũng không có hành động thiếu suy nghĩ, mà là cẩn thận từng li từng tí thu liễm lấy tự thân hết thảy khí tức.

Tại vô số đạo thần niệm nhìn chăm chú, thánh quang dần dần ổn định, ánh sáng bên trong ẩn ẩn hiển hiện sáu thân ảnh, lại mỗi một đạo đều tản ra làm người sợ hãi bàng bạc thần lực..