Chương 1165: : Thánh tọa ân điển, cùng minh uyên tội thần hiệp nghị. (2)

Chương 1165: : Thánh tọa ân điển, cùng minh uyên tội thần hiệp nghị. (2)

Làm ánh sáng hướng tới bình tĩnh về sau, hiển lộ ra hắn hạ uy nghiêm mà thần thánh hình dáng.

Tại tối khu vực trung ương, một tên người khoác lộng lẫy bạch kim thánh bào, cầm trong tay chí cao quyền trượng nam tử trung niên sừng sững mà đứng.

Hắn khí chất uy nghiêm, dù thấy không rõ khuôn mặt, nhưng hai con ngươi bên trong phảng phất ẩn chứa vô tận tinh không cùng luật pháp, quanh thân tự nhiên tản ra làm hắc ám tránh lui quang huy lĩnh vực.

Ở sau lưng hắn, bốn tôn đồng dạng tản ra thần thánh khí tức, cầm trong tay khác biệt vũ khí Đại Hiền giả đứng lặng không trung.

Mà tại đội ngũ cánh, một người trẻ tuổi hai tay hơi nâng, hỗn tạp trên trăm loại thần lực ba động hỏa diễm đem mọi người bao phủ.

Chính là thánh tọa cùng nó dưới trướng bốn tôn Đại Hiền giả, cùng duy trì lấy Bách Hỏa Bình Chướng kẻ trộm lửa.

"Ánh sáng, cuối cùng rồi sẽ chiếu sáng hết thảy âm ảnh, cho dù là cái này bị lãng quên Minh Uyên chi địa, cũng vô pháp ngăn cản thần thánh dấu chân."

Thánh tọa chậm rãi mở miệng, thanh âm của hắn bình thản lại mang theo không thể nghi ngờ uy nghiêm.

Như là hồng chung đại lữ, tại đây mảnh tĩnh mịch không gian bên trong quanh quẩn, rõ ràng truyền vào mỗi một cái ngụy thần cảm giác bên trong.

"Yên lặng tội đồ nhóm, hôm nay, ta mang đến một phần. . .'Ân điển' ."

Làm hắn nói xong, tất cả ngụy thần thần niệm đều sinh ra chấn động kịch liệt, trong bóng tối phảng phất có vô số ánh mắt bỗng nhiên mở ra!

"Là giáo đình thánh tọa, hắn dám tự mình bước vào nơi đây!"

"Đám này giả nhân giả nghĩa gia hỏa, chạy đến Minh Uyên chi địa đến, lại nghĩ chơi trò xiếc gì?"

"Hừ. . . Để người chán ghét thánh quang. . ."

Tiếng bàn luận xôn xao giống như là thủy triều phun trào, nhưng lại không có bất kỳ cái gì một tôn ngụy thần tới gần kia mảnh thánh quang khu vực.

Rốt cuộc tại trong ấn tượng của bọn hắn, giáo đình cùng bọn hắn những này bị định nghĩa là tội đồ ngụy thần nhóm, là tuyệt đối mặt đối lập, là Trấn Áp Giả cùng bị Trấn Áp Giả quan hệ.

Thánh tọa tự mình đến đây, còn mang theo hạch tâm chiến lực, việc này bản thân liền rõ ràng lấy một cỗ rất không tầm thường khí tức.

Thẳng đến một lát sau, một tôn cổ lão mà mà hùng vĩ thần niệm thức tỉnh: "Vantius. . . Ngươi cái này dối trá gia hỏa. . ."

"Vì sao tự mình mạo hiểm, đến chúng ta Minh Uyên chi địa?"

"Là nghĩ tận mắt chứng kiến chúng ta thảm trạng, vẫn là nghĩ đến thực hiện càng ác độc phong ấn?"

Thánh tọa ánh mắt xuyên thấu hắc ám, tinh chuẩn khóa chặt kia cổ lão thần niệm đầu nguồn: "Samael, đã lâu không gặp. . ."

Thanh âm hắn y nguyên bình ổn: "Nhìn đến dài dằng dặc cầm tù, cũng không có ma diệt trong lòng ngươi căm hận cùng cố chấp."

"Bất quá. . . Ngươi sai lầm, ta lần này đến đây chỉ là vì ban cho các ngươi thánh quang ân điển."

"Nếu các ngươi nguyện ý tiếp nhận lời nói, đối chư vị đều có chỗ tốt cực lớn."

Kia được xưng là Samael cổ lão tồn tại phát ra một trận trầm thấp tiếng cười, thần niệm bên trong tràn đầy mỉa mai: "Vantius, ngươi vẫn là giống như trước đây ra vẻ đạo mạo."

"Những người khác không hiểu rõ ngươi, cho là chúng ta không biết ngươi đức hạnh?"

"Có quỷ kế gì hoặc là mưu đồ, nhanh lên biểu diễn ra đi."

"Hay là nói, ngươi muốn được chúng ta cùng nhau tiến lên, xé thành mảnh nhỏ?"

Nói đến đây, hắn thanh âm bên trong để lộ ra không che giấu chút nào tham lam cùng khát vọng mãnh liệt: "Vừa lúc ở cái này Minh Uyên chi địa bên trong, không có bất kỳ cái gì đồ ăn cùng thần lực nơi phát ra. . ."

"Chúng ta đã rất lâu không có thưởng thức được như thế tươi sống, cường đại như thế thần thánh lực lượng. . ."

"Chắc hẳn ngươi cùng tùy tùng của ngươi, có thể để cho chúng ta ăn no nê một trận. . ."

Theo Samael tràn ngập ác ý lời nói tại trong bóng tối quanh quẩn, thánh tọa y nguyên đứng yên tại chỗ, khuôn mặt không hề bận tâm.

Tại chung quanh hắn bốn tôn Đại Hiền giả nhưng trong nháy mắt bị chọc giận, thần thánh lửa giận hóa thành thực chất Quang Diễm tại bọn hắn quanh thân thiêu đốt!

"Làm càn! Dám khinh nhờn thánh tọa!" Rỉ sét hiền giả thanh âm khàn khàn vang vọng hắc ám.

"Tội đồ! Xứng nhận thần phạt!" Tường sắt hiền giả Alfonse giơ lên thánh thuẫn cùng búa đinh, trợn mắt nhìn!

Ngập trời thánh quang giống như là thủy triều từ bốn vị Đại Hiền giả trên thân bộc phát, xé tan bóng đêm, hướng về bốn phía càn quét mà đi.

Nhưng mà, lại tại thánh quang rời đi Bách Hỏa Bình Chướng che chở phạm vi, xâm nhập Minh Uyên chi địa trong nháy mắt trực tiếp tiêu tán.

Ngay cả một tia gợn sóng đều không thể kích thích, phảng phất bị vô hình miệng lớn hoàn toàn thôn phệ đồng dạng.

Bốn Đại Hiền giả thân hình chấn động, nhìn qua trước mắt một màn, nhao nhao hiển hiện vẻ mờ mịt.

Trong bóng tối truyền đến Samael cùng với khác rất nhiều ngụy thần tràn ngập đùa cợt cười nhạo cùng nói nhỏ, như là vô số rắn độc tại âm ảnh bên trong tê minh.

"Ha ha. . . Một đám tên ngu xuẩn, coi là nơi này vẫn là các ngươi có thể tùy ý làm bậy chủ vị diện sao?"

"Nơi này. . . Thế nhưng là được vinh dự vạn thần lao tù, bị thế giới vứt bỏ Minh Uyên chi địa a. . ."

"Dù là các ngươi là chân chính thần linh, chỉ cần đi vào nơi này, chủ vị diện quy tắc chi lực liền không cách nào chạm đến."

"Thực lực của các ngươi sẽ bị áp chế đáy cốc, hiện tại nhiều nhất bất quá phát huy ra bán thần cấp lực lượng. . . Tại đây mảnh trong lao tù, các ngươi mới là con mồi!"

Nghe trong bóng tối truyền đến mỉa mai cùng uy hiếp, bốn tôn Đại Hiền giả sắc mặt ngưng trọng, lẫn nhau dựa sát vào.

Bọn hắn xác thực cảm giác được, trong cơ thể mình mênh mông như biển thần lực đang bị phiến thiên địa này áp chế, thực lực mười không còn một.

Bao quát kẻ trộm lửa trong mắt cũng hiển hiện một tia ngoài ý muốn.

Không chỉ có như thế, một chút trong bóng tối hình dáng bắt đầu nhúc nhích, hướng về bọn hắn chỗ khu vực tới gần.

Trầm thấp đói tiếng gào thét từ bốn phương tám hướng truyền đến.

"Samael đại nhân, động thủ đi. . . Nuốt bọn hắn, để mọi người ăn no nê một trận. . ."

"Thật đói. . . Thật đói a. . ."

"Khí tức thần thánh. . . Cỡ nào mỹ vị a. . ."

Theo làm người rùng mình nói nhỏ cùng tiếng ma sát càng ngày càng gần, trong bóng tối hiện ra vô số song tinh hồng con mắt, phảng phất có rất nhiều sinh vật khủng bố tại càng thêm tới gần.

Bốn tôn Đại Hiền giả lưng tựa lưng đứng thẳng, đồng thời làm ra nghênh chiến tư thái, thánh khiết vũ khí trên dấy lên hỏa diễm.

Mà đúng lúc này, thánh tọa chậm rãi giơ tay lên bên trong chí cao quyền trượng.

Hắn thanh âm bình tĩnh như trước, lại mang theo một loại xuyên thấu hết thảy hắc ám lực lượng: "Tội nghiệt, cuối cùng rồi sẽ ở trong quang minh tiêu tán."

"Thần thuật · thần thánh tân tinh!"

Theo hắn tiếng nói vừa ra, quyền trượng đỉnh bộc phát ra không cách nào hình dung sáng chói quang huy!

Như là siêu tân tinh bộc phát, thuần túy đến cực hạn quang minh trong nháy mắt chiếu rọi mảnh này bị lãng quên nơi hẻo lánh.

Những cái kia giấu ở trong bóng tối nhúc nhích hình dáng, cùng mấy cỗ sát lại gần nhất vặn vẹo thân thể, đột nhiên bị cái này ẩn chứa thần thánh bản nguyên lực lượng ánh sáng chiếu rọi.

Lập tức phát ra "Xuy xuy" thiêu đốt âm thanh, cuồn cuộn khói đen toát ra, nương theo lấy thê lương thống khổ tiếng kêu thảm thiết.

"A! Thân thể của ta!"

"Không! Cái này ánh sáng. . . Tại đốt cháy ta bản chất!"

"Vì cái gì! Hắn còn có thể phát huy cường đại như vậy lực lượng! ?"

"Đáng chết. . . Phiến thiên địa này áp chế. . . Đối với hắn vô hiệu sao?"

Tại ngụy thần nhóm hoảng sợ gào thét cùng kêu rên bên trong, thánh quang giống như là thủy triều đảo qua, đem tới gần uy hiếp cưỡng ép bức lui, thanh ra một mảnh to lớn tinh khiết lĩnh vực.

Thánh tọa cầm trượng mà đứng, áo bào tại chỉ riêng bên trong bay phất phới, bình tĩnh nhìn chăm chú lên trong bóng tối những cái kia kinh nghi bất định tồn tại: "Chư vị, hiện tại nhưng từng minh bạch."

"Ta nếu muốn triệt để diệt sát các ngươi, là cực kỳ sự tình đơn giản."

Minh Uyên chi địabởi vì sóng này siêu cấp thánh quang bộc phát, lâm vào ngắn ngủi trầm mặc bên trong, chỉ có bị thánh quang thiêu đốt ngụy thần nhóm đè nén rên âm thanh.

Một lát sau, Samael kia cổ lão mà mà đè nén thần niệm vang lên lần nữa.

"Vantius, ngươi đến tột cùng muốn làm cái gì?"

Thánh tọa ánh mắt đảo qua trong bóng tối những cái kia như ẩn như hiện khổng lồ hình dáng, thu hồi quyền trượng đỉnh kia làm ngụy thần nhóm tim đập nhanh ánh sáng.

"Ta nói, chuyến này là vì mang đến một phần 'Ân điển' ."

"Lần này, ta dẫn đầu giáo đình bốn vị Đại Hiền giả đích thân tới Minh Uyên, chính là vì triệt để đánh vỡ cái này vĩnh hằng lao tù."

"Để chư vị có thể trùng hoạch tự do, trở về chủ vị diện. . ."

Nghe được 'Trùng hoạch tự do' Minh Uyên chi địa chư thần lập tức bộc phát ra trước nay chưa từng có bạo động, từng đạo rung động thanh âm vang lên.

"Ngươi vừa mới đang nói cái gì? Giúp ta trùng hoạch tự do?"

"Đánh vỡ lao tù. . . Để chúng ta tất cả thần linh trở về chủ vị diện?"

"Cái này sao có thể, thánh tọa ngươi mà hảo tâm như vậy?"

Các loại tiếng chất vấn cùng tiếng kinh hô, tại trong bóng tối liên tiếp.

Thánh tọa tựa hồ biết những thần linh này sẽ phản ứng như thế, ánh mắt y nguyên bình tĩnh.

"Vài vạn năm cầm tù, không sai biệt lắm đã rửa sạch chư vị tội nghiệt."

"Hiện tại chủ vị diện loạn thế sắp đến, thế giới khác tà ma làm hại cả tòa Tây đại lục, trật tự sụp đổ, sinh linh đồ thán."

"Cần tập kết hết thảy có thể tập kết lực lượng."

"Như chư vị có thể vứt bỏ hiềm khích lúc trước, cùng giáo ta đình liên thủ cộng đồng chống cự ngoại địch."

"Ta nguyện lấy thánh quang danh nghĩa, hứa hẹn trả lại cho các ngươi tự do."

Khi hắn nói xong, Minh Uyên chi địa lần nữa lâm vào ngắn ngủi trong trầm mặc, chư thần các loại lo nghĩ thần niệm không ngừng vẽ qua.

Mặc dù biết, thánh tọa lần này đến đây, khả năng có cái gì mục đích đặc biệt.

Nhưng không nghĩ tới, hắn lại là đến tìm kiếm bọn này sa đọa chư thần hợp tác, cộng đồng đối kháng một cái địch nhân cường đại?

. . ..