Chương 1166: : Đến minh uyên chi địa cửa vào, đoạt mất? (1)

Chương 1166: : Đến minh uyên chi địa cửa vào, đoạt mất? (1)

Minh Uyên chi địa chúng chư thần suy đoán, thánh tọa lần này đến đây, khả năng có cái gì mục đích đặc biệt.

Nhưng không nghĩ tới, lại là tìm kiếm bọn hắn hợp tác, cộng đồng đối kháng một cái địch nhân cường đại?

Trong bóng tối, Samael thần niệm mang theo một tia tìm tòi nghiên cứu: "Vantius, như lời ngươi nói thế giới khác tà ma. . . Thế nhưng là tên kia gọi là Tào Tinh thế giới khác lãnh chúa?"

Thánh tọa khẽ gật đầu, trong mắt lóe lên một tia không dễ dàng phát giác lãnh quang: "Không nghĩ tới, ngay cả cái này bị chư thần di khí chi địa, đều đã nghe nói danh hào của hắn."

Hắn thanh âm đột nhiên trở nên nặng nề: "Ngươi nói không sai, chính là lão này."

"Hắn cũng không phải là giới này sinh linh, lại mang theo không biết tà dị lực lượng, quấy phong vân, tàn sát thần linh."

"Bao quát bây giờ nhân loại đế quốc, cũng cơ hồ ở vào hắn âm ảnh chưởng khống bên trong."

"Nếu mặc cho hắn phát triển, chỉ sợ toàn bộ chủ vị diện đều đem rơi vào dị giới chi thủ."

Khi lấy được thánh tọa xác nhận về sau, Minh Uyên chi địa chư thần xuất hiện lần nữa ngắn ngủi hỗn loạn cùng bạo động.

Vô số thần niệm kịch liệt va chạm, mang theo sợ hãi cùng khó mà tin tưởng.

"Là hắn. . . Cái kia giết Dem cùng Uriel thế giới khác lãnh chúa!"

"Bao quát vũ khí chi thần cùng mục nát chi thần cũng vẫn lạc ở trong tay của hắn!"

"Tên này gọi là Tào Tinh lãnh chúa đáng sợ như thế sao? Ngay cả cổ lão giáo đình đều không phải là đối thủ của hắn?"

Nói nhỏ âm thanh bên trong tràn đầy rung động cùng không thể tưởng tượng nổi.

Minh Uyên chi địa ngụy thần nhóm mặc dù nghe nói qua Tào Tinh danh tự, cũng biết đối phương tốc độ phát triển cực kì khủng bố, tuần tự xử lý nhiều tên ngụy thần.

Nhưng không nghĩ tới, ngay cả cái kia tồn tại vài vạn năm giáo đình, tựa hồ cũng đã bị hắn đánh tan.

Bằng không mà nói, thánh tọa làm sao có thể tự mình chạy đến nơi này đến, tìm bọn hắn những này đã từng tội thần kết minh?

"Vì đối phó một cái thế giới khác lãnh chúa, thế mà ngay cả cao cao tại thượng, tự nhận là chấp chưởng hết thảy thánh tọa, đều không thể không buông xuống tư thái đến tìm kiếm trợ giúp của chúng ta. . .

Samael thần niệm mang theo một tia trào phúng cùng hiểu rõ: "Nhìn đến cái này Tào Tinh. . . Thật là làm cho các ngươi cùng đường mạt lộ."

Thánh tọa cũng không phủ nhận, thản nhiên thừa nhận kia trào phúng ý vị: "Đại thế trước mặt, người vinh nhục không có ý nghĩa."

"Tên kia thế giới khác tà ma lý niệm là nhân quyền áp đảo thần quyền phía trên, không cho phép bất luận cái gì đánh vỡ hiện hữu trật tự tồn tại."

"Một khi quy tắc phong ấn giải trừ, các ngươi những này đã từng tội thần chạy trốn tới chủ vị diện, vì khôi phục thực lực sẽ không từ thủ đoạn chuyển hóa càng nhiều tín đồ."

"Mà hành vi của các ngươi sẽ làm tức giận tên này thế giới khác lãnh chúa, trở thành hắn săn giết mục tiêu."

"Địch nhân của địch nhân, chính là tạm thời minh hữu."

"Vì giữ gìn thế giới căn bản trật tự, vì thủ hộ thần quyền uy nghiêm, có chút quy tắc, có thể biến báo."

Samael trầm mặc xuống, bao quát trong bóng tối cái khác ngo ngoe muốn động thần niệm cũng lắng xuống, tựa hồ tại cân nhắc lợi hại.

Cuối cùng, Samael kia cổ lão thanh âm vang lên lần nữa: "Ngươi nói không sai. . . Lấy tên kia thế giới khác lĩnh. . . Tà ma tính cách, sẽ đem chúng ta tất cả ngụy thần coi là con mồi."

"Cùng nó ngồi chờ chết, không bằng chủ động xuất kích."

"Đã như vậy. . . Ta, Samael, cừu hận chi thần, tiếp nhận đề nghị của ngươi."

"Nhưng ta muốn cầu, tại sau khi chuyện thành công, Bắc Cảnh chi địa cần thuộc vì ta tín ngưỡng lĩnh vực."

Cái khác chư thần thấy thế, cũng nhao nhao táo động, tranh nhau chen lấn biểu đạt ý nguyện, đưa ra riêng phần mình điều kiện.

"Ta chớ Hilda khắc, sợi rễ chi thần, muốn thôn phệ lượng lớn sinh linh tuổi thọ. . ."

"Ta Salama đặc biệt, sinh dục chi thần, cần liên tục không ngừng tân sinh trẻ sơ sinh cùng linh hồn. . ."

"Còn có ta. . . Quỷ kế chi thần, muốn lấy được truyền bá hỗn loạn cùng hoang ngôn tự do!"

". . ."

Nhìn qua trong bóng tối những cái kia không kịp chờ đợi, phảng phất đã thấy tự do cùng quyền hành ngụy thần nhóm, thánh tọa thánh quang lần nữa trở nên sáng tỏ mà ôn hòa, như là trấn an xao động dã thú.

"Cực kỳ tốt. . . Các ngươi làm ra lựa chọn sáng suốt."

Hắn bình tĩnh mở miệng, thanh âm mang theo một loại an ủi lực lượng: "Thánh quang sẽ chứng kiến chiến công của các ngươi, dẫn đầu các ngươi quay về vinh quang thế giới."

Hắn giơ tay lên, lòng bàn tay bắt đầu ngưng tụ lại một cái lấp lánh thánh quang khế ước phù văn, thần thánh ánh sáng chiếu sáng hắn uy nghiêm khuôn mặt.

Nhưng ở tất cả ngụy thần đô không cách nào nhìn thấy phương diện, thánh tọa kia bị thánh quang chiếu rọi đáy mắt chỗ sâu, lại lặng yên hiển hiện một vòng băng lãnh mà mưu kế được như ý thâm thúy nụ cười.

. . .

. . .

Thời gian lặng yên trôi qua.

Nhoáng một cái liền lại qua năm tiếng.

Hiện tại đã đến ban đêm hơn tám giờ sáng, Vĩnh Đống Chi Hải triệt để bị thâm trầm đêm tối cùng lạnh vô cùng bao phủ.

Tuyết lớn đầy trời như là màu trắng màn sân khấu, gió lạnh gào thét, cuốn lên vụn băng hình thành từng mảnh từng mảnh màu trắng mê vụ.

Mà tại đây cực đoan mà hắc ám hoàn cảnh bên trong, một đạo tản ra nhàn nhạt kim quang, hình giọt nước khổng lồ chiến hạm chính chậm rãi hạ xuống, đột phá tầng mây.

Chính là Thiên Vận Phương Chu.

Tào Tinh đứng tại phòng điều khiển cửa sổ mạn tàu bên cạnh, nhìn chăm chú lên phía dưới kia mảnh quen thuộc băng phong hải vực.

Tại kia bị đông cứng trên mặt biển, một đầu vết rách to lớn quán xuyên mấy vạn cây số tầng băng, sâu không thấy đáy!

Mà tại khe hở chỗ sâu nhất, có thể ẩn ẩn nhìn thấy một mảnh không ngừng vặn vẹo hào quang màu tím thẫm tại xoay chầm chậm, như là một cái thông hướng dị thứ nguyên vòng xoáy.

"Đến, nơi này chính là Thiên Diện Chi Thần nói, Minh Uyên chi địa lối vào."

Tào Tinh ánh mắt ngưng lại, lập tức vung tay lên.

Hô

Theo một trận màu xám đen năng lượng tử vong phun trào, lục đạo cường đại thân ảnh trống rỗng xuất hiện.

Cầm trong tay 【  Thần Kiếp Kiếm · Hắc Thánh Bôi 】 nữ Võ Thần Malenina trên thân dấy lên Niết Bàn chi hỏa, đem những cái kia tử vong chi lực cấp tốc thiêu tẫn.

Vai khiêng cánh cửa lớn nhỏ 【  Triệu Thủy Chi Thuẫn 】 sông băng thuẫn vệ Bronn dậm chân, hoạt động một chút thân thể.

Tinh Chi Quốc kiếm sĩ Tiêu đè lại bên hông chuôi kiếm, ánh mắt vô cùng lăng lệ.

Lại thêm cưỡi Sương Lang Lẫm Đông, cầm trong tay Hồ Nữ Chi Kiếm Sương Lang kỵ sĩ Assam.

Cùng thân hình mơ hồ, giống như quỷ mị huyễn ảnh vũ giả Sarah.

Cùng vị cuối cùng cầm trong tay ngũ thải ma thuẫn cùng Cực Quang Chi Nhận nữ kỵ sĩ: Liễu Mộ Tuyết.

Sáu người này thuộc về lãnh địa bên trong đứng đầu nhất một nhóm chiến lực, mỗi người đều có khiêu chiến vượt cấp thậm chí giết thần linh chiến lực.

Bọn hắn tại đi ra về sau cấp tốc nhìn lướt qua hoàn cảnh chung quanh, cũng chú ý tới phía dưới hải vực đạo kia to lớn vực sâu khe hở.

Bronn đem cự thuẫn bỗng nhiên trên mặt đất, phát ra tiếng vang nặng nề: "Lãnh chúa đại nhân, chúng ta đã đến nơi muốn đến sao?"

Tào Tinh nhẹ gật đầu, thấp trầm giọng nói: "Không sai, phía dưới này liền là thông hướng Minh Uyên chi địa lối vào."

"Tiếp xuống, ta đơn giản giảng một chút chúng ta lần này kế hoạch tác chiến."

Sáu người lập tức tập trung ý chí, hết sức chăm chú nghe.

Tào Tinh chỉ hướng đạo kia vực sâu khe hở, tiếp tục nói: "Một hồi, chúng ta trước tiềm hành xuống dưới, lấy tinh anh tiểu đội hình thức tiến hành hành động."

"Hàng đầu mục tiêu chính là tiến vào luân hồi trong mê cung, tìm tới mê cung hạch tâm người trông coi: Tam Đầu Địa Ngục Khuyển."

"Đánh bại đầu kia Địa ngục khuyển về sau, chúng ta liền có thể thông qua truyền tống trận tiến vào Minh Uyên chi địa."

"Sau đó khi tiến vào trước tiên, ta sẽ đem Tử Linh túi bên trong tất cả chiến lực toàn bộ phóng xuất ra."

"Mà các ngươi phải làm, liền là phối hợp đại quân, lấy thế sét đánh lôi đình quét ngang Minh Uyên!"

"Giết sạch tất cả cầm tù ngụy thần, không lưu bất luận cái gì hậu hoạn!"

Đám người nhao nhao hít sâu một hơi, trong mắt dấy lên mãnh liệt chiến ý!

"Đúng, lãnh chúa đại nhân!"

Bọn hắn cùng kêu lên đáp lại, nắm chặt riêng phần mình vũ khí, đã làm tốt chiến đấu chuẩn bị.

Tào Tinh hài lòng gật đầu, sau đó chuyển hướng bên cạnh Liễu Mộ Tuyết: "Mộ Tuyết, ngươi bên này vẫn là giống như lần trước, không nên tiến vào Minh Uyên chi địa tham dự chiến đấu."

"Nhiệm vụ của ngươi là điều khiển 【  Thiên Vận Phương Chu 】 giám sát cửa vào xung quanh hết thảy động tĩnh, cũng tại chúng ta lúc cần phải, tùy thời cung cấp hỏa lực chi viện."

Liễu Mộ Tuyết mặc dù cũng nghĩ cùng đám người cùng một chỗ hành động, nhưng nàng cũng biết mình nhiệm vụ trọng yếu giống vậy, quan hệ đến toàn bộ đoàn đội đường lui cùng chi viện.

Thế là, nàng hiểu chuyện gật đầu nói: "Ta đã biết A Tinh, yên tâm đi, nơi này giao cho ta."

Tào Tinh vuốt vuốt nàng kia nhu thuận mái tóc, thấp trầm giọng nói: "Tốt, vậy chúng ta trước hết đi xuống."

"Ừm, đi thôi."

Tại an bài tốt Liễu Mộ Tuyết bên này nhiệm vụ về sau, hắn liền quay người mặt hướng phía dưới khe hở, sau đó đối mặt khác năm tên cường giả ném đi một ánh mắt.

Bọn hắn minh bạch Tào Tinh ý tứ, nhao nhao gật đầu.

Sáu người thân ảnh lóe lên, từng đạo thần lực ba động bộc phát, sau đó trực tiếp biến mất tại nguyên chỗ.

Sau một khắc, bọn hắn đã hóa thành lục đạo lưu quang, đỉnh lấy lạnh thấu xương gió lạnh cùng tuyết bay, hướng về phía dưới khe hở vực sâu cực tốc phóng đi!

"Hô —— hô ——!"

Bên tai gào thét mà qua cuồng phong lôi cuốn lấy băng tinh, như dao cắt giống như lướt qua hai gò má..