Chương 1166: : Đến minh uyên chi địa cửa vào, đoạt mất? (2)

Chương 1166: : Đến minh uyên chi địa cửa vào, đoạt mất? (2)

Bọn hắn không nhìn những hoàn cảnh này ảnh hưởng, y nguyên phi tốc rơi xuống dưới, ánh mắt cũng càng ngày càng mờ.

Nhưng mọi người đều là thân kinh bách chiến cường giả, vẫn như cũ duy trì tỉnh táo cùng cảnh giác.

Vẻn vẹn mấy giây thời gian, cũng đã đột phá tầng ngoài băng nguyên, đi tới mấy vạn dặm khe hở chỗ sâu.

Mà tại xuyên qua một tầng vô hình năng lượng màng mỏng về sau, phảng phất tiến vào một thế giới khác đồng dạng.

Chung quanh cuồng phong gào thét bỗng nhiên đình trệ, bao quát kia cực đoan nhiệt độ thấp cũng cấp tốc kéo lên đến -16℃ tả hữu.

Một cỗ cường đại uy áp không ngừng từ tận cùng dưới đáy truyền đến, để đám người cảm thấy ngực khó chịu, thậm chí ngay cả thần lực trong cơ thể đều xuất hiện trì trệ.

Sáu người bình ổn dừng lại thân hình, lơ lửng ở giữa không trung, nhìn chăm chú lên phía dưới cảnh tượng.

Bọn hắn nhìn thấy, tại đây mảnh bị ngăn cách vực sâu không gian dưới đáy, có một cây to lớn vô cùng cây cột!

Trụ lớn độ cao vượt qua hơn vạn mét, mặt ngoài khắc rõ kim sắc Thần Văn màu đen cây cột sừng sững đứng vững, xuyên qua trên dưới!

Bao quát đám người cảm nhận được cỗ kia cảm giác áp bách, cũng là từ căn này trên cây cột truyền đến.

Mà vây quanh căn này cây cột, còn có rất nhiều từ tái nhợt cự thạch cấu trúc, kết cấu rắc rối phức tạp to lớn thần điện bầy.

Thần điện nội bộ lối đi uốn lượn khúc chiết, sâu không thấy đáy, như là một cái to lớn bằng đá tổ ong.

Tào Tinh nhìn chăm chú lên cây kia trụ lớn, thấp giọng nói: "Đây chính là sáu Chân Thần liên thủ bày ra, dùng để trấn áp Minh Uyên cửa vào 【  Thần Phạt Chi Trụ 】."

"Mà tại dưới cây cột mới thần điện bầy, hẳn là luân hồi mê cung."

"Nếu muốn tìm đến truyền tống môn, chúng ta đầu tiên cần tiến vào mê cung, tại kia rắc rối phức tạp lối đi bên trong tìm tới chính xác lộ tuyến."

"Bất quá. . . Điểm này tựa hồ là chúng ta cường hạng."

Đám người nghe vậy, trên mặt cũng hiện ra một tia nụ cười nhẹ nhõm.

Đối với loại này mê cung, đổi thành những người khác tới, khả năng cần hao phí thời gian dài cùng tinh lực đi tìm tòi, phá giải.

Nhưng đối với Tào Tinh bọn hắn tới nói, cái này hoàn toàn không có bất kỳ cái gì khiêu chiến.

Rốt cuộc, lần trước mở ra phim tư liệu hoạt động: Mộng Cảnh Toái Tằng, liền là tương tự mê cung kết cấu, thậm chí càng thêm phức tạp.

Nhưng ở Liễu Mộ Tuyết 【  quang kính · phá vọng 】 chỉ dẫn dưới, bọn hắn một đường thế như chẻ tre, bài trừ tất cả sai lầm lộ tuyến, rất nhanh liền đã tới điểm cuối cùng.

Assam khẽ mỉm cười, thấp giọng nói: "Nhìn đến, chúng ta còn cần phiền phức lãnh chúa phu nhân xuống tới một chuyến, trợ giúp chỉ dẫn phương hướng."

Tào Tinh cười cười, đang lúc hắn chuẩn bị liên hệ với mới Liễu Mộ Tuyết, để dưới nàng đến giúp đỡ dò đường thời điểm.

Mà lúc này, một mực ẩn nấp tại âm ảnh bên trong huyễn ảnh vũ giả Sarah đột nhiên hiện ra thân hình, thấp giọng nói: "Lãnh chúa đại nhân, ta vừa mới đi tới mới mê cung phụ cận thăm dò một chút."

"Nơi này. . . Tựa hồ có chút không đúng."

"Không thích hợp?"

Tào Tinh lập tức thu hồi nụ cười, truy hỏi: "Ngươi phát hiện cái gì sao?"

Sarah chỉ hướng phía dưới mê cung nào đó khối khu vực: "Ở nơi đó, ta cảm ứng được một loại đặc thù thần lực ba động, cực kỳ yếu ớt, tựa hồ bị lực lượng nào đó che lại."

"Nhưng có thể xác định chính là, nơi này hẳn là có người tới qua, mà lại thời gian sẽ không quá lâu."

Nghe được cái ngoài ý muốn này tin tức, đám người nhao nhao thần sắc cứng lại, lập tức tiến vào tình trạng giới bị.

Tào Tinh nhíu mày, âm thầm suy nghĩ nói: "Đã đã có người đến đây rồi. . . Mà lại thời gian điểm trùng hợp như thế."

"Trừ ta ra, còn có thế lực khác cũng đang đánh Minh Uyên chi địa chủ ý?"

"Là một chút ẩn tàng cổ lão thế lực, vẫn là những cái kia ẩn núp chư thần, hoặc là những người sống sót?"

Bởi vì khuyết thiếu càng nhiều tin tức hơn, hắn cũng suy nghĩ không ra cái như thế về sau.

"Sarah, có thể phân biệt ra được những này lưu lại thần lực cụ thể thuộc tính sao?"

"Tỉ như thuộc tính loại lực lượng nào, hoặc là mang theo loại nào đặc tính?"

Nghe được lãnh chúa hỏi thăm, vị này huyễn ảnh vũ giả ngưng thần cảm giác chỉ chốc lát, cuối cùng vẫn lắc đầu một cái: "Phân rõ không ra, cỗ kia thần lực phi thường kì lạ, tựa hồ là một loại trải qua độ cao ngụy trang hoặc là dung hợp sau lực lượng."

Dừng một chút, nàng chuyện chuyển một cái: "Bất quá, ta có thể căn cứ không gian bên trong lưu lại thần lực ba động, dùng cái này tìm tới bọn hắn tiến lên lộ tuyến."

Tào Tinh trong mắt tinh quang lóe lên, không nghĩ tới Sarah còn có loại này truy tung năng lực.

Kể từ đó, cũng không cần dưới Liễu Mộ Tuyết đến tiến hành chi dẫn.

Thế là, hắn quyết định thật nhanh, hạ lệnh: "Đã như vậy. . . Vậy chúng ta liền cùng đi lên xem một chút, đến tột cùng là thần thánh phương nào đoạt tại chúng ta phía trước."

"Sarah, dẫn đường. Những người khác bảo trì cảnh giác, tùy thời chuẩn bị chiến đấu!"

"Đúng, lãnh chúa đại nhân!"

Vị này huyễn ảnh vũ giả lập tức lĩnh mệnh, thân hình giống như quỷ mị dung nhập âm ảnh, hướng về luân hồi mê cung kia mảnh dị thường khu vực lướt tới.

Đám người theo sát phía sau, đi theo phi tốc hạ xuống.

Rất nhanh, bọn hắn liền đã tới khe hở dưới đáy, đứng ở toà kia từ tái nhợt cự thạch xây thành to lớn mê cung bên cạnh.

Tại trước mặt, đứng sừng sững lấy một tòa cao tới mấy chục mét màu trắng tường đá, mặt tường bóng loáng như gương, nhìn qua liền thành một khối.

Không có bất kỳ cái gì rõ ràng cửa ra vào hoặc là khe hở.

Sarah quay đầu, thấp giọng nói: "Lãnh chúa đại nhân, nơi này chính là ta phát hiện chỗ thứ nhất dị thường thần lực lưu lại khu vực."

"Ta hoài nghi, nơi này hẳn là mê cung lối vào một trong."

"Bất quá, ta không biết mở ra hoặc là tiến vào mê cung phương pháp."

Tào Tinh nghe vậy nhẹ gật đầu, sau đó thả ra thần niệm tỉ mỉ cảm ứng một phen, đồng dạng không có phát hiện bất luận cái gì cơ quan hoặc là năng lượng tiết điểm.

Cả tòa mê cung phảng phất bị một tầng cường đại không gian pháp tắc bao phủ, che giấu đại bộ phận ngoại bộ thăm dò thủ đoạn.

Đương nhiên, cái này cũng không thắng được hắn.

Theo Tào Tinh tâm niệm vừa động, một viên toàn thân đen kịt, mặt ngoài chảy xuôi ma lực ba động thủy tinh cầu trống rỗng xuất hiện trong tay.

Sau đó, hắn hướng về thủy tinh cầu rót vào một bộ phận ma lực.

Ông

Trước mắt không gian đột nhiên nhộn nhạo lên như nước gợn đường vân, một cái đen kịt truyền tống môn ở trước mặt mọi người cấp tốc thành hình.

"Đi, chúng ta đi vào."

Tào Tinh bình tĩnh đem thủy tinh cầu một lần nữa thu hồi ba lô, sau đó dẫn đầu tiến vào truyền tống môn ở giữa.

Đám người đồng dạng không chần chờ chút nào, lần lượt bước vào đạo kia thâm thúy truyền tống môn.

Một trận ngắn ngủi không gian vặn vẹo cùng mất trọng lượng cảm giác qua đi, trước mắt trở nên mơ hồ một mảnh.

Làm ánh mắt khôi phục về sau, bọn hắn đã tiến vào luân hồi mê cung nội bộ.

Giờ phút này, toà này mê cung nội bộ cảnh tượng cùng ngoại giới hoàn toàn khác biệt.

Cao ngất vách tường từ loại nào đó phát ra ánh sáng nhạt kỳ dị vật liệu đá cấu trúc, trên mặt tường khắc đầy khó có thể lý giải được phù văn.

Rắc rối phức tạp lối đi hướng về bốn phương tám hướng kéo dài, trong không khí tràn ngập cổ lão mà mà khí tức ngột ngạt.

Không cần Tào Tinh chỉ huy, Sarah liền trước tiên chui vào âm ảnh, tỉ mỉ cảm giác không gian bên trong lưu lại ba động.

Một lát sau, nàng hiện ra thân hình, chỉ hướng bên trái một con đường: "Lãnh chúa đại nhân, nơi này, cỗ kia lưu lại thần lực ba động hướng về phía này đi."

Tào Tinh lần nữa gật đầu, sau đó hạ lệnh: "Đuổi theo."

Tại Sarah chỉ dẫn dưới, đám người một đường xuyên qua mấy cái che kín tàn tạ pho tượng phòng, vượt qua mấy đầu sâu không thấy đáy khe rãnh.

Trên đường bọn hắn còn phát hiện mấy chỗ rõ ràng chiến đấu vết tích, trên vách tường lưu lại to lớn vết cào cùng mặt đất từng bãi từng bãi tro tàn.

Phảng phất có cái gì tồn tại cường đại, ởchỗ này cùng trong mê cung quái vật phát sinh chiến đấu.

Sau đó những cái kia quái vật bị lực lượng nào đó trực tiếp bị bỏng thành tro tàn đồng dạng.

Tào Tinh ngồi xổm người xuống, dùng ngón tay vê lên một điểm tro tàn, tỉ mỉ cảm giác.

Nhưng mà lại chỉ có thể cảm ứng được một cỗ lưu lại, nóng rực mà thuần túy năng lượng khí tức.

Hắn đứng người lên, phủi tay: "Được rồi, không cần ở chỗ này lãng phí thời gian suy đoán."

"Dù sao chúng ta cũng là muốn tiến vào Minh Uyên chi địa, đến cuối cùng tóm lại sẽ đụng tới."

Thế là, Tào Tinh không còn lưu lại, dẫn đầu các đội viên tăng tốc đi tới.

Bái phía trước nhóm này không biết người mở đường ban tặng, không riêng trong mê cung quái vật bị thanh lý không còn, liền ngay cả một chút ẩn nấp cạm bẫy cùng cơ quan, đều đã bị bạo lực bài trừ hoặc là phát động.

Bọn hắn có thể nói là thông suốt, tốc độ tiến lên cực nhanh.

Tại Sarah chỉ dẫn dưới, rất nhanh liền đã tới mê cung chỗ sâu nhất. . .

Giờ phút này, một tòa rộng lớn đại điện hiện ra ở trước mặt mọi người.

Mái vòm treo cao, bốn phía đứng sừng sững lấy từng cây điêu khắc cổ lão đường vân cột đá, mặt đất trải lấy to lớn phiến đá.

Cùng mong muốn bên trong đồng dạng, nơi này đồng dạng đồng dạng có chiến đấu vết tích.

Mặt đất rạn nứt, mấy cây cột đá sụp đổ, khu vực trung ương có một mảng lớn cháy đen vết tích, trong không khí còn tràn ngập nhàn nhạt mùi lưu huỳnh cùng ôzôn vị.

Tại trong đại điện, một tòa có chút tỏa sáng, không ngừng xoay tròn cửa không gian truyền tống nhẹ nhàng trôi nổi, tản ra ổn định không gian ba động.

Cái này cũng đại biểu, thủ hộ nơi đây Tam Đầu Địa Ngục Khuyển đã bị trước một bước giải quyết!

. . ..