Chương 1167: : Oan gia ngõ hẹp, minh uyên chi địa sát cục! (2)

Chương 1167: : Oan gia ngõ hẹp, minh uyên chi địa sát cục! (2)

Một vòng kinh thiên kiếm quang bỗng nhiên hiển hiện, mang theo thiêu tẫn vạn vật Niết Bàn chi hỏa, hướng về thanh âm dầy đặc nhất hắc ám khu vực ngang nhiên chém tới!

Kiếm quang những nơi đi qua, hắc ám giống như thủy triều lui tán, mơ hồ lộ ra mấy cái vặn vẹo âm ảnh hình dáng!

A

Trong bóng tối lập tức truyền đến vài tiếng tiếng kêu thảm thiết thê lương, hiển nhiên có ẩn tàng địch nhân bị bất thình lình một kiếm trọng thương!

Giờ khắc này, nhìn thấy Tào Tinh bọn người lại dám chủ động ra tay, toàn bộ Minh Uyên chi địa phảng phất bị chọc giận tổ ong, trong nháy mắt sôi trào lên!

Từng đạo tràn ngập ngang ngược cùng sát ý thanh âm từ bốn phương tám hướng vang lên.

"Đáng chết! Lại dám chủ động đối với các ngươi ra tay!"

"Xé nát bọn hắn! Thôn phệ bọn hắn linh hồn!"

"Ta muốn đem huyết nhục của ngươi, một chút xíu xé rách xuống tới, nghe ngươi kêu rên!"

Tào Tinh nghe trong bóng tối nổi giận gào thét, y nguyên cười to: "Muốn lấy tính mạng của ta, vậy liền cùng lên đi!"

"Hôm nay ta tới đây, chính là vì san bằng Minh Uyên, đem các ngươi những thần linh này bên trong cặn bã toàn bộ giết sạch!"

"Đến lúc đó, coi như các ngươi không nói, ta cũng có thể tìm tới xách trước đi vào Minh Uyên gia hỏa là ai!"

Dứt lời, trong tay hắn trong nháy mắt xuất hiện một thanh thủy tinh pháp trượng, thuộc về Bán Thần đỉnh phong khí tức khủng bố tràn ngập!

Mênh mông hàn băng thần lực giống như là biển gầm trào lên mà ra!

Toàn bộ Minh Uyên chi địa nhiệt độ chợt hạ xuống mấy chục độ, liền ngay cả kia sôi trào hắc ám năng lượng phảng phất đều bị đông cứng.

Bronn cũng mở cái miệng rộng, giơ cao lên tấm chắn cười nói: "Ha ha! Rốt cục có thể buông tay đánh một trận!"

"Các ngươi những này tránh tại cống thoát nước bên trong gia hỏa, cùng lên đi!"

Tại tiếng cuồng tiếu bên trong, cái này to con hình thể bắt đầu cực tốc tăng vọt!

Trước trước cao hơn hai mét, trực tiếp tăng vọt chí thượng ngàn mét!

Như là một tòa nguy nga băng xuyên cự nhân sừng sững tại hắc ám bên trong!

Tinh Chi Quốc kiếm sĩ Tiêu ánh mắt sắc bén như kiếm, phía sau năm chuôi vô hình kiếm khí phóng lên tận trời, tản mát ra chặt đứt hết thảy phong mang!

Assam cưỡi trên Sương Lang, trực tiếp tiến vào 【  Thiên Khải kỵ sĩ 】 hình thái!

Trong tay hắn 【  Hồ Nữ Chi Kiếm 】 lóng lánh hàn quang, trên người Bán Thần khí chiến giáp 【  Thiên Huy · Kỵ Sĩ Vương chiến giáp 】 chiếu sáng rạng rỡ.

Hai tay 【  dị giới quân chủ giáp tay 】 tản ra làm người sợ hãi ba động!

Tại như thế xa hoa trang bị gia trì dưới, vị này thẩm phán kỵ sĩ khí tức đã thẳng bức chân chính thần linh!

Bao quát Sarah cũng triệt để dung nhập âm ảnh, cả người hóa thành một đạo như có như không tử vong quỹ tích!

Giờ phút này, sáu người toàn bộ thể hiện ra thực lực chân chính, phóng thích ra khí tức rung chuyển toàn bộ Minh Uyên chi địa, ngay cả không gian đều tại có chút rung động!

Những cái kia giấu ở trong bóng tối ngụy thần nhóm cảm nhận được cái này sáu cỗ không che giấu chút nào khí tức khủng bố, thần niệm bên trong tràn đầy không thể tưởng tượng nổi cùng kinh hãi!

"Thần linh cấp. . . Mà lại bọn hắn tất cả mọi người đạt đến cấp bậc kia, cái này sao có thể! ?"

"Nơi này chính là Minh Uyên chi địa, bọn hắn sao có thể bộc phát ra như thế lực lượng cường đại! ?"

"Không thích hợp. . . Bọn gia hỏa này không thích hợp. . ."

Tại thời khắc này, đám kia ngụy thần nhóm rốt cục cảm nhận được đã lâu sợ hãi!

Rốt cuộc tại đây mảnh Minh Uyên chi địa bên trong, bọn hắn tất cả mọi người nhiều nhất chỉ có thể bộc phát ra bán thần cấp chiến lực.

Lúc này, đột nhiên xuất hiện sáu tôn Thần Linh!

Dù chỉ là Hạ Vị Thần, cũng đủ để đem nơi này tất cả ngụy thần giết sạch!

"Khó trách. . . Liền ngay cả những cái kia cao ngạo gia hỏa đều chạy đến Minh Uyên chi địa đến tìm kiếm hợp tác. . . Đây quả thực là một đám quái vật!" Trong bóng tối truyền đến một đạo cổ lão mà mà mang theo kiêng kị thanh âm.

Tào Tinh không để ý đến ngụy thần nhóm bạo động, mà là trực tiếp giơ lên pháp trượng, hạ lệnh: "Xuất kích! Giết sạch bọn hắn."

Nghe được mệnh lệnh trong nháy mắt, năm người trong mắt bắn ra lạnh thấu xương sát ý, hóa thành từng đạo lưu quang phóng tới bóng tối bốn phía!

Mà ngay một khắc này, từ Minh Uyên chi địa năm cái phương hướng, đột nhiên sáng lên ánh sáng chói mắt!

Ngay sau đó, từng đạo cột sáng xông phá hắc ám, thẳng đến hư vô thiên tế!

"Ông —— ong ong ——!"

Năm cái từ thuần túy thánh quang thần lực tạo thành cột sáng tại hư không bên trong xuất hiện, tạo thành một cái to lớn ngôi sao năm cánh, đem phương viên mấy trăm cây số khu vực hoàn toàn bao phủ!

Mà Tào Tinh bọn người, liền ở vào cái này ngôi sao năm cánh chính giữa!

Giờ khắc này, một cỗ khó mà hình dung áp chế lực lượng từ trên trời giáng xuống.

Oanh

Sáu người phóng thích ra khí thế mênh mông bị cứ thế mà áp chế trở về!

Hệ thống nhắc nhở vang lên.

【  ngươi đã ở vào 'Thánh linh phong tuyệt' đại trận bên trong, toàn thuộc tính hạ xuống 30% sinh mệnh tốc độ khôi phục giảm xuống 80% không gian truyền tống loại kỹ năng mất đi hiệu lực 】

【  tại đem đại trận duy trì người đánh giết, hoặc đối phương chủ động giải trừ trước đó, các ngươi đem không cách nào thoát ly đại trận phạm vi. 】

. . .

Nhìn thấy trước mắt nhắc nhở, Tào Tinh nhíu mày, trong mắt cũng hiện lên một tia ngưng trọng.

Bao quát những đội viên khác cũng cảm nhận được lực lượng xói mòn cùng không gian phong tỏa, thế công vì đó trì trệ.

Nhưng mà, trên mặt mọi người cũng không có lộ ra vẻ kinh hoảng.

Bởi vì loại này cùng loại tại chó cùng rứt giậu đại trận, bọn hắn cũng không phải là lần thứ nhất tao ngộ.

Phía trước tại cùng Tiên Huyết Quân Đoàn đại chiến thời điểm, đám kia truyền kỳ Vạn phu trưởng đồng dạng liên hợp thi triển ra loại này phong tỏa chiến trường đại trận.

Không đem một phương xử lý, hoặc là đại trận phóng thích người chủ động giải trừ, liền không cách nào rời đi.

Mà khi nhìn đến Tào Tinh bọn người bị đại trận thành công vây khốn về sau, đám kia nguyên bản lùi bước ngụy thần nhóm lần nữa táo động, tràn ngập ác ý thần niệm một lần nữa hội tụ.

"Ha ha. . . Tên ngu xuẩn, rốt cục bị lừa rồi. . ."

"Kia dối trá gia hỏa nói quả nhiên không sai, xách trước bày ra cạm bẫy có thể tốt hơn đối phó các ngươi. . ."

"Phách lối thế giới khác tà ma, các ngươi đã chết chắc, tại đây loại đại trận bên trong, không có bất kỳ cái gì thoát đi cơ hội. . ."

Tào Tinh y nguyên không nhìn những này ngụy thần nhóm kêu gào cùng uy hiếp, ánh mắt sắc bén đảo qua chung quanh năm cái cột sáng.

"Mặc dù trước đó liền từng có một chút suy đoán, tại trước mặt chúng ta tiến vào Minh Uyên chi địa, có thể là người của giáo đình."

"Không nghĩ tới, còn thật là các ngươi."

Hắn rõ ràng thanh âm bên trong mang theo một tia trào phúng: "Thánh tọa, một đoạn thời gian không thấy, đã luân lạc tới cùng những này bị cầm tù cặn bã làm bạn sao?"

Theo tiếng nói của hắn rơi xuống.

Từ đại trận năm cái nơi hẻo lánh cột sáng bên trong, chậm rãi hiện ra năm đạo tản ra khí tức cường đại thân ảnh.

Tay trái nâng to lớn màu trắng Tháp Thuẫn, tay phải cầm nặng nề búa đinh tường sắt hiền giả: Alfonse dẫn đầu hiện thân, như là lấp kín không thể vượt qua sơn nhạc!

Khoác trên người cũ nát áo choàng, cầm trong tay rỉ sét súng dài rỉ sét hiền giả: Fren lặng yên xuất hiện, mang theo mục nát cùng khí tức suy bại.

Toàn thân quấn quanh lấy kim sắc bụi gai, ánh mắt thương xót Kinh Cức Thánh Nữ: Erin trôi nổi tại giữa không trung.

Cùng quanh thân bao phủ trên trăm loại hỏa diễm khác nhau, khí tức quỷ dị khó lường kẻ trộm lửa yên tĩnh đứng lặng!

Cuối cùng, tại ngay phía trước cột sáng bên trong, người khoác lộng lẫy bạch kim thánh bào, cầm trong tay quyền trượng thánh tọa chậm rãi giáng lâm.

Giờ phút này, năm vị giáo đình cường giả đỉnh cao tề tụ, thần thánh quang huy cùng Minh Uyên hắc ám hình thành so sánh rõ ràng.

"Chỉ riêng sẽ chỉ dẫn lạc đường, cũng sẽ thẩm phán tội ác."

"Thế giới khác tà ma, hôm nay chính là ngươi kết thúc ngày."

Tào Tinhnghe vậy cười nhạo một tiếng: "Được rồi, bớt ở chỗ này cho ta đến một bộ này."

"Vừa mới qua đi mấy ngày, liền đã quên trên chính mình lần tại hang ổ bị ta đánh cho chạy trối chết, giống con chó chết bộ dáng chật vật?"

Nghe được hắn lần này để lộ vết sẹo ngôn luận, tường sắt hiền giả Alfonse trợn mắt tròn xoe, tiếng như hồng chung: "Im ngay! Kẻ khinh nhờn, không cho phép vũ nhục thánh tọa!"

"Lần trước như không phải là các ngươi hèn hạ tập kích, đối với chúng ta giáo đình Thần Quốc trắng trợn phá hư."

"Thậm chí còn liên hợp Ma Chủ ám toán thánh tọa, chúng ta sao lại lạc bại?"

Hắn giơ lên nặng nề búa đinh, trực chỉ Tào Tinh: "Lần này, các ngươi đã không thể như lần trước đồng dạng tiến hành tập kích!"

"Đồng thời các ngươi đã bị vây ở 'Thánh Linh Phong Tuyệt Đại Trận' bên trong, không có bất luận cái gì có thể chạy thoát!"

"Ngoan ngoãn thúc thủ chịu trói, còn có một chút hi vọng sống!"

Tào Tinh nghe Alfonse gầm thét uy hiếp, cũng không có chút nào tức giận.

Ngược lại nhàn nhạt liếc mắt nhìn hắn, trong giọng nói mang theo một tia nghiền ngẫm: "Alfonse, làm thuộc hạ tới nói, ngươi trung thành xác thực đáng giá tán dương."

"Vừa vặn, lãnh địa của ta bên trong trước mắt chỉ có một tên thuẫn vệ, lực lượng phòng ngự có chút không đủ."

"Hiện tại cho ngươi một cơ hội, bỏ vũ khí xuống, đầu nhập vào Tinh Hỏa thành, ta có thể tha cho ngươi khỏi chết."

"Bao quát rỉ sét hiền giả, Kinh Cức Thánh Nữ, ta đồng dạng có thể cho các ngươi cơ hội này."

"Bỏ gian tà theo chính nghĩa, gắn liền với thời gian chưa muộn."

Ánh mắt của hắn đảo qua mấy vị Đại Hiền giả, giọng thành khẩn.

Tường sắt hiền giả cùng giáo đình một đám các cường giả nghe được Tào Tinh chiêu hàng lời nói, nhao nhao giật mình ngay tại chỗ. . .

. . ..