Chương 1168: : "Ta mới là thiên mệnh sở quy, đối địch với ta, chính là cùng thế giới là địch!" (1)

Chương 1168: : "Ta mới là thiên mệnh sở quy, đối địch với ta, chính là cùng thế giới là địch!" (1)

Tường sắt hiền giả cùng giáo đình một đám các cường giả nghe được Tào Tinh chiêu hàng lời nói, nhao nhao giật mình ngay tại chỗ. . .

Nhưng lập tức, vị này Alfonse liền giận tím mặt: "Cuồng vọng chi đồ, thế mà muốn để ta ruồng bỏ thánh tọa, si tâm vọng tưởng!"

"Chúng ta thề sống chết hiệu trung thánh quang, sao lại đầu nhập vào ngươi cái này tà ma!"

"Khuyên ngươi nhanh chóng đầu hàng, không muốn chấp mê bất ngộ xuống dưới, không. . ."

Không đợi hắn nói xong, Tào Tinh đột nhiên đề cao âm lượng, thanh âm như là kinh lôi nổ vang: "Chấp mê bất ngộ người là ngươi!"

"Alfonse! Fren! Erin! Các ngươi còn không nhìn ra được sao?"

"Giáo đình đã mục nát, các ngươi thánh tọa cũng đã rơi xuống làm quyền lợi cùng lực lượng khôi lỗi!"

"Hắn tại xâm lấn chiến tranh lúc bộc phát, dẫn đầu các ngươi giáo đình trốn vào Thần Quốc tham sống sợ chết, ngồi nhìn ức vạn thánh linh đồ thán!"

"Cho dù ở quy tắc phong cấm thời đại, hắn không riêng không ra tay, ngược lại tại dùng mình lực lượng ảnh hưởng toàn bộ Tây đại lục chính quyền, gián tiếp hoặc trực tiếp đưa đến vô số phân liệt cùng chiến tranh!"

"Bao quát về sau Băng Long khôi phục, Tiên Huyết chi loạn bộc phát, các ngươi làm sao từng chân chính đứng ra?"

Thanh âm của hắn dõng dạc, tại Minh Uyên chi địa quanh quẩn.

"Mà trái lại ta Tinh Hỏa thành, dù bắt nguồn từ không quan trọng, nhưng thủy chung tâm hệ thương sinh!"

"Tại Tiên Huyết chi loạn bộc phát về sau, ta tỉ lệ toàn bộ lãnh địa tinh nhuệ cùng Tiên Huyết đại quân quyết chiến, kết thúc huyết họa, cứu vãn trăm triệu dặm mặt đất, cứu vớt ức vạn dân chúng!"

"Ta vượt qua muôn vàn khó khăn, không tiếc bốc lên hủy diệt nguy hiểm tiến công các ngươi giáo đình, đồng thời giống như kỳ tích thắng được thắng lợi, thống nhất cả tòa Tây đại lục!"

"Sau đó lại liên hợp cả tòa đại lục lực lượng, cùng đầu kia thượng cổ Cự Long tại Vĩnh Đống Chi Hải triển khai quyết chiến, đồng thời cuối cùng thắng được thắng lợi!"

"Bởi vì ta Tinh Hỏa thành tồn tại, cứu vớt nguyên một tòa đại lục sinh linh, cứu vãn vô số văn minh cùng chủng tộc!"

"Cùng ta cùng so sánh, các ngươi giáo đình tích lũy vài vạn năm công tích, có hai ta năm làm hết thảy càng có giá trị sao?"

"Các ngươi những này cao cao tại thượng Đại Hiền giả, có ta với cái thế giới này cống hiến nhiều không?"

"Cho nên! Ta mới là thiên mệnh sở quy, mới là thế giới này hi vọng!"

"Nếu như các ngươi còn có một điểm lương tri, còn có đối chính nghĩa kiên trì!"

"Như vậy hiện tại lập tức bỏ vũ khí xuống, gia nhập Tinh Hỏa thành, cùng ta cùng một chỗ cộng đồng khai sáng thời đại hoàn toàn mới đi!"

Tào Tinh âm vang hữu lực thanh âm truyền khắp cả tòa Minh Uyên, ngay cả bốn phía hắc ám đều phảng phất vì đó rung động.

Tất cả mọi người ở đây, bao quát những cái kia ẩn núp trong bóng tối ngụy thần nhóm đều ngây ngẩn cả người.

Tất cả mọi người không nghĩ tới, tại đây loại bị cường địch vây quanh, lâm vào tuyệt cảnh thời khắc.

Vị này thế giới khác lãnh chúa không nghĩ như thế nào phá vây, ngược lại khẳng khái phân trần, công nhiên xúi giục giáo đình các đại hiền giả, ý đồ từ nội bộ tan rã đối phương.

Cái này não mạch kín, quả thực quá thanh kỳ.

Tất cả ngụy thần nhóm tại trong lòng đều cảm thấy, loại này lâm chiến chiêu hàng là tuyệt sẽ không thành công.

Nhưng mà, nghe đối phương nói năng có khí phách nói ra từng cọc từng cọc không thể cãi lại công tích.

Cho dù là bọn này ngụy thần cũng không thể không thừa nhận, cái này thế giới khác lãnh chúa năng lực cùng quyết đoán xác thực kinh người.

Ngắn ngủi thời gian hai năm, làm được giáo đình loại này thế lực lớn vài vạn năm đều làm không được sự tình.

Thống nhất Tây đại lục, kết thúc chiến loạn, đồ long cứu thế.

Trong này bất luận một cái nào sự tích, đều đủ để ghi vào sử sách ở giữa.

Bao quát giáo đình ba vị Đại Hiền giả, giờ phút này cũng không nhịn được vì đó động dung.

Tường sắt hiền giả Alfonse sắc mặt biến đổi không chừng, hắn như muốn há mồm nói cái gì, lại phát hiện mình lại tìm không thấy lời nói phản bác.

Rỉ sét hiền giả trầm mặc không nói, trường thương trong tay nhẹ nhàng rung động, biểu hiện ra nội tâm của hắn không bình tĩnh.

Mà Kinh Cức Thánh Nữ càng là buông xuống tầm mắt, trên người bụi gai không khỏi quấn quanh càng chặt hơn mấy phần, giọt giọt dòng máu màu vàng óng từ đâm rách da thịt bên trong chảy ra.

Đúng lúc này, trong bóng tối truyền đến một đạo khàn khàn mà cổ lão nói nhỏ âm thanh.

"Ha ha. . . Tiểu gia hỏa tuổi còn trẻ, ngược lại là làm xuống không ít đại sự. . ."

"Bất quá ngươi hẳn phải biết, ở cái thế giới này bên trong, lực lượng mới là vĩnh hằng chân lý. . ."

"Ngươi cứu vớt lại nhiều phàm nhân, lại có ý nghĩa gì? Qua mấy chục năm, những này sâu kiến cuối cùng rồi sẽ mất đi, hóa thành thổi phồng đất đông cứng. . ."

"Mà cái khác phàm nhân sẽ ở khu vực này bên trong lần nữa sinh sôi."

"Như là cỏ dại đồng dạng, khô lại dài, không có chút ý nghĩa nào."

Tào Tinh không thèm để ý đạo thanh âm này.

Mình lần này tới, hoàn thành cấp SS nhiệm vụ 【  Minh Uyên kẻ huỷ diệt 】 là mục tiêu thứ nhất.

Cho nên hắn thấy, bọn này bị cầm tù thần linh hẳn đã phải chết không thể nghi ngờ, căn bản không cần thiết lãng phí miệng lưỡi.

Hắn để ý, chỉ có giáo đình cái này mấy tôn đỉnh tiêm chiến lực.

Lần trước thu phục Thánh Quang Chi Trí, để hắn thấy được càng nhiều khả năng.

Nếu như có thể đem giáo đình cái khác thần linh cấp cường giả toàn bộ mời chào tới, như vậy đối với toàn bộ Tinh Hỏa thành tới nói, đều là to lớn tăng lên!

Bao quát đằng sau đối phó thánh tọa, chính là đến ứng đối tiếp xuống quy tắc giải phong sau loạn thế, hắn đều có càng nhiều lực lượng.

Tào Tinh ánh mắt đảo mắt, rất nhanh liền khóa chặt giáo đình đệ nhất thánh nữ, trầm giọng nói: "Erin, ngươi thân là chấp chưởng đau khổ, thương hại thế nhân Thánh nữ, cũng giống như nhau ý nghĩ sao?"

"Cũng cảm thấy trên thế giới này, chết lại nhiều phàm nhân cũng không quan trọng, dù sao những phàm nhân này chỉ là một bầy kiến hôi."

Nghe được cái này trực kích linh hồn chất vấn, Erin chậm rãi lắc đầu, trong mắt hiển hiện hai hàng nước mắt: "Không. . . Không phải như vậy. . ."

"Ta tin phụng thánh quang, chính là bởi vì thánh quang chỉ dẫn chúng ta che chở nhỏ yếu, cứu vớt thương sinh. . ."

Tào Tinh thanh âm lần nữa nâng lên, truy hỏi: "Kia vì sao ngươi bây giờ muốn đứng tại ta mặt đối lập, đứng tại thương sinh mặt đối lập?"

"Chẳng lẽ ngươi muốn vi phạm tín ngưỡng của mình, cùng thánh tọa cùng một chỗ sa đọa xuống dưới!"

"Vì cái gọi là giáo đình lợi ích, cùng những này Minh Uyên chi địa bên trong thần linh bại hoại hợp tác, sau đó tiếp tục trở lại chủ vị diện, tai họa thương sinh?"

Erin mảnh khảnh thân thể tại không trung run rẩy, bờ môi nhẹ nhàng run rẩy.

Trên người nàng bụi gai phảng phất cảm nhận được chủ nhân nội tâm kịch liệt xung đột, bắt đầu không bị khống chế nắm chặt, nhúc nhích, đâm vào da thịt càng sâu, càng nhiều kim sắc huyết dịch chảy xuôi xuống tới.

Hiển nhiên, vị này Kinh Cức Thánh Nữ nội tâm ngay tại kinh lịch lấy trước nay chưa từng có giãy dụa cùng dày vò.

Mà lúc này, thánh tọa rốt cục mở miệng, thanh âm bình tĩnh không lay động: "Vô dụng, Tào Tinh."

Nghe được thanh âm này, Tào Tinh quay đầu đi.

Tại kia mơ hồ khuôn mặt bên trong, thấy được một đôi bình tĩnh ánh mắt.

Thánh tọa chậm rãi nâng lên quyền trượng: "Giáo đình Đại Hiền giả là ta một tay bồi dưỡng, bọn hắn đối với thánh quang tín ngưỡng sớm đã xâm nhập linh hồn."

"Mặc dù không biết trước ngươi sử dụng thủ đoạn gì mê hoặc Olivias, nhưng kia thuộc về ngoài ý muốn."

"Lần này, ngươi sẽ không có cơ hội nữa."

Dứt lời, hắn tiện tay đánh xuống một đạo tinh khiết thánh quang, bao phủ tại ba vị Đại Hiền giả trên thân.

Giờ khắc này, nguyên bản ở vào cực độ dao động cùng giãy dụa trạng thái ba vị Đại Hiền giả, đồng thời thân thể chấn động!

Bọn hắn trong mắt mờ mịt trong nháy mắt tiêu tán, đồng thời cấp tốc khôi phục thanh minh, thay vào đó là càng thêm kiên định tín ngưỡng chi quang.

Tường sắt hiền giả trợn mắt tròn xoe, quát: "Đáng chết dị đoan! Lại dám dùng tà thuật mê hoặc chúng ta tâm thần!"

"Hôm nay, ngươi chắc chắn nỗ lực giá phải trả!"

Rỉ sét hiền giả cũng giơ lên súng dài, sát ý lạnh như băng trực chỉ Tào Tinh.

Chỉ có Kinh Cức Thánh Nữ mặc dù khôi phục bình tĩnh, nhưng cặp kia thương xót đôi mắt chỗ sâu, tựa hồ còn lưu lại một tia khó mà phát giác gợn sóng.

Nhìn qua một màn quỷ dị này, Tào Tinh trong mắt lóe lên một tia hiểu rõ.

"Linh hồn lạc ấn sao? Vẫn là tinh thần điều khiển? Nguyên lai ngươi cho tới nay đều là dùng loại thủ đoạn này khống chế bọn thuộc hạ."

Khóe miệng của hắn hiển hiện một vòng nụ cười giễu cợt: "Quả nhiên phù hợp ta đối với ngươi ấn tượng, hèn hạ lại dối trá."

Thánh tọa không hề bị lay động, quyền trượng nhẹ nhàng nâng lên:

"Nhiều lời vô ích, được làm vua thua làm giặc."

"Cho dù ngươi tiềm lực kinh người, tốc độ phát triển vượt quá tưởng tượng, nhưng cuối cùng còn chưa hoàn toàn trưởng thành."

"Lần này, ngươi tự tiện xông vào Minh Uyên chi địa, nhận nơi đây quy tắc áp chế, các ngươi tất cả mọi người nhiều nhất chỉ có thể phát huy ra bán thần cấp chiến lực."

"Mà ngươi lớn nhất cậy vào, vị kia Ma Chủ cũng vô pháp giáng lâm nơi đây."

"Cho nên. . . Tào Tinh, ngươi đã thua."

Nghe được câu này, Tào Tinh nhìn qua nắm chắc thắng lợi trong tay thánh tọa, trên mặt lần nữa hiển hiện một vòng nụ cười: "Thật sao? Ta đã thua?"

"Ta làm sao không biết, ta đã thua?"

Hắn ngắm nhìn bốn phía, thanh âm đột nhiên nâng lên: "Thánh tọa, ngươi có phải hay không quên?"

"Tại Bán Thần cảnh giới, ta Tinh Hỏa thành dưới trướng mỗi một vị, đều là cùng cấp vô địch tồn tại!"

"Coi như các ngươi xách trước bày ra cái gì 'Thánh Linh Phong Tuyệt Đại Trận' coi như ngươi cùng những thần linh này bên trong cặn bã cấu kết với nhau làm việc xấu, đều không thay đổi được cái gì."

"Liền để ngươi xem một chút, Tinh Hỏa thành thực lực chân chính đi!".