Chương 1168: : "Ta mới là thiên mệnh sở quy, đối địch với ta, chính là cùng thế giới là địch!" (2)

Chương 1168: : "Ta mới là thiên mệnh sở quy, đối địch với ta, chính là cùng thế giới là địch!" (2)

Dứt lời, Tào Tinh vung tay lên.

"Oanh! Ầm ầm! ! !"

Mấy chục đạo khí tức ngập trời, hình thái khác nhau thân ảnh trống rỗng xuất hiện!

Bọn hắn vừa mới hiện thân, liền tản mát ra làm người hít thở không thông uy áp, trong nháy mắt cải biến chiến trường khí thế!

Làm người khác chú ý nhất, là ba đầu giương cánh đạt tới vài trăm mét, che khuất bầu trời to lớn Cự Long!

Lôi Long Barossamonte quanh thân quấn quanh lấy cuồng bạo tử sắc thiểm điện, long đồng bên trong lóe ra hủy diệt ánh sáng, mỗi một lần hô hấp đều gây nên giống như sấm sét oanh minh!

Thiên Tai Ma Long Băng Băng tản ra làm người hít thở không thông diệt thế chi lực, hai cánh nhẹ nhàng vỗ ở giữa, liền dẫn phát to lớn bão tuyết cùng động đất!

Cực Hàn Cự Long Seraphim thì mang đến gió rét thấu xương, đem chung quanh hắc ám hoàn toàn đông kết, trong không khí ngưng kết ra vô số băng tinh.

Tam đại Cự Long phân bố tại không trung, ngập trời long uy bao phủ thiên địa!

Mà ngoại trừ Cự Long quân đoàn, còn có một cái khác chi làm người khác chú ý tiểu đội.

Người mặc bạch kim trường bào, quanh thân tản ra tinh khiết thánh quang chi lực, ngày xưa thứ bảy hiền giả: Olivias yên tĩnh đứng lặng.

Được lụa trắng bịt mắt khuôn mặt trên nhìn không ra biểu lộ, nhưng lại quay đầu nhìn về phía thánh tọa vị trí, bờ môi rung động nhè nhẹ.

Tại hắn bên cạnh, còn có toàn thân bao phủ tịnh hóa hỏa diễm, cầm trong tay đại kiếm cùng Thánh Điển Dị Đoan Thẩm Phán Giả: Gracia Nika!

Nàng kia nóng bỏng ánh mắt bên trong thiêu đốt lên mãnh liệt hỏa diễm, tựa hồ đối với trước mắt một màn cảm thấy phẫn hận!

Cùng một vị khác đồng dạng tản ra thần thánh ba động, cầm trong tay quang minh pháp điển, như là quang chi nữ thần giáng lâm tồn tại.

Thánh quang hiền giả Isabel · Phúc Âm!

Ba tôn ngày xưa giáo đình thành viên đứng tại sau lưng Tào Tinh, để đối diện thánh tọa cùng mấy vị Đại Hiền giả hơi biến sắc mặt.

Mà cái này, vẻn vẹn chỉ là Tinh Hỏa thành đỉnh tiêm chiến lực một góc của băng sơn!

"Oanh! Ầm ầm! !"

Theo không gian ba động không ngừng bộc phát, từng tôn khí tức đồng dạng kinh khủng, hình thái khác nhau thân ảnh liên tiếp hiển hiện!

Huyết Chu Nữ Vương Xierda từ huyết sắc vòng xoáy bên trong bước ra, nàng duỗi ra bao trùm lấy hắc sa tay phải, ngón giữa nhẹ nhàng câu một cái.

Vô số huyết chu đại quân giống như là thủy triều điên cuồng tuôn ra.

Ba tai tín sứ Farnaz cầm trong tay vặn vẹo pháp trượng, trên thân bao phủ ôn dịch, nguyền rủa, tai ách ba loại khác biệt mặt trái thần lực.

Tự nhiên phù thuỷ Francesca đầu đầy tóc xanh điên cuồng múa, bàng bạc tự nhiên linh khí giống như là thủy triều hướng bốn phía khuếch tán.

Bao quát Long Ngữ giả Băng Lan, Băng Tuyết Nữ Hoàng Bạch Chỉ, bán thần cấp phong pháp Ellen chờ chút. . .

Những cường giả này riêng phần mình tản mát ra đặc biệt uy áp, thần lực đan vào một chỗ!

Khí tức rung chuyển trời đất, thậm chí đem trọn tòa Minh Uyên chi địa đè nén hắc ám đều bức lui mấy phần!

Ngay cả 'Thánh Linh Phong Tuyệt Đại Trận' cột sáng cũng bắt đầu có chút rung động!

Giờ khắc này, Tinh Hỏa thành thực lực chân chính triển lộ không bỏ sót!

Những cái kia giấu ở trong bóng tối ngụy thần nhóm, nhìn thấy cái này đột nhiên xuất hiện mấy chục đạo thân ảnh, đồng thời rung động tại nguyên chỗ.

Ngay sau đó, từng đạo tràn ngập kiêng kị cùng sợ hãi thanh âm tại trong bóng tối vang lên!

"Nửa. . . Bán Thần cực hạn? Không. . . Còn có rất nhiều Hạ Vị Thần! ? Cái này sao có thể? !"

"Cái này nhất định là giả! Như loại này yêu nghiệt, mấy ngàn năm cũng không ra được một cái, cái này Tào Tinh thủ hạ làm sao lại tụ tập nhiều như vậy?"

"Kia là giáo đình thứ bảy hiền giả. . . Vì sao nàng cũng đứng ở tên kia thế giới khác lãnh chúa bên người?"

Kinh nghi bất định thần niệm không ngừng hiện lên, Minh Uyên chi địa chúng chư thần lần thứ nhất cảm nhận được khủng hoảng.

Liền ngay cả giáo đình mấy vị hiền giả, giờ phút này cũng không khỏi đến lui lại một bước, trên mặt hiển hiện vẻ khiếp sợ.

Thánh tọa ánh mắt trở nên vô cùng ngưng trọng, thấp trầm giọng nói: "Tào Tinh. . . Mặc dù ta đã đánh giá rất cao tiềm lực của ngươi. . ."

"Nhưng ngươi tốc độ phát triển, vẫn là vượt qua bản tọa đoán trước."

"Khoảng cách trên ngươi lần tiến công giáo đình, mới trôi qua ngắn ngủi hai tháng không đến."

"Mà ngươi dưới trướng Bán Thần số lượng, thế mà tăng lên gấp đôi còn không chỉ. . ."

"Ngươi đến cùng là làm được bằng cách nào?"

Tào Tinh nghe vậy, khóe miệng toét ra một vòng đường cong: "Ta làm sao làm được? Không phải cùng ngươi nói sao? Ta mới là thế giới này Thiên mệnh chi tử!"

"Ta ý chí, liền là thế giới ý chí!"

"Con đường của ta, liền là thế giới tiến lên phương hướng!"

"Cho nên ta làm cái gì cũng biết thành công!"

"Mà ngươi không riêng bảo thủ, còn nhiều lần cản trở ta, cản trở sự phát triển của thời đại!"

"Cùng ta đối kháng, liền là cùng toàn bộ thế giới đối kháng!"

"Thánh tọa, ngươi hiện tại đã biết rõ, ai mới thật sự là dị đoan sao?"

Hắn y nguyên tiếp tục dùng ngôn ngữ đả kích tinh thần của đối phương, ý đồ nhiễu loạn thánh tọa tâm cảnh.

Chính như trước đó nói, đến bọn hắn cảnh giới này, đều có mình truy cầu cùng chấp niệm, đây là bọn hắn mạnh lên động lực, sẽ không tùy tiện bị ngoại vật quấy nhiễu.

Nhưng nếu là thật làm cho đối phương tâm thái xuất hiện một tia dao động, hoặc là sinh ra bản thân hoài nghi, như vậy tại chiến đấu kế tiếp bên trong liền sẽ lộ ra rất rõ ràng sơ hở.

Mà lại, thánh tọa cũng biết Tào Tinh cử động lần này là tại công tâm, nhưng hắn không cách nào phản bác.

Bởi vì đối phương nói là sự thật.

Giờ khắc này, thánh tọa cầm quyền trượng tay có chút nắm chặt, hiển nhiên cũng xuất hiện mấy phần dao động dấu hiệu.

Bên cạnh tường sắt hiền giả thấy thế, vội vàng giận dữ hét: "Đáng chết tà ma! Nói năng bậy bạ!"

"Liền như ngươi loại này miệng còn hôi sữa tiểu tử, cũng xứng đại biểu thế giới ý chí!"

"Bất quá là trùng hợp đi vào thế giới này, may mắn trưởng thành tà ma mà thôi, há có thể cùng chấp chưởng thánh quang mấy vạn năm thánh tọa đánh đồng!"

Giờ phút này, thánh tọa hít sâu một hơi, trong mắt dao động đã hoàn toàn biến mất, khôi phục lại không hề bận tâm trạng thái.

Hắn chậm rãi nâng lên quyền trượng, thanh âm một lần nữa trở nên uy nghiêm: "Tào Tinh, không thể không thừa nhận, ngươi đúng là cái dị số."

"Mặc dù ngươi tốc độ phát triển kinh người, nhưng còn chưa đủ."

"Tùy ý các ngươi Bán Thần lại nhiều, tại tuyệt đối lực lượng chênh lệch trước, số lượng không có chút ý nghĩa nào!"

"Không thành thần linh, chung vi sâu kiến."

Tào Tinh trên mặt lần nữa hiển hiện một vòng khinh thường: "Thần linh phía dưới đều là giun dế? Kia là đối với các ngươi mục nát gia hỏa mà nói."

"Tại ta Tinh Hỏa thành bên trong, vượt cấp mà chiến không được là chuyện thường ngày."

"Đương nhiên, ta cũng biết các ngươi sẽ không tin tưởng, chỉ có dùng hành động thực tế đem các ngươi triệt để đánh tan, mới có thể để các ngươi thấy rõ sự thật!"

Nói đến đây, hắn trong mắt chiến ý bay lên: "Vừa vặn, ta vốn là chuẩn bị san bằng Minh Uyên chi địa về sau, lại trực tiếp đi các ngươi ẩn thân chỗ, đem giáo đình sau cùng dư nghiệt diệt."

"Hiện tại các ngươi thế mà góp đến cùng một chỗ, cũng tiết kiệm ta đi thêm một chuyến."

Dứt lời, Tào Tinh giơ tay phải lên, thanh âm vang vọng chiến trường: "Tất cả mọi người! Giáo đình Kinh Cức Thánh Nữ giao cho ta đi đối phó!"

"Malenina, Bronn, các ngươi liên thủ đối phó thánh tọa!"

"Olivias, Nika, Isabel, các ngươi đi đối phó tường sắt cùng rỉ sét!"

"Assam, Sarah, Renis, các ngươi đi đối phó kẻ trộm lửa."

"Những người khác, toàn lực thanh chước, diệt đi Minh Uyên chi địa tất cả ngụy thần!"

Tại phân phối xong chiến đấu nhiệm vụ về sau, đám người đồng thời cao giọng đáp lại!

"Cẩn tuân lãnh chúa chi lệnh, diệt trừ dị đoan!"

Sau một khắc, ngập trời chiến ý cùng thần lực ba động triệt để bộc phát, đem trọn mảnh Minh Uyên chi địa chiếu sáng!

Tinh Hỏa thành các cường giả như là xuất lồng giống như dã thú nhào về phía mục tiêu của mình, sát khí càn quéttứ phương!

Nhìn thấy Tinh Hỏa thành bọn này Bán Thần lại dám chủ động khởi xướng tiến công.

Thánh tọa trên người thánh quang bỗng nhiên hừng hực, thanh âm bên trong ẩn chứa một tia sát ý: "Nghênh chiến! Khiến cái này dị đoan kiến thức thánh quang uy nghiêm!"

Dứt lời, hắn dẫn đầu giơ lên pháp trượng, một cỗ vượt xa phổ thông thần linh thánh quang sinh linh cấp tốc ngưng tụ!

"Thần thuật · Thánh thương Longinus!"

Ông

Tại hắn phía sau, một tôn to lớn quang chi cự nhân hư ảnh ngưng tụ thành hình!

Đối phương người khoác ánh sáng óng ánh chi chiến giáp, cầm trong tay hình dạng xoắn ốc quang chi súng dài, thân thể có chút ngửa ra sau, làm ra ném tư thái!

Còn chưa hoàn toàn ra tay, không gian chung quanh liền xuất hiện vặn vẹo băng liệt, phát ra không chịu nổi gánh nặng gào thét!

Liền ngay cả ở vào thánh tọa phụ cận những cái kia Minh Uyên ngụy thần nhóm, giờ phút này trên thân như là bị thánh quang thiêu đốt đồng dạng, phát ra "Xuy xuy" tiếng vang cùng tiếng gào đau đớn.

Bởi vậy có thể tưởng tượng, một kích này uy lực khủng bố cỡ nào!

Sau một khắc, thánh tọa nâng lên quyền trượng, trực chỉ Tào Tinh chỗ: "Tru sát!"

Hưu

Tôn này quang chi cự nhân đột nhiên ném ra tay bên trong Thánh thương, hóa thành một đạo xé rách thiên địa lưu quang!

Ven đường những nơi đi qua, không gian bị xé mở một đạo vết rách to lớn, hắc ám bị triệt để xua tan!

Mà liền tại kia xoắn ốc Thánh thương vượt qua một nửa khoảng cách, còn chưa đến Tào Tinh trước mặt lúc!

Bronn hóa thành ngàn mét cự nhân một bước tiến lên trước, đem kia đồng dạng hóa thành to như núi 【  Triệu Thủy Chi Thuẫn 】 từng tầng giơ lên trước người!

. . ..