Chương 1169: : Tinh Hỏa thành vs Giáo Đình, hai đại đỉnh tiêm thế lực lần quyết đấu thứ hai! (1)

Chương 1169: : Tinh Hỏa thành vs Giáo Đình, hai đại đỉnh tiêm thế lực lần quyết đấu thứ hai! (1)

Khanh

Trầm muộn tiếng va đập hóa thành như thực chất sóng âm, vang vọng toàn bộ Minh Uyên chi địa, kích thích mười tám cấp cơn bão năng lượng!

Thánh thuẫn cùng súng dài va chạm ra bắn ra ánh sáng chói mắt, cuồng bạo sóng xung kích đem chung quanh hết thảy nuốt hết!

Nhưng mà. . . Làm ánh sáng chói mắt tán đi về sau, Bronn vẫn đứng vững không ngã, kia sông băng giống như thân thể tản ra lạnh thấu xương hàn quang.

Không chỉ có như thế, cái này to con thậm chí ngay cả một bước cũng không từng lui lại, một tia tổn thương cũng không từng chịu đến!

Bởi vì, căn này đủ để thí thần Thánh thương tất cả tổn thương, trực tiếp bị ba tầng thánh thuẫn triệt tiêu!

Thấy cảnh này, thánh tọa động tác dừng lại, trong mắt lóe lên một tia khó mà tin tưởng.

Hắn toàn lực thi triển thần thuật, có thể nháy mắt giết một tôn Hạ Vị Thần, thậm chí trọng thương Trung Vị Thần tuyệt chiêu, thế mà bị dễ dàng như thế đỡ được?

Mà lại ngăn lại một kích này, vẫn chỉ là một cái bán thần cấp thuẫn vệ!

Thánh tọa nắm chặt quyền trượng ngón tay bởi vì dùng sức mà trắng bệch: "Đây không có khả năng. . . Cho dù là Thần khí, cũng không có khả năng hoàn toàn triệt tiêu Longinus chi súng uy lực. . ."

Nhưng mà, hắn chấn kinh thì chấn kinh, Tào Tinh bọn người cũng sẽ không cho hắn thời gian thở dốc!

Thời khắc này Malenina, trực tiếp mở ra hình thái thứ hai: Nữ Võ Thần chi nộ!

Hoa

Trên người Niết Bàn chi hỏa trong nháy mắt tăng vọt đến vạn mét, đem nửa bên Minh Uyên chi địa chiếu rọi đến giống như ban ngày!

So sánh với lần trước tiến công giáo đình lúc, nàng không riêng kích hoạt lên 【  hoàng thiên · Hồng Liên chiến giáp 】 còn thu được vũ khí mới 【  Thần Kiếp Kiếm · Hắc Thánh Bôi 】!

Lại thêm đẳng cấp tăng lên mấy chục cấp!

Thời khắc này nàng khí tức tăng vọt, hoàn toàn siêu việt phổ thông thần linh, thậm chí ẩn ẩn đạt đến một cái toàn tầng thứ mới.

Thánh tọa sắc mặt ngưng trọng, liền âm thanh đều mang một tia kinh dị: "Trung Vị Thần cực hạn. . . Cái này sao có thể, ngắn ngủi hai tháng. . ."

"Ngươi chỉ là một bộ thân thể tàn phế, vì sao cũng có thể có được đáng sợ như vậy mạnh lên tốc độ?"

Malenina không có trả lời, cả người hóa thành vô số huyết sắc hồ điệp, trong nháy mắt biến mất tại nguyên chỗ.

Xuất hiện lần nữa lúc, đã đi tới thánh tọa trước mặt, Thần Kiếp Kiếm mang theo hủy diệt hết thảy uy thế ngang nhiên chém xuống!

Thánh tọa cảm nhận được một kiếm này ẩn chứa lực lượng kinh khủng, vội vàng giơ lên quyền trượng thi pháp: "Thần thánh hàng rào!"

Tại dứt lời trong nháy mắt, hắn quanh thân hiện ra tầng tầng lớp lớp quang minh bình chướng, mỗi một đạo đều tản mát ra không thể phá vỡ khí tức.

Malenina kiếm phong trảm tại bình chướng bên trên, bộc phát ra chói tai tiếng vỡ vụn, một tầng lại một tầng thánh quang bình chướng như là pha lê giống như phá toái, lại không cách nào làm bị thương thánh tọa mảy may.

Không chỉ có như thế, làm giáo đình thánh tọa, hắn thủ đoạn công kích đồng dạng vô cùng phong phú.

"Ngu muội dị đoan, các ngươi đối thánh quang khinh nhờn, cuối cùng rồi sẽ phản phệ đến trên người mình!"

"Quang huy Bỉ Ngạn phản phệ!"

"Két —— răng rắc ——!"

Malenina mỗi đánh tan một tầng bình chướng, phá toái quang chi thần lực hóa thành vô số đạo sắc bén kiếm ánh sáng, hướng về nàng quanh thân yếu hại phản xạ mà đến!

Nhưng mà, những công kích này rơi vào nữ Võ Thần trên thân, đều bị một cỗ lực lượng vô hình triệt tiêu, tất cả tổn thương toàn bộ chuyển dời đến Bronn trên thân.

Chỉ thấy cách đó không xa Bronn trên đầu hiển hiện từng cái bảy tám chữ số tổn thương, nhưng lập tức lại từ trong thân thể của hắn hiện ra cường đại hơn sinh mệnh lực, đem tất cả thương thế trong nháy mắt chữa trị.

Thấy cảnh này, thánh tọa trong mắt lóe lên một tia nôn nóng: "Là Chiến Tranh Chi Thần lưu lại 【  Triệu Thủy Chi Thuẫn 】. . . Thì ra là thế!"

"Nhưng loại này tổn thương chuyển di chung quy là có cực hạn, ta nhìn ngươi có thể chống bao lâu!"

Bronn nghe vậy, khóe miệng toét ra một cái phóng khoáng độ cong: "Lãnh chúa đại nhân nói qua, mục tiêu của hôm nay là đem các ngươi tất cả dị đoan toàn bộ thanh trừ!"

"Cho nên. . . Bronn tại hoàn thành nhiệm vụ trước đó, là sẽ không ngã xuống."

"Malenina nữ sĩ, mời thỏa thích công kích đi!"

Vị này nữ Võ Thần khẽ gật đầu, trong tay Thần Kiếp Kiếm thế công trở nên càng hung hiểm hơn!

Nàng tiếp tục không hề cố kỵ phát động tấn công mạnh, kiếm chiêu giống như là mưa to gió lớn trút xuống!

Tùy ý thánh tọa như thế nào thi triển thần thuật phản kích, tất cả tổn thương đều bị xa xa Bronn toàn bộ tiếp nhận.

Đồng thời, lần trước Malenina toàn lực công kích thời điểm, thậm chí đều không thể đột phá thánh tọa bên ngoài thân thánh quang.

Mà lần này, tại nàng kia cuồng bạo thế công dưới, thánh tọa quang minh bình chướng đã phá toái hơn phân nửa, liền ngay cả kia lộng lẫy bạch kim thánh bào cũng xuất hiện mấy đạo vết rách.

Rất nhanh, liền muốn tổn thương đến thánh tọa bản thể!

Thánh tọa bị đánh cho liên tục bại lui, trên mặt thong dong sớm đã biến mất không thấy gì nữa, thay vào đó là trước nay chưa từng có ngưng trọng!

Không trống trơn là hắn bên này, giống nhau một màn tại những chiến trường khác không ngừng trình diễn!

Ngày xưa giáo đình tam đại cường giả: Olivias, Nika, Isabel, đồng thời công hướng giáo đình đương nhiệm hai Đại Hiền giả: Alfonse cùng Fren.

Song phương ở giữa không trung kịch liệt giao phong, thánh quang cùng thánh quang va chạm bộc phát ra ánh sáng chói mắt, đem chung quanh hắc ám xua tan!

Tường sắt hiền giả quơ nặng nề búa đinh, giận dữ hét: "Olivias! Ngươi thật đã triệt để sa đọa, ruồng bỏ thánh quang dạy bảo sao?"

"Còn có hai người các ngươi, làm đã từng hiền giả, giáo đình trên người các ngươi đầu nhập vào vô số tư nguyên!"

"Các ngươi liền là như thế hồi báo giáo đình sao?"

Alfonse chất vấn âm thanh trực kích linh hồn, hiển nhiên, cái này nhìn như thẳng thắn tường sắt hiền giả cũng tại bắt chước Tào Tinh.

Muốn lợi dụng ngôn ngữ công kích đối phương yếu kém điểm, từ đó làm địch nhân tâm cảnh dao động.

Nhưng mà, Thánh Quang Chi Trí nghe Alfonse chất vấn, không chỉ có không có phản ứng chút nào, ngược lại trên mặt hiện ra thật sâu thất vọng.

"Alfonse, đã từng ta cho là ngươi chỉ là cố chấp, không muốn cô phụ thánh tọa đối ngươi bồi dưỡng."

"Hiện tại phát hiện, ngươi bất quá là ngu trung."

"Ta không nghĩ tới, các ngươi vì đối phó Tào Tinh lãnh chúa, thậm chí chạy đến loại này hắc ám chi địa tìm kiếm những cái kia ác thần nhóm hợp tác!"

"Ngươi quên sao? Nơi này mỗi một vị thần linh đều là phạm vào ngập trời tội ác, chết không có gì đáng tiếc tồn tại!"

"Thậm chí còn có mấy tôn là chúng ta giáo đình tự tay phong ấn, đưa đến Minh Uyên chi địa."

"Mà bây giờ, các ngươi lại cùng những này tội thần làm bạn?"

"Đến cùng là ai, từ bỏ thánh quang?"

Nghe nàng nói năng có khí phách chất vấn, Alfonse thần sắc không thay đổi, bên cạnh Fren ngược lại là ánh mắt lóe lên một cái.

"Chúng ta mặc dù cùng bọn này tội thần hợp tác, nhưng đó là vì tốt hơn tương lai!"

Alfonse cao giọng đáp lại nói: "Huống hồ rơi xuống đi nữa minh hữu, cũng tốt hơn các ngươi những này phản đồ!"

"Nhìn xem đi, làm thánh tọa đại nhân chiến thắng, đem những này thế giới khác tà ma toàn bộ diệt trừ thời điểm, ngươi sẽ phát hiện lựa chọn của mình đến cỡ nào ngu xuẩn!"

Thánh Quang Chi Trí than nhẹ một tiếng, chậm rãi lắc đầu: "Nhìn tới. . . Ngươi là thật đã không có thuốc nào cứu được. . ."

"Đã ngôn ngữ không cách nào tỉnh lại ngươi, vậy cũng chỉ có thể dùng thực lực nói chuyện. . ."

"Đại chân lý thuật · Chân Lý Chi Nhãn!"

Tại mọi người rung động trong ánh mắt, vị này Thánh Quang Chi Trí thế mà trực tiếp tháo xuống mắt của mình che đậy, lộ ra một đôi không có tròng trắng mắt con ngươi!

Thấy cảnh này, rỉ sét hiền giả Fren hoảng sợ nói: "Không được! Không muốn cùng nàng đối mặt!"

"Olivias 【  Chân Lý Chi Nhãn 】 có thể trực tiếp nhìn thấy trên người chúng ta tất cả nhược điểm, đồng thời đem nó phóng đại mấy lần thậm chí mười mấy lần!"

"Nàng trở nên mạnh hơn, đôi mắt này uy lực sẽ càng thêm cường đại!"

Nghe được cảnh cáo, tường sắt hiền giả Alfonse cũng sắc mặt kịch biến, dưới hắn ý thức giơ lên Tháp Thuẫn muốn che chắn ánh mắt!

Nhưng mà, Olivias kia hư vô mờ mịt thanh âm tại bọn hắn chỗ sâu trong óc vang lên.

"Các ngươi quên sao? Ta Chân Lý Chi Nhãn, là trực tiếp tác dụng tại linh hồn. . ."

"Dù là các ngươi làm như không thấy, dù là các ngươi nhắm mắt lại. . ."

"Chỉ cần trong lòng còn có một tia tội ác cùng áy náy, liền chạy không thoát chân lý thẩm phán!"

Chỉ thấy nàng cặp kia trắng bệch con ngươi bên trong đột nhiên bắn ra ánh sáng chói mắt, hai đạo tinh khiết thánh quang như là lợi kiếm giống như bắn về phía hai vị Đại Hiền giả!

Alfonse cùng Fren đồng thời thân thể run lên, như là bị vô hình xiềng xích trói buộc tại nguyên chỗ.

Bọn hắn phảng phất đưa thân vào thần thánh trong lò luyện, ở sâu trong nội tâm bí ẩn nhất tội ác cùng dao động đều bị vô tình bại lộ tại đây chân lý chi quang hạ!

"Không. . . Đây không có khả năng. . ."

Alfonse giãy dụa lấy ngẩng đầu, trên trán nổi gân xanh: "Ngươi chỉ là chúng ta bảy Đại Hiền giả bên trong yếu nhất. . . Vì sao đột nhiên trở nên mạnh như thế lớn. . ."

Fren đồng dạng thống khổ quỳ rạp xuống đất, trên người hắn rỉ sét thần lực cấp tốc thối lui, súng dài trên vết rỉ không ngừng bong ra từng màng, lộ ra dưới đáy ảm đạm kim loại bản thể.

Olivias lơ lửng ở giữa không trung, cặp mắt kia lạnh lùng nhìn chăm chú lên đồng liêu ngày xưa, thanh âm bên trong mang theo không thể nghi ngờ uy nghiêm:

"Tại chân lý trước mặt, sám hối đi. . ."

. . ..