Chương 1169: : Tinh Hỏa thành vs Giáo Đình, hai đại đỉnh tiêm thế lực lần quyết đấu thứ hai! (2)

Chương 1169: : Tinh Hỏa thành vs Giáo Đình, hai đại đỉnh tiêm thế lực lần quyết đấu thứ hai! (2)

. . .

Một bên khác, người khoác 【  Kỵ Sĩ Vương chiến giáp 】 Assam cưỡi Sương Lang Lẫm Đông, như là một đạo lam sắc thiểm điện giống như xuyên qua trên chiến trường!

Trong tay hắn Hồ Nữ Chi Kiếm lóng lánh hàn mang, vọt thẳng hướng tên kia trên thân bao phủ trên trăm loại thần hỏa khí tức, lộ ra quỷ dị khó lường kẻ trộm lửa!

"Thiên phạt kỵ sĩ chi chương: Thần Nộ Xung Phong!"

Trong nháy mắt, Assam hóa thành một đạo kim sắc sao băng, dọc đường không gian đều bị cỗ này lực lượng cuồng bạo xé rách, phát ra chói tai tiếng nổ đùng đoàng!

Nhưng mà, ngay tại hắn sắp bắn trúng mục tiêu chớp mắt, kẻ trộm lửa trên mặt hiện ra một vòng quỷ quyệt khó lường nụ cười.

Thân hình hắn thoáng lắc lư, trực tiếp biến mất tại nguyên chỗ, chỉ để lại một sợi phiêu tán hỏa diễm.

Oanh

Assam xung kích thất bại, va chạm trên mặt đất dẫn phát kinh thiên bạo tạc, cuồng bạo sóng xung kích đem chung quanh hắc ám đều đánh tan mấy phần!

Một lát sau, kẻ trộm lửa thân ảnh tại một chỗ khác chậm rãi hiển hiện, khinh bạc thanh âm vang lên.

"Ha ha. . . Ta mặc dù thua ở nữ nhân kia trong tay. . ."

"Nhưng không có nghĩa là. . . Tùy tiện đến một cái Bán Thần liền có thể khiêu chiến ta. . ."

"Nếu ngay cả ngươi loại cấp bậc này Bán Thần đều không thể ứng phó, cái này chẳng phải là đại biểu ta vạn năm bố cục cùng mưu đồ, mới thành tựu trăm Hỏa Thần thân thể, thành trò cười?"

Assam không có trả lời, vẫn như cũ nắm chặt trường kiếm, ánh mắt sắc bén như ưng, phát động lần lượt xung kích!

"Sưu ——! Sưu sưu ——!"

Hắn cùng dưới chân Sương Lang hợp làm một thể, kim sắc cùng tia chớp màu xanh lam xen lẫn, tốc độ nhanh đến cực hạn!

Đồng thời mỗi một lần xung kích đều mang kiên quyết sát ý cùng lực tàn phá kinh khủng, có thể tuỳ tiện đem cùng cấp Bán Thần trọng thương!

Nhưng mà, kẻ trộm lửa thân pháp cùng tốc độ quỷ dị đến cực hạn.

Mỗi một lần thoáng hiện đều không có dấu hiệu nào, sau đó dừng ở tại chỗ thiếu nghiêng  chờ đợi lấy Assam phát hiện tung tích của hắn.

Như là mèo vờn chuột giống như trêu đùa lấy vị này Sương Lang kỵ sĩ.

Đồng thời còn thỉnh thoảng ném ra một đoàn quỷ dị hỏa diễm, những ngọn lửa này hoặc nóng bỏng hoặc âm lãnh, hoặc cuồng bạo hoặc ăn mòn, làm cho Assam không thể không liên tiếp né tránh.

Hiển nhiên, làm ẩn tàng trong lịch sử trên vạn năm, trong bóng tối đánh cắp trên trăm tôn Bán Thần thần hỏa yêu nghiệt tồn tại!

Kẻ trộm lửa so sánh thực lực cái khác thần linh, hoàn toàn là nghiền ép cấp bậc!

"Ha ha. . . Tốc độ của ngươi còn không tệ, nhưng là với ta mà nói quá chậm. . ."

Kẻ trộm lửa cười nhẹ, trong mắt lóe lên một tia hồi ức chi sắc: "Bất quá. . . Ngươi phương thức chiến đấu ngược lại để ta nhớ lại đã từng một vị cố nhân. . ."

"Như vậy, để cho ta cũng đưa ngươi một món lễ lớn đi."

Dứt lời, hắn chậm rãi nâng tay phải lên, giữa ngón tay ngưng tụ ra một đám nho nhỏ ngọn lửa!

Nhưng mà, cái này đám ngọn lửa mặc dù nhìn như yếu ớt, nhưng lại có thể cảm giác được một cỗ hủy thiên diệt địa khí tức khủng bố!

Chung quanh hết thảy năng lượng, không gian mảnh vỡ, chính là đến thần lực ba động, toàn bộ tại đây đám ngọn lửa chung quanh vặn vẹo hòa tan!

Bao quát Assam cũng ở trong đó cảm nhận được một cỗ uy hiếp trí mạng, tọa hạ Sương Lang tứ chi vô ý thức kéo căng!

Ngay tại kẻ trộm lửa chuẩn bị đem cái này đám ngọn lửa ném ra chớp mắt, bỗng nhiên!

Xoẹt

Như là không gian bị chém ra thanh âm vang lên, không đợi hắn kịp phản ứng, liền cảm giác được phía sau đau xót!

Ngay sau đó, một thanh lóe ra u quang đoản đao bỗng nhiên chém xuống, phảng phất đem thân thể của hắn trực tiếp chém thành hai nửa!

【-4518192543! 】

. . .

Sarah tụ lực một kích + tiềm hành thủ kích gấp mười tổn thương tăng thêm, trực tiếp đánh ra một cái 45 ức kinh khủng tổn thương!

"Ách a. . . !"

Kẻ trộm lửa hét thảm một tiếng, vô ý thức muốn thi triển thuấn di rời đi nơi đây.

Nhưng mà đúng vào lúc này, một cây quấn quanh lấy nhân quả chi lực thần thương hóa thành lưu quang, phá không mà đến!

Giờ khắc này, kẻ trộm lửa có một loại thân thể, linh hồn, thậm chí vận mệnh đều bị khóa định cảm giác!

Trong lòng hắn có loại dự cảm, vô luận mình như thế nào né tránh, dù là thoát đi Minh Uyên chi địa, đều không thể tránh thoát một thương này công kích!

"Nhân quả luật vũ khí? Vẫn là cái gì?"

Tại hắn suy nghĩ sát vậy, vậy căn thần thương đã tới trước ngực của hắn.

Đồng thời tại tiếp xúc trong nháy mắt, trên thân súng tích súc đã lâu kinh khủng uy thế trong nháy mắt bộc phát!

Oanh

Tiếng nổ kinh thiên động địa bên trong, thần thương bộc phát năng lượng ba động đem kẻ trộm lửa bao phủ hoàn toàn.

【-4821915724! 】

. . .

Mà tại đây bạo tạc bên trong, một cái đồng dạng đạt tới 48 ức kinh khủng tổn thương bay lên!

Căn này thần thương, chính là Renis mới kích hoạt Bán Thần kỹ: Gungnir chi thề!

Làm cơn bão năng lượng dần dần tiêu tán, kẻ trộm lửa lảo đảo lui lại, trên mặt viết đầy khó mà tin tưởng.

Phốc

Hắn che lấy lồng ngực của mình, phun ra một ngụm hỗn tạp nhiều loại nhan sắc lộng lẫy thần huyết.

Đầu tiên là nhận lấy Sarah trí mạng đâm lưng, lại tiếp nhận Renis nhân quả chi súng, cho dù là kẻ trộm lửa cũng tại đây sóng liên hợp công kích đến thụ trọng thương!

Nhưng mà càng làm hắn hơn sợ hãi chính là, tại bị một thương kia bắn trúng về sau, hắn thần lực trong cơ thể cùng trăm Hỏa Thần thân thể như là bị phong ấn đồng dạng, tất cả năng lực đều không thể vận dụng!

Chính là 【  Gungnir chi thề 】 kèm theo hiệu quả: Bắn trúng địch nhân về sau, khiến cho tiếp xuống 3 giây bên trong không cách nào vận dụng tất cả kỹ năng, lại không cách nào thi triển thuấn di loại kỹ năng.

Đối phó kẻ trộm lửa loại này dựa vào quỷ dị thân pháp cùng thủ đoạn tầng tầng lớp lớp địch nhân đến nói, kỹ năng này quả thực là trời khắc!

Giờ khắc này, kẻ trộm lửa trong mắt lần thứ nhất hiện ra sợ hãi cùng vẻ mờ mịt.

"Không. . . Ngoại trừ cái kia nữ Võ Thần. . . Thế gian làm sao có thể còn có cái khác Bán Thần có thể đánh bại ta?"

"Ta trăm Hỏa Thần thân thể. . . Ta tích lũy vạn năm nội tình. . ."

"Đây không có khả năng."

Trong âm thanh của hắn mang theo sợ hãi, thậm chí còn có một tia cuồng loạn!

Tự xưng là đương đại mạnh nhất yêu nghiệt kẻ trộm lửa, cùng nhau đi tới có thể nói là quét ngang bát hoang, cùng cấp địch nhân ở trước mặt hắn cơ hồ không có ai đỡ nổi một hiệp!

Nhưng mà từ khi gặp được Tào Tinh về sau, lại liên tiếp thụ trọng thương!

Chỉ là một cái Malenina coi như xong, dù sao đối phương tại mấy vạn năm trước liền đã danh chấn đại lục!

Mà bây giờ, từ cái này thế giới khác lãnh chúa lãnh địa bên trong, tùy tiện ra mấy vị Bán Thần liền có thể đem nó áp chế.

Cái này khiến cái kia nguyên bản tự xưng là vô địch tâm cảnh, trong nháy mắt bị xé mở vết rách to lớn!

Nhưng mà, bị Tào Tinh phái tới đối phó kẻ trộm lửa ba người: Assam, Renis, Sarah, đều là người lời hung ác không nhiều loại hình.

Nhìn thấy kẻ trộm lửa lâm vào trạng thái hư nhược, ba người không chút do dự phát động điên cuồng công kích!

Assam giơ cao Hồ Nữ Chi Kiếm, Thiên Khải kỵ sĩ lực lượng hoàn toàn bộc phát, hóa thành một đạo bất diệt kim quang, kiếm phong trực chỉ kẻ trộm lửa cổ họng.

Kẻ trộm lửa vừa định tránh né, âm ảnh bên trong huyễn ảnh vũ giả Sarah đã lặng yên không tiếng động xuất hiện sau lưng hắn.

Hai thanh chủy thủ giao thế lấp lóe hàn quang, đem đối phương tránh né lộ tuyến toàn bộ phong kín!

Một bên khác, trên bầu trời Renis kéo ra 【  Tuế Nguyệt Vãn Ca 】 từng cây mũi tên mang theo kinh khủng lực xuyên thấu phá không mà đến, mỗi một mũi tên đều tinh chuẩn nhắm chuẩn kẻ trộm lửa yếu hại!

Ba người liên thủ phía dưới, đem kẻ trộm lửa hoàn toàn áp chế.

"Đáng chết! Đáng chết! Đến cùng xảy ra chuyện gì?"

"Vì sao các ngươi đột nhiên, đều trở nên cường đại như thế, đây không có khả năng!"

Vị này đã từng tung hoành vạn năm uy tín lâu năm cường giả phát ra không cam lòng gầm thét, nhưng giờ phút này kỹ năng bị phong, cũng chỉ có thể dốc hết toànlực phòng thủ!

. . .

. . .

Một bên khác, lãnh địa bên trong cái khác Bán Thần cùng các truyền kỳ cường giả liên thủ vọt tới 【  Thánh Linh Phong Tuyệt Đại Trận 】 biên giới, cộng đồng đối kháng những cái kia vực sâu ngụy thần.

"Oanh! Ầm ầm!"

Chiến đấu kịch liệt tại cột sáng bên ngoài bộc phát, kinh khủng thần lực ba động càn quét mà ra!

Bởi vì hiện tại đại trận không có giải trừ, Tào Tinh lãnh địa bên trong thành viên cùng giáo đình mấy Đại Hiền giả đều không thể rời đi đại trận phạm vi.

Nhưng bọn hắn có thể tới đến đại trận biên giới, ngăn cản đến từ ngoại giới công kích, đồng thời cũng có thể đối nội ngoại địch người tiến hành phản kích.

Nói một cách khác, nguyên bản Tào Tinh bọn người trong kế hoạch thanh chước Minh Uyên chi địa hành động.

Hiện tại biến thành Tinh Hỏa thành cùng giáo đình chung cực đối kháng!

Chỉ cần một bên phân ra được thắng bại, liền có thể quyết định toàn bộ chiến cuộc đi hướng!

. . .

. . .

Bá

Một cây che kín bụi gai kim sắc dây leo xé rách không gian, hướng về Tào Tinh vị trí hung hăng rút tới!

Ở trong nháy mắt này, Tào Tinh dưới chân 【  Đại Vu Yêu chi giày 】 sáng lên u quang, mang theo hắn trong nháy mắt biến mất tại nguyên chỗ.

"Ầm ầm! !"

Kịch liệt tiếng nổ bên trong, vùng không gian kia bị kim sắc dây leo rút đến vỡ nát, ngay cả hắc ám đều bị một kích này xua tan!

Tại mấy ngàn mét bên ngoài, Tào Tinh thân ảnh chậm rãi hiển hiện.

Trên người hắn pháp bào không gió mà bay, tay phải nắm chặt 【  Nguyệt Thần pháp trượng 】 tay trái nâng 【  Băng Tuyết Pháp Điển 】 cả người tản ra lạnh thấu xương hàn băng khí tức.

"Erin, chúng ta tới đánh cược đi."

Tào Tinh thanh âm bình tĩnh, trên mặt lại mang theo một tia nụ cười như có như không.

. . ..