Chương 1171: : Thánh nữ phản chiến, điên cuồng Thánh tọa! (1)

Chương 1171: : Thánh nữ phản chiến, điên cuồng Thánh tọa! (1)

"Nhưng ngươi bây giờ, đã bị quyền lợi cùng dục vọng che đôi mắt, sớm đã rời bỏ thánh quang chân lý. . ."

Kinh Cức Thánh Nữ vừa nói, một bên đưa tay đặt tại trái tim của mình chỗ, dùng sức kéo ra một cây huyết sắc bụi gai.

Điểm điểm huyết châu từ vết thương chảy ra, lại không cách nào dao động nàng ánh mắt kiên định: "Ta đã. . . Sẽ không lại trợ Trụ vi ngược!"

Dứt lời, nàng bỗng nhiên dùng sức, trực tiếp đem căn này tượng trưng cho linh hồn trói buộc bụi gai kéo đứt!

"Răng rắc ——!"

Phảng phất có cái gì phá toái thanh âm vang lên, cây kia huyết sắc bụi gai tại không khí bên trong hóa thành điểm điểm ánh sáng tiêu tán.

Thánh tọa rõ ràng cảm giác được, mình cùng Erin ở giữa linh hồn lạc ấn bị cưỡng ép chặt đứt, sắc mặt lập tức trở nên xanh xám!

Đây là trừ bỏ bị Ma Chủ dùng 【  Nghịch Quang Chi Ám 】 ám toán về sau, hắn lần thứ hai cảm nhận được mãnh liệt như thế cảm giác bị thất bại, thậm chí liền thân trên thánh quang đều ảm đạm rất nhiều.

Nhưng mà, lúc này Tào Tinh khóe miệng lại hiển hiện một vòng đường cong, trước mắt hiển hiện một chuỗi hệ thống nhắc nhở.

【  đinh! Chúc mừng chiêu mộ thành công! 】

【  Kinh Cức Thánh Nữ · Erin lv260, Trung Vị Thần gia nhập lãnh địa của ngươi! 】

【  lãnh địa nhân khẩu +200 】

【  lãnh địa phồn vinh độ + 10 vạn! 】

【  nhân tộc khí vận giá trị + 10 vạn! 】

. . .

【  đinh! Lãnh địa của ngươi mới tăng một tên thần linh cấp sinh vật, xưng hào: Chúng thần chi chủ đã thăng cấp, toàn viên thần lực tốc độ khôi phục +1, thần kỹ thời gian cooldown -1% 】

. . .

Erin trên thân nguyên bản quấn quanh kim sắc bụi gai bắt đầu phát sinh biến hóa, bọn chúng dần dần rút đi giáo đình thánh quang sắc thái, ngược lại tản mát ra càng thêm tinh khiết ánh sáng.

Vị này đã từng giáo đình đệ nhất thánh nữ, rốt cục bị Tào Tinh thu nhập lãnh địa ở giữa!

Mà lại càng làm cho Tào Tinh vui mừng chính là, Erin vừa mới gia nhập, thế mà liền có 100 đầy độ trung thành!

Cái này cũng không đại biểu, Erin đối với giáo đình cùng đối với Tào Tinh độ trung thành là cùng một cấp bậc.

Nàng chủ động thoát ly giáo đình, nói rõ nàng đối với thánh tọa độ trung thành đã hạ xuống đáy cốc.

Hiện tại Tào Tinh, mới là nàng chân chính tán thành cũng nguyện ý đi theo lãnh tụ, là nàng trong lòng quang minh chỗ.

Giờ phút này, bởi vì Kinh Cức Thánh Nữ phản chiến, toàn bộ Minh Uyên chi địa chiến trường hỗn loạn cũng vì đó yên tĩnh.

Những cái kia núp trong bóng tối ngụy thần, ngay tại khổ chiến các đại hiền giả, chính là đến Tinh Hỏa thành vô số cường giả, toàn bộ không thể tưởng tượng nổi nhìn xem một màn này.

Chẳng ai ngờ rằng, Tào Tinh thế mà thật bằng vào mượn ngôn ngữ cùng tín niệm, liền để giáo đình thứ nhất hiền giả thần phục!

Cảnh tượng này, đã hoàn toàn vượt ra khỏi dự liệu của tất cả mọi người!

Đối với giáo đình tới nói, càng là xưa nay chưa từng có đả kích!

Liền ngay cả thánh tọa lần trước bị Ma Chủ đánh thành trọng thương, đều không có giờ phút này gặp đả kích mãnh liệt.

Hắn trên người thánh quang tại kịch liệt dao động, hiển lộ ra nội tâm sóng to gió lớn!

Liền ngay cả tường sắt hiền giả Alfonse há to miệng, lẩm bẩm nói: "Erin. . . Ngươi. . ."

Kinh Cức Thánh Nữ quay đầu nhìn về hắn, ánh mắt bên trong mang theo thương hại: "Alfonse. . . Ta sẽ không khuyên nhiều ngươi cái gì."

"Mỗi người đều có lựa chọn mình con đường quyền lợi, nhưng hi vọng ngươi không muốn tại sai lầm trên đường càng chạy càng xa. . ."

Trong giọng nói của nàng mang theo thật sâu tiếc hận, nhưng cũng biết không cách nào cưỡng cầu người khác cải biến tín ngưỡng.

Nhưng mà đúng vào lúc này, chiến trường thượng không bỗng nhiên vang lên một đạo làm người rùng mình tiếng cười.

"Ha ha. . . Ha ha ha. . ."

Đám người theo tiếng kêu nhìn lại, nhìn thấy nguyên bản cứng tại tại chỗ thánh tọa, trên thân tản mát ra như thực chất sát ý.

Hắn chậm rãi ngẩng đầu, trong mắt mang theo chất vấn ánh sáng: "Erin, cái gì là sai lầm con đường? Cái gì lại là chính xác con đường?"

"Ngươi cho rằng, tự mình lựa chọn gia nhập tà ma trận doanh liền là chính xác sao?"

"Đều đã thành thần, vì sao vẫn là như thế ngây thơ buồn cười. . ."

"Những người phàm tục kia giống như sâu kiến sinh mệnh, sớm sinh tối chết, có ý nghĩa gì?"

"Coi như ức vạn cái phàm nhân tính mệnh, so ra mà vượt một tôn thần linh sao?"

"Ngươi mưu toan cứu vớt thế nhân, nhưng thế nhân cần ngươi đến cứu vớt sao?"

Thánh tọa không ngừng đặt câu hỏi, trên người thánh quang bắt đầu kịch liệt ba động, ẩn ẩn có dấu hiệu mất khống chế.

Nguyên bản tinh khiết thánh quang bên trong bắt đầu trộn lẫn lấy màu đỏ sậm không rõ ánh sáng.

Kinh Cức Thánh Nữ không có trả lời, bởi vì nàng biết trạng thái này hạ thánh tọa đã lâm vào loại nào đó cố chấp trạng thái, nói lại nhiều cũng không có chút ý nghĩa nào.

Thánh tọa tiếp tục cười nhẹ, thanh âm bên trong sát ý càng ngày càng đậm hơn: "Ha ha. . . Olivias, Erin, Gracia, Isabel. . ."

"Các ngươi bọn gia hỏa này, thế mà đều phản bội giáo đình, uổng ta trên người các ngươi đầu nhập nhiều như vậy tư nguyên!"

"Giáo đình giới luật thứ bảy mươi hai đầu, kẻ phản bội chắc chắn nhận thánh quang trừng trị!"

"Ta đã rất lâu không có thể hiện ra thực lực chân chính, liền để các ngươi nhìn xem thánh quang cường đại nhất tư thái!"

"Thượng Vị Thần thuật · thần lâm chi tọa! !"

Dứt lời, từ hắn quyền trượng đỉnh, trong nháy mắt tách ra so mặt trời còn chói mắt hơn ánh sáng, chiếu sáng ức vạn dặm cương vực!

Cả tòa Minh Uyên chi địa tại đây cỗ ánh sáng hạ kịch liệt rung động, ngay cả những cái kia ẩn núp trong bóng tối ngụy thần đô phát ra hoảng sợ kêu rên!

Mà tại ánh sáng thịnh nhất chỗ, tất cả quang chi thần lực cấp tốc ngưng tụ áp súc, tại thánh tọa phía sau ngưng tụ ra một tôn cổ lão mà mà uy nghiêm thánh quang tượng thần!

Tôn này thánh quang tượng thần khuôn mặt trang nghiêm, người khoác tỏa ra ánh sáng lung linh quang chi chiến giáp, khí chất lại cùng thánh tọa giống nhau đến bảy phần, liền ngay cả động tác cũng duy trì nhất trí.

Hắn giơ cao quyền trượng, thanh âm như là lôi đình: "Lấy thánh quang chi danh, tịnh hóa hết thảy!"

"Thánh quang phổ chiếu!"

Hoa

Theo thánh tọa quyền trượng vung lên, từng cây ẩn chứa cường đại lực xuyên thấu thánh quang gai nhọn, như là như mưa to hướng về bốn phương tám hướng kích xạ!

Không chỉ có như thế, hắn phía sau thánh quang tượng thần, cũng theo đó giơ lên to lớn cánh tay, đồng thời phóng xuất ra càng thêm dày đặc cùng khổng lồ thánh quang pháp thuật!

Kinh khủng thánh quang súng dài tràn ngập toàn bộ tầm mắt, hướng về bốn phương tám hướng tất cả địch nhân tiến hành không khác biệt công kích!

"Hưu! Hưu hưu hưu! ! !"

Dày đặc tiếng xé gió lên, hỗn hợp có thần thánh cùng khí tức hủy diệt, để toàn bộ chiến trường lâm vào hỗn loạn!

Tinh Hỏa thành bên này các cường giả cảm nhận được những công kích này kinh khủng, vội vàng tiến hành các loại phòng ngự thủ đoạn.

Bronn trước tiên mở ra 【  bắt đầu phù hộ 】 đem tất cả mọi người đặt vào bảo hộ mục tiêu ở giữa.

Nhưng vẫn là chậm một bước, vô số thánh quang súng dài đã trúng đích rất nhiều thành viên.

"Phốc! Phốc phốc phốc!"

Lít nha lít nhít xuyên thấu âm thanh bên tai không dứt, rất nhiều Tinh Hỏa thành cường giả bị súng dài xuyên qua, từng cái kinh khủng tổn thương con số tại không trung bay lên!

【- 168252427! 】

【-892451236! 】

【-445782159! 】

【-1258963447! 】

【-723694128! 】

【-956317285! 】

【-1672843956! 】

【-588124793! 】

【-1345678291! 】

【-77493 6152! 】

. . .

Làm đợt công kích thứ nhất kết thúc về sau, trên chiến trường đã là bừa bộn một mảnh.

Mặc dù Bronn trước tiên đem tất cả thành viên đặt vào bảo hộ phạm vi.

Nhưng Tinh Hỏa thành đám người y nguyên tiếp nhận lượng lớn tổn thương, HP trên phạm vi lớn sụt giảm.

Thậm chí còn có mấy tôn truyền kỳ trực tiếp bị đánh ra phục sinh hình thái, kém một chút bị tại chỗ nháy mắt giết!

Mà lúc này, trôi nổi tại giữa không trung thánh quang hiền giả Isabel, cấp tốc đọc qua trong tay Quang Minh Thánh Điển.

"Quang chi từ bi, chữa trị chúng sinh!"

"Tân sinh thánh ca!"

Ông

Một tòa đường kính vượt qua hai mươi km to lớn pháp trận, lấy nàng làm trung tâm cấp tốc triển khai, từ bên trong hiện ra ấm áp mà tinh khiết chữa trị chi quang!

Tất cả mọi người trên đầu bắt đầu hồi phục HP, HP đang không ngừng kéo lên, trên người rất nhiều xuyên qua vết thương bắt đầu lấy tốc độ mà mắt thường cũng có thể thấy được khép lại!

Thấy cảnh này, thánh tọa tựa hồ sớm có đoán trước: "Hừ! Thánh quang phản đồ!"

"Tại trước mặt bản tọa sử dụng thánh quang chi lực, có phải hay không quá không biết tự lượng sức mình!"

Hắn ngẩng đầu pháp trượng, nhắm ngay trên bầu trời thánh quang hiền giả một điểm: "Cấm!"

Một giây sau, Isabel pháp trận trong nháy mắt ảm đạm, chữa trị chi quang bị trực tiếp cưỡng ép gián đoạn!

Thánh tọa vẻn vẹn dùng một chữ, liền tước đoạt nàng đối thánh quang chưởng khống quyền!

Không chỉ có như thế, thời khắc này hắn quanh thân thần lực cuồng bạo, bạch kim thánh bào tại hư không bên trong múa, cả người mang theo uy nghiêm lại cuồng bạo khí thế!

"Các ngươi những này dị đoan, thật sự coi chính mình xúi giục Kinh Cức Thánh Nữ, liền có thể chiến thắng bản tọa, chiến thắng giáo đình sao?"

"Các ngươi căn bản cũng không biết, cùng bản tọa có bao nhiêu chênh lệch!"

"Hôm nay, liền đem các ngươi tất cả mọi người chôn vùi tại đây Minh Uyên chi địa, trở thành chư thần chất dinh dưỡng!"

Hắn tiếp tục huy động quyền trượng, trong miệng ngâm xướng cổ lão thần chú: "Lấy thánh quang chi danh, tru trừ hết thảy dị đoan!"

"Đại Thánh nói thuật: Tận thế thánh vịnh!"

"Đại Thánh nói thuật: Thần thánh Tài Quyết Chi Quang!"

"Đại Thánh nói thuật: Sám hối chi kính!"

"Đại Thánh nói thuật. . ."

Theo hắn không ngừng ngâm tụng, từng cái kinh khủng cao cấp thánh quang pháp thuật như là thuấn phát giống như giáng lâm!.