Chương 1172: : Tường sắt hiền giả vẫn, Giáo Đình bị bại. (1)

Chương 1172: : Tường sắt hiền giả vẫn, Giáo Đình bị bại. (1)

【  Huyết Điệp Chi Vũ 】 để Malenina tại ngắn ngủi trong chớp mắt hoàn thành mấy chục lần thuấn di trảm kích, thánh tọa trên thân trong nháy mắt hiện đầy lít nha lít nhít vết máu!

Ngay sau đó, cái thứ hai Bán Thần kỹ: Phi viêm Thiên Tường · tẫn diệt bộc phát!

Hoa

Malenina phía sau triển khai to lớn hỏa diễm cánh chim, trong nháy mắt đột tiến Chí Thánh tòa trước người, trong tay Thần Kiếp Kiếm hóa thành bảy đạo hủy thiên diệt địa trảm kích!

Trước sáu kiếm như là gió táp mưa rào, mỗi một kiếm đều coi thường hộ giáp trực tiếp xé rách thánh tọa thần khu, kim sắc thần huyết như là như mưa to vẩy xuống!

Kiếm thứ bảy càng đem thánh tọa cả người đánh bay chí cao không, sau đó Malenina hóa thành một đạo Kim Sắc Lưu Tinh xuyên qua mà qua!

Oanh

Làm Malenina lúc rơi xuống đất, phương viên mấy trăm cây số trong nháy mắt hóa thành một cái biển lửa, kinh khủng sóng xung kích đem chung quanh hết thảy đều tung bay ra ngoài!

Thánh tọa thân ảnh từ trên cao rơi xuống, đập ầm ầm trên mặt đất.

Cho đến lúc này, từng cái kinh khủng tổn thương con số mới liên tiếp hiển hiện.

【-2152686725! 】

【-2416363874! 】

【-2511924516! 】

【-2730603245! 】

【-2682864342! 】

【-2952563472! 】

【-4582956233! 】

. . .

Giờ khắc này, tất cả mọi người bị cái này kinh khủng liên chiêu sợ ngây người!

Bao quát Tào Tinh, cũng không nhịn được là vị này nữ Võ Thần cho thấy thực lực cảm thấy kinh ngạc.

"Malenina thiên phú chiến đấu quả nhiên nghịch thiên, thế mà đem hai cái Bán Thần kỹ kết hợp lại cùng nhau."

Trong âm thanh của hắn mang theo tán thưởng: "Loại dung hợp này gồm cả cao tính cơ động cùng nhất định bắn trúng đặc tính, địch nhân căn bản không thể nào né tránh, cũng vô pháp tiến hành phản kích!"

"Lại thêm kia kinh khủng lực công kích, sóng này bộc phát chí ít đánh rớt thánh tọa hơn 20 tỷ HP, cho dù hắn là Thượng Vị Thần, cũng tuyệt đối không dễ chịu!"

Quả nhiên, làm thánh tọa lần nữa từ trong hố sâu bò lên lúc, đã không còn trước đó uy nghiêm tư thái.

Hắn trên người bạch kim thánh bào rách mướp, kim sắc thần huyết không ngừng từ trong vết thương tuôn ra, ngay cả đứng lập đều lộ ra mười điểm gian nan.

"Khục. . . Khụ khụ. . . !"

"Chỉ là thân thể tàn phế, thế mà. . . Có thể đem bản tọa làm bị thương trình độ như vậy. . ."

"Ngươi đã đủ để kiêu ngạo. . . Khụ khụ. . ."

Tào Tinh nhìn qua hắn, thanh âm bình tĩnh nói: "Thánh tọa, không cần sính cường rồi."

"Ta ngay từ đầu liền nói, ngươi không có chút nào cơ hội."

Thánh tọa giận quá thành cười, quát: "Ngậm miệng! Ngươi cái này tà ma, coi là dạng này liền có thể chiến thắng bản tọa?"

"Bản tọa chưởng khống bản nguyên nhất thánh quang quy tắc, vô luận bị thương nhiều lần, đều có thể tại cực ngắn thời gian bên trong khôi phục!"

"Chỉ bằng các ngươi đám người ô hợp này, muốn giết ta, hoàn toàn là si tâm vọng tưởng!"

Tào Tinh nhìn qua hắn kia có chút cuồng loạn bộ dáng, cũng không nói thêm gì, chỉ là lắc đầu.

Sau đó xoay người, thanh âm trầm thấp hạ lệnh: "Dựa theo kế hoạch đã định, tiếp tục chấp hành."

"Malenina cùng Bronn ngăn chặn thánh tọa."

"Những người khác, trước diệt đi tường sắt cùng rỉ sét, sau đó xử lý kẻ trộm lửa, cuối cùng vây quét thánh tọa!"

Nghe được mệnh lệnh, Tinh Hỏa thành đám người cùng kêu lên đồng ý!

"Tuân mệnh!"

Chỉ một thoáng, nguyên bản bởi vì thánh tọa bộc phát mà bị đánh cho không hề có lực hoàn thủ Tinh Hỏa thành đám người, giờ phút này sĩ khí bạo tăng!

Bọn hắn hóa thành từng đạo lưu quang, điên cuồng tuôn hướng riêng phần mình đối thủ, thế công so trước đó càng hung hiểm hơn!

【  Thánh Linh Phong Tuyệt Đại Trận 】 bên trong, kinh khủng chiến đấu lần nữa bộc phát!

Mà những cái kia Minh Uyên chi địa ngụy thần nhóm, nhìn xem bọn hắn chiến đấu căn bản không dám lên trước.

Trong đó chỗ tiêu tán một đạo kiếm khí, một đạo pháp thuật cũng đủ để đem bọn hắn oanh thành trọng thương!

Chính như trước đó nói, nguyên bản định là thanh chước Minh Uyên chi địa chiến đấu, biến thành Tinh Hỏa thành cùng giáo đình quyết chiến!

Cùng lúc đó, tường sắt hiền giả cùng rỉ sét hiền giả chỗ chiến trường phụ cận.

Nguyên bản, cái này hai tôn thần linh đối mặt Thánh Quang Chi Trí cùng Isabel liên hợp công kích, liền đã ở vào hạ phong.

Hiện tại cái khác Bán Thần cấp cường giả cũng lần lượt gia nhập, tức thì bị đánh cho không hề có lực hoàn thủ.

Tùy ý Alfonse như thế nào nâng thuẫn phòng ngự  mặc cho Fren như thế nào phóng thích lớn mục nát thuật, y nguyên song quyền nan địch tứ thủ!

"Ầm! Phanh phanh!"

Xierda huyết chu đại quân không ngừng từ bạo, trên người bọn hắn điệp gia Huyết Độc hiệu quả, đem nguyên bản tinh khiết thánh quang ăn mòn huyết sắc một mảnh.

Farnaz không ngừng vung vẩy cốt trượng, tai ách, nguyền rủa, ôn dịch, ba tầng mặt trái lực lượng điên cuồng phóng thích!

Đồng thời bởi vì nàng khóa lại Bán Thần khí pháp bào: 【  cấm kỵ nguyền rủa pháp bào 】 các loại mặt trái tổn thương trên phạm vi lớn bạo tăng!

"Phốc! Phốc phốc!"

Từng cái thương tổn cực lớn con số tại tường sắt hiện tại trên đầu không ngừng hiện lên, hắn thân thể cùng tấm chắn trong tay, cũng bị hai loại kinh khủng mặt trái lực lượng, ăn mòn mấp mô.

"Đáng chết. . . Tà ác như thế lực lượng!"

"Thánh tọa nói không sai, các ngươi quả nhiên đều là một bang tà ma ngoại đạo!"

Alfonse nghiến răng nghiến lợi, trong mắt bị ngọn lửa tức giận thôn phệ, lại cũng chỉ có thể trơ mắt nhìn lượng HP của mình tại giảm mạnh.

Mà một bên rỉ sét hiền giả, thì bị Bạch Chỉ cùng Băng Lan hai vị Băng hệ Bán Thần kiếm sĩ cận thân áp chế, không cho hắn cơ hội chạy trốn.

Giờ phút này, Băng Tuyết Nữ Hoàng Bạch Chỉ cầm trong tay 【  Sương Kiếp · Thiên Tuyết Kiếm 】 kiếm thuật tinh diệu tuyệt luân, mỗi một kiếm đều mang lạnh lẽo thấu xương.

Long Ngữ giả Băng Lan cầm trong tay 【  Tế Tuyết Chi Vũ 】 phương thức công kích đại khai đại hợp, cuồng bạo Cự Long kiếm khí hóa thành tàn ảnh điên cuồng rơi xuống.

"Bá —— vù vù ——! !"

"Đinh! Đinh đinh đinh! !"

Trường kiếm cùng rỉ sét chi súng không ngừng va chạm.

Hai nữ hoàn toàn từ bỏ phòng ngự, toàn lực tiến công, đem rỉ sét hiền giả làm cho liên tục bại lui!

Bầu trời bên trong, còn có lôi pháp Zavilin triệu hồi ra đầy trời lôi vân, phong pháp Ellen nhấc lên cuồng bạo gió lốc!

"Oanh! Ầm ầm!"

"Hô —— hô hô ——!"

Hai vị pháp sư viễn trình chi viện, để giáo đình hai vị này Đại Hiền giả càng thêm đã rét vì tuyết lại lạnh vì sương!

Tại như thế mãnh liệt vây công dưới, rỉ sét hiền giả mặc dù làm Trung Vị Thần, nhưng hắn cũng không phải là khiên thịt hình thần linh, dẫn đầu lộ ra sơ hở!

Hai nữ lăng lệ trường kiếm giống như rắn độc đánh tới, một trái một phải hướng về chỗ yếu hại của hắn xử trảm đi!

Một kiếm đâm thẳng hắn trái tim.

Một kiếm khác thì hướng về kia vết rỉ loang lổ cái cổ chém tới!

Một kích này nếu là bắn trúng, cho dù là Trung Vị Thần Fren, cũng đem thụ trọng thương!

Nhưng mà ngay một khắc này, vị này từ trước đến nay trầm mặc ít nói rỉ sét hiền giả, bỗng nhiên khẽ thở dài một tiếng.

"Kim loại sẽ gỉ, nham thạch sẽ thực, sinh mệnh sẽ hủ. . . Ta cho là ta nắm giữ thế gian này lực lượng cường đại nhất. . ."

"Nhưng bây giờ phát hiện. . . Nguyên lai là ta sai rồi. . ."

Hắn từ bỏ chống cự, trường thương trong tay thấp rủ xuống, trong mắt lóe lên một tia thoải mái.

Băng Lan cùng Bạch Chỉ mặc dù trong mắt hiển hiện lo nghĩ, nhưng các nàng động tác lại không có chút nào dừng lại.

"Phốc phốc!"

Bá

Thiên Tuyết kiếm thật sâu đâm vào Fren trái tim, Tế Tuyết Chi Vũ tại trên cổ của hắn vẽ qua một đạo vết máu.

【-2195262452!

(yếu hại công kích) 】

【-3815279244!

(yếu hại công kích) 】

Hai đạo thương tổn cực lớn bão tố ra.

Fren đột nhiên bị trọng thương, thân thể khẽ run lên.

Hắn rỉ sét chi lực bắt đầu không bị khống chế khuếch tán, thậm chí ngay cả trúng vào chỗ yếu 【  Thiên Tuyết kiếm 】 cùng 【  Tế Tuyết Chi Vũ 】 trên cũng bắt đầu hiển hiện vết rỉ.

Nhưng hắn cũng không có động tác kế tiếp, chỉ là yên tĩnh đứng ở nơi đó  mặc cho Băng Lan đám người một kích sau xuống tới!

Bên cạnh Alfonse thấy cảnh này, lập tức muốn rách cả mí mắt!

Hắn cấp tốc phóng xuất ra một mặt màu trắng cự thuẫn, vì hắn cản trở công kích đã chuẩn bị!"Fren, ngươi đang làm cái gì? !"

"Mau tỉnh lại, phản kích a! Chúng ta còn không có thua!"

Nhưng mà, Fren lại quay đầu nhìn về phía hắn, mang trên mặt một vòng hoài niệm nụ cười: "Alfonse. . . Còn nhớ rõ mấy vạn năm trước, chúng ta còn không có gia nhập giáo đình thời điểm sao?"

"Khi đó ta còn không phải cái gì rỉ sét hiền giả, ngươi cũng không phải thánh quang thủ hộ giả."

"Ta si mê với các loại cổ tịch ghi chép, nghiên cứu vạn vật suy biến quy luật. . ."

"Mà ngươi luôn luôn làm bạn với ta, bảo hộ ta không bị thương tổn. . ."

Alfonse lo lắng ngăn cản công kích, thanh âm nức nở nói: "Ta nhớ được. . . Nhưng bây giờ là lúc nói chuyện này sao?"

"Nhanh tỉnh lại, chúng ta cùng một chỗ giết ra ngoài!"

Fren lắc đầu, khóe miệng chảy ra lo nghĩ dòng máu màu vàng sậm: "Alfonse, triệt hồi phòng ngự đi, đã không có kiên trì ý nghĩa."

"Tại hơn một vạn năm trước kia, ta liền đã đối giáo đình con đường sinh ra hoài nghi."

"Nhưng lúc đó ta không dám nói ra, bởi vì tất cả mọi người còn tin tưởng thánh tọa, tin tưởng đầu kia con đường là chính xác. . ."

"Cho tới bây giờ, chúng ta đều đã minh bạch, giáo đình đã không có cách nào giống lúc trước như thế thuần túy. . ."

Hắn cười khổ, trong mắt ánh sáng dần dần ảm đạm: "Erin đầu nhập vào Tào Tinh, là chính nàng lựa chọn, cũng nói nàng không muốn cùng chúng ta tiếp tục một con đường đi đến đen. . ."

"Nhưng có một chút, nàng nói sai. . ."

"Lực lượng. . . Chưa hề ăn mòn linh hồn của ta, là cố chấp. . . Che đậy cặp mắt của ta. . ."

"Việc đã đến nước này, ta đã không muốn lại truy cầu cái gì, cho nên. . . Cứ như vậy kết thúc đi. . ."

"Lão bằng hữu, nếu quả thật có luân hồi, kiếp sau ta chỉ muốn an tĩnh làm một cái học giả. . .".