Chương 1172: : Tường sắt hiền giả vẫn, Giáo Đình bị bại. (2)

Chương 1172: : Tường sắt hiền giả vẫn, Giáo Đình bị bại. (2)

Nghe được lời nói này, Alfonse hốc mắt ẩm ướt, nâng thuẫn thủ run nhè nhẹ.

Mà giờ khắc này, Băng Lan cùng Bạch Chỉ công kích, đã đột phá Alfonse bày ra thánh thuẫn phòng ngự!

Mặc dù Fren đã bỏ đi chống cự, nhưng hai nữ nhân này thế công không có chút nào lưu tình, băng lãnh kiếm phong trực chỉ Fren yếu hại!

Rỉ sét hiền giả nhắm mắt lại, mang trên mặt giống như giải thoát bình tĩnh nụ cười  mặc cho kia trí mạng hàn băng kiếm khí cấp tốc tiếp cận.

Mà liền tại cái này nghìn cân treo sợi tóc thời khắc, một đạo lạnh vô cùng ánh sáng màu lam hiện lên, trong nháy mắt đem Fren đông kết, băng phong tại một khối trong suốt huyền băng ở giữa.

Đinh

Hai nữ lưỡi kiếm đụng vào không thể phá vỡ huyền băng bên trên, phát ra thanh thúy tiếng vang.

Trong lúc các nàng lúc ngẩng đầu lên, lại nhìn thấy không trung một tên nhân loại pháp sư giơ pháp trượng, tay phải 【  Băng Tuyết Pháp Điển 】 tự động lật giấy.

Mênh mông cực băng thần lực từ hắn trên người không ngừng hiện lên.

Hiển nhiên, vừa mới xuất thủ cứu rỉ sét hiền giả, chính là Tào Tinh.

Nhìn qua đám người ánh mắt nghi hoặc, Tào Tinh bình tĩnh nói: "Các ngươi tiếp tục, gia hỏa này còn có chút giá trị, ta xem một chút có thể hay không đem hắn mang về."

Nghe được mệnh lệnh, Băng Lan cùng Bạch Chỉ đồng thời chuyển di mục tiêu công kích, hướng về đau khổ chèo chống tường sắt hiền giả Alfonse khởi xướng tấn công mạnh.

Mà kia đã bị băng phong rỉ sét hiền giả, thì là bị Tào Tinh chuyển dời đến một bên, đồng thời không ngừng phóng thích hàn băng thần lực, gia cố phong ấn.

Dưới tình huống bình thường, bằng vào hắn hiện tại bán thần cấp Vĩnh Đống Quân Chủ lực lượng, mặc dù có thể đông kết một tôn Trung Vị Thần, nhưng là cũng cực kỳ miễn cưỡng.

Nhưng bây giờ, Fren đã triệt để đã mất đi chiến ý, từ bỏ chống cự, cho nên Tào Tinh mới có thể dễ dàng như thế đem nó băng phong.

Bao quát hiện tại cũng là cũng giống như thế.

Chỉ cần hắn thăng không dậy nổi chống cự tâm tư, liền vĩnh viễn cũng vô pháp từ băng phong bên trong tránh ra.

Cùng lúc đó, tường sắt hiền giả gặp nhiều tên cường giả vây công, căn bản không có bất kỳ sức đánh trả nào.

Hắn chỉ có thể giơ Tháp Thuẫn không ngừng phòng ngự, dựa vào tự thân cường đại sinh mệnh lực ngăn cản đám người tiến công.

Tào Tinh lơ lửng ở giữa không trung, thanh âm bình tĩnh xuyên thấu qua ma lực rõ ràng truyền đến hắn bên tai: "Alfonse, hay là không muốn đối mặt hiện thực sao?"

"Hiện tại thánh tọa lực lượng sắp mất khống chế, hẳn không có dư thừa tinh lực đến quấy nhiễu ngươi."

"Ý nghĩ của ngươi bây giờ, liền là chính ngươi ý tưởng chân thật nhất."

"Nếu như ngươi nguyện đầu hàng, ta có thể giống cái khác hiền giả đồng dạng cho ngươi cơ hội."

"Đồng thời sau này, ngươi có thể tại Tinh Hỏa thành bên trong tiếp tục thực tiễn ngươi thủ hộ chi đạo."

"Làm gì đau khổ kiên trì, đánh cược tính mạng của mình?"

Alfonse một bên vung vẩy búa đinh, một bên phát ra nặng nề thở dốc.

Nghe Tào Tinh nói nhỏ, hắn trong mắt lóe lên mãnh liệt giãy dụa, ánh mắt tại chiến trường không ngừng dao động.

Khi thì nhìn về phía bị nữ Võ Thần điên cuồng áp chế thánh tọa, khi thì nhìn về phía một bên Kinh Cức Thánh Nữ cùng Thánh Quang Chi Trí.

Một lát sau, Alfonse chậm rãi mở miệng, thanh âm bên trong mang theo một tia cảm khái: "Tào Tinh, không thể không nói, ngươi là rất có thủ đoạn, cũng rất có quyết đoán lãnh chúa."

"Để tay lên ngực tự hỏi, vì xúi giục Erin, không tiếc dùng chính mình thân thể tiếp nhận Kinh Cức Thẩm Phán, điểm này ta làm không được."

"Ngươi có thể lần lượt tại trong tuyệt cảnh lật bàn, sáng tạo kỳ tích, ngoại trừ vận khí bên ngoài, quả thật có hơn người can đảm cùng trí tuệ."

"Nhưng là. . ."

Hắn hít sâu một hơi, ánh mắt dần dần chuyển thành kiên định: "Nhưng không cần uổng phí lời nói nữa, bởi vì ta là tuyệt sẽ không phản bội mình lời thề!"

Nghe được câu trả lời của hắn, giáo đình một đám các cường giả động tác dừng lại, trên mặt hiện lên vẻ phức tạp.

Bao quát Tào Tinh trong mắt cũng hiện lên một tia tiếc nuối.

Bầu trời bên trong, Thánh Quang Chi Trí còn muốn tái tranh thủ một chút: "Alfonse, vì sao cố chấp như vậy?"

"Ngươi biết, mình ngay tại là một sai lầm tín niệm đánh đổi mạng sống giá phải trả, cái này đáng giá không?"

Nghe được lời nói này, tường sắt hiền giả ngẩng đầu, thanh âm bình tĩnh nói: "Các ngươi đều nói ta rất cố chấp. . . Quá ngu trung. . . Không hiểu được biến báo. . ."

"Nhưng là Olivias, thủ hộ. . . Sao có thể tuỳ tiện dao động?"

"Hứa hẹn lại có thể nào tuỳ tiện giảm giá?"

"Lời thề lại có thể nào tuỳ tiện vi phạm?"

"Ta đã từng ưng thuận qua thần thánh lời thề, là giáo đình, là thánh tọa kính dâng hết thảy."

"Dù là con đường này là sai cũng tốt, là hắc ám cũng được."

"Liền để ta lấy chiến sĩ vinh quang, thủ vững đến cuối cùng đi. . ."

Nhìn qua Alfonse kia bình thản bên trong mang theo quyết tuyệt ánh mắt, bầu trời bên trong Thánh Quang Chi Trí cùng Kinh Cức Thánh Nữ nhìn nhau, đều thấy được trong mắt đối phương tiếc nuối.

Bởi vì các nàng biết, so sánh với cái khác Đại Hiền giả đối với giáo đình trung thành, càng nhiều là xây dựng ở đối thánh quang chi đạo tín ngưỡng bên trên.

Mà Alfonse, thì là đối với thánh tọa tuyệt đối trung thành.

Dù là hắn biết thánh tọa đã đi lên sai lầm con đường, cũng sẽ không thay đổi lập trường của mình.

Cái này cũng đại biểu, vị này tường sắt hiền giả không có bất luận cái gì hàng phục khả năng.

Bao quát Tào Tinh cũng đã hiểu điểm này, hắn khe khẽ thở dài.

"Đã như vậy, vậy liền để ta tự mình đưa ngươi cuối cùng đoạn đường đi."

Hắn giơ lên pháp trượng, 【  Băng Tuyết Pháp Điển 】 bắt đầu lật qua lật lại, tản mát ra làm người sợ hãi lạnh vô cùng ba động.

"Hưu ——! Hưu hưu hưu ——!"

Từng cây ẩn chứa cực hạn hàn ý băng tinh trường mâu phá không mà ra, như là như mưa to đánh phía vị này tường sắt hiền giả!

Alfonse HP tại băng mâu liên tục oanh kích hạ cực tốc hạ xuống, trên người Thánh Quang Hộ Thuẫn cũng đã vỡ vụn thành từng mảnh.

Hiện tại Tào Tinh toàn lực bộc phát dưới, mỗi giây chuyển vận có thể nháy mắt giết Bán Thần.

Mặc dù vị này tường sắt hiền giả là thần linh cấp thuẫn vệ, nhưng hắn đã triệt để từ bỏ chống cự.

"Bành! Bành bành!"

【-46710426! 】

【-54926712! 】

【-45241562! 】

【-52391654! 】

【-58244244! 】

. . .

Từng cái 5,000 vạn tổn thương con số hiển hiện, so sánh với Tào Tinh bình thường lực công kích, có thể nói là giảm bớt đi nhiều.

Bởi vậy có thể thấy được vị này tường sắt hiền giả nhục thân phòng ngự cường hãn đến mức nào.

Nhưng ngay cả như vậy, tại Tào Tinh oanh tạc phía dưới, vẻn vẹn quá khứ ba giây đồng hồ, Alfonse HP cũng đã thấy đáy.

Mà tại Minh Uyên chi địa bên ngoài bầu trời bên trong, đã ẩn ẩn hiện ra một đầu hùng hậu quy tắc chi tuyến.

Bành

Theo cuối cùng một cây Đại Băng Mâu rơi xuống, Alfonse HP triệt để về không.

Cái kia như là Thánh sơn giống như nguy nga thân thể, như thế đã mất đi tất cả chèo chống, hướng về phía trước chậm rãi khuynh đảo.

Tại điểm cuối của sinh mệnh thời khắc, Alfonse ánh mắt chuyển hướng phương xa, nhìn xem còn tại khổ chiến thánh tọa, lại nhìn về phía Thánh Quang Chi Trí cùng Kinh Cức Thánh Nữ.

Cuối cùng, ánh mắt của hắn dừng lại tại bị băng phong Fren trên thân.

Giờ khắc này, Alfonse phảng phất về tới hơn hai vạn năm trước, mình vẫn chỉ là cái phàm nhân thời điểm.

Hắn vụng về mang lấy cánh tay, dùng chính mình thân thể là Fren ngăn lại một chút du côn lưu manh công kích, thẳng đến mình triệt để ngã xuống về sau bọn hắn mới đình chỉ công kích.

Tại ánh nắng chiều dưới, tuổi nhỏ Fren ngồi xổm người xuống, một bên vì hắn băng bó vết thương, vừa nói: "Alfonse, ngươi tên ngu ngốc này. . ."

"Lần sau bọn hắn nếu là lại đến, ngươi ngoại trừ chống đỡ bọn hắn công kích bên ngoài, còn muốn học được phản kích. . ."

"Liền dùng quả đấm của ngươi, đem bọn hắn toàn bộ đánh bay ra ngoài!"

Alfonse mặc dù đau đến nhe răng trợn mắt, nhưng hắn vẫn là thật thà cười: "Ta nhớ kỹ, Fren. . . Ta sẽ học phản kích."

"Nhưng là nếu như ta đánh không lại bọn hắn, đám kiabại hoại có thể hay không ngay cả ngươi cũng cùng một chỗ đánh?"

Fren nghiêm túc suy tư một chút, trên mặt hiển hiện chột dạ thần sắc: "Kia. . . Vậy ta liền cùng ngươi cùng một chỗ chạy trốn. . . Đằng sau lại nghĩ biện pháp đối phó bọn hắn!"

"Trên sách nói, trí tuệ có đôi khi so lực lượng quan trọng hơn."

Alfonse giật mình gật đầu: "Nguyên lai là dạng này, vẫn là ngươi hiểu nhiều lắm, Fren. . ."

Trong hồi ức lời nói ở bên tai quanh quẩn, Alfonse khóe miệng hiện ra một tia thoải mái mỉm cười.

Cái kia thân thể khôi ngô triệt để ngã xuống, kích thích một chỗ hắc vụ.

Chỉ còn sót lại một viên tản ra tinh khiết ánh sáng, tản ra hùng hậu khí tức lăng hình tinh thể lơ lửng ở giữa không trung.

Khi nhìn đến viên kia thần cách trong nháy mắt, Tào Tinh trực tiếp tính cả tường sắt hiền giả thi thể, cùng viên kia tinh thể phân biệt thu nhập ba lô hoặc là Tử Linh túi bên trong.

Hệ thống nhắc nhở xuất hiện.

【  người sống sót Tào Tinh xin chú ý! Ngươi đánh chết giáo đình thứ hai hiền giả: Tường sắt Alfonse lv260(Trung Vị Thần) vượt cấp giết địch, thu hoạch được điểm kinh nghiệm:3316. 26 ức (tái nhợt chi dẫn + nhân tộc khí vận giá trị) 】

【  nhân viên chiến đấu thu hoạch được điểm kinh nghiệm:1658. 13 ức 】

. . .

【  thu hoạch được: Thủ hộ thần cách (Trung Vị Thần)*1 】

【  thu hoạch được: Thánh thuẫn · thánh ngôn vách tường (Bán Thần khí)*1 】

【  thu hoạch được: Búa đinh · nhi đồng phần tế (Bán Thần khí)*1 】

【  thu hoạch được. . . 】

. . ..