Chương 1173: : "Ngươi là trong mệnh ta kiếp số. . ." (1)

Chương 1173: : "Ngươi là trong mệnh ta kiếp số. . ." (1)

Tại hệ thống nhắc nhở kết thúc chớp mắt.

"Ầm ầm ——!"

Phảng phất có một đạo thiểm điện ở trên trời bên trong vẽ qua.

Trực tiếp xuyên thấu thế giới hàng rào, đến đến khu này tối tăm không mặt trời Minh Uyên chi địa.

Chói mắt kim sắc thiểm điện trong nháy mắt chiếu sáng toàn bộ hắc ám.

Ngay sau đó, mây đen hội tụ, không bao lâu liền xuống lên mưa rào tầm tã.

"Soạt. . . Rầm rầm. . ."

Hạt mưa không ngừng rơi xuống, nhưng lần này không phải huyết vũ, mà là tinh khiết quang vũ.

Đây là thần vẫn dấu hiệu.

Vô số năm qua, Minh Uyên chi địa lần thứ nhất xuất hiện thần linh vẫn lạc cảnh tượng, để những cái kia thần cách bị tước đoạt ngụy thần nhóm kinh ngạc đứng tại chỗ.

Thánh tọa một bên ngăn cản Malenina Hồng Liên Nghiệp Hỏa công kích, một bên nhìn xem Alfonse tử vong phương hướng.

Ngay sau đó, hắn lại nhìn về phía những cái kia đứng tại Tào Tinh bên người Đại Hiền giả, trong mắt lần thứ nhất hiện ra vẻ mờ mịt.

Hắn chưa bao giờ từng nghĩ một ngày này, giữa bất tri bất giác, lớn như vậy giáo đình, thế mà chỉ còn lại hắn một người tứ cố vô thân.

Mà trái lại Tào Tinh bên kia, xác thực cường giả như mây, khí thế như hồng.

"Tào Tinh. . . Alfonse. . ."

Thánh tọa lẩm bẩm đọc lấy hai cái danh tự này, trong mắt hiển hiện một tia khó mà che giấu sầu não.

Nhưng lập tức, hắn nội tâm lại bị loại kia sâu tận xương tủy giống như cảm giác bất lực tràn ngập.

Nhất là nhìn về phía bầu trời bên trong tên kia người trẻ tuổi lúc, càng là trong lòng ngũ vị tạp trần.

Tại thánh tọa trong nội tâm, đối phương quả thực tựa như là khắc tinh của mình.

Từ khi hắn quật khởi về sau, giáo đình tựa hồ làm cái gì đều không thuận lợi.

Bố cục trên vạn năm, coi là mục tiêu trọng yếu Quang Minh thần, quan hệ đến giáo đình có thể hay không xuất hiện thứ hai tôn thượng vị thần.

Kết quả không chờ bọn hắn bắt đầu hành động, liền bị cái này thế giới khác lãnh chúa xách trước nẫng tay trên, thậm chí từ Minh Uyên chi địa bên trong cưỡng ép kéo ra ngoài chém giết.

Bọn hắn mưu kế tỉ mỉ hai cái khác quân cờ: Bắc Phong chi mẫu cùng kẻ trộm lửa.

Cái trước bị Tinh Hỏa thành ở giữa đánh giết, cái sau nếu không phải giáo đình cao tầng đuổi tới, chỉ sợ cũng khó thoát khỏi cái chết.

Nhưng ngay cả như vậy, kẻ trộm lửa cũng bởi vậy thụ trọng thương, không thể không xách trước thành thần, dẫn đến 【  Bách Hỏa thân khu 】 có thiếu hụt.

Mình vất vả kinh doanh vài vạn năm Thần Quốc, liền lên vị thần đô có đến mà không có về, lại bị cái này thế giới khác lãnh chúa dẫn người giống như kỳ tích công phá.

Trong trận chiến ấy, giáo đình chết hai tên Đại Hiền giả, còn có một tên Đại Hiền giả bị bắt sống, có thể xưng tổn thất nặng nề.

Tên kia bị bắt sống Đại Hiền giả cũng cải biến đối giáo đình tín ngưỡng, đầu nhập vào Tinh Hỏa thành.

Về sau hắn phái ra mấy Đại Hiền giả liên thủ, thừa dịp Tào Tinh đối phó Băng Long không cách nào thoát thân thời điểm, muốn đoạt lại Thần Quốc, nhưng lại y nguyên cuối cùng đều là thất bại.

Thậm chí hiện tại. . . Mình thương thế vừa mới khôi phục, liền trước tiên tiến về Minh Uyên chi địa, muốn đồ thôn phệ nơi này trên trăm tôn ngụy thần, để thực lực mình tiến thêm một bước.

Nhưng không đợi kế hoạch bắt đầu áp dụng, Tào Tinh lại lần nữa theo tới.

Đồng thời lần nữa dùng vượt qua lẽ thường mạnh lên tốc độ cùng thực lực, phá vỡ hắn xách trước bày ra đại trận.

Không chỉ có xúi giục Erin, bắt sống Fren.

Hiện tại lại trảm giết mình trung thành nhất thủ hộ giả: Alfonse. . .

Phảng phất vận mệnh sợi tơ luôn luôn đem bọn hắn chăm chú tương liên.

Mỗi một lần trọng yếu thời khắc, cái này nhân loại lãnh chúa đều sẽ xuất hiện tại hắn trước mặt, đánh vỡ giáo đình tất cả mưu đồ.

"Vì cái gì. . . Vì cái gì luôn luôn ngươi. . ."

"Chẳng lẽ. . . Ngươi thật là ta mệnh trung chú định kiếp số sao?"

Thánh tọa thanh âm trầm thấp trên chiến trường quanh quẩn, mang theo một tia khó nén mỏi mệt cùng hận ý.

Tào Tinh đem ánh mắt xoay qua chỗ khác, bình tĩnh đáp lại: "Ta không phải bất luận người nào kiếp số, ta cũng không có tận lực nhằm vào ngươi."

"Ngươi sở dĩ sẽ đi đến hôm nay, là bởi vì làm hết thảy cùng chúng sinh ý niệm đi ngược lại."

"Ngươi trở thành thế giới trở ngại, cũng đã trở thành ta tiến lên trên đường chướng ngại vật."

"Cho nên ngươi cùng ngươi giáo đình, cuối cùng sẽ bị thời đại dòng lũ không lưu tình chút nào nghiền nát, đây là tất nhiên kết cục."

"Coi như không có ta xuất hiện, cũng sẽ có những cường giả khác quật khởi, đem giáo đình triệt để đánh tan."

"Liền như là mỗi một trên đầu cổ Cự Long khôi phục, sẽ cho thế giới mang đến nghiêm trọng tai hại, mà lúc này liền sẽ xuất hiện mới đồ long giả."

"Mà các ngươi. . . Đã trưởng thành là đầu kia ác long. . ."

Nghe được câu nói sau cùng, thánh tọa trong mắt vẻ mờ mịt càng thêm nồng đậm.

"Giáo đình. . . Trở thành ác long sao?"

Hắn tự lẩm bẩm, lâm vào ngắn ngủi trong trầm mặc.

Bao quát hắn ánh mắt bên trong cũng lần thứ nhất hiển hiện vẻ mờ mịt.

Cả tòa Minh Uyên chi địa lâm vào ngắn ngủi yên tĩnh, chỉ có chúng các cường giả vây công kẻ trộm lửa bộc phát âm thanh không ngừng vang lên.

Những cái kia tiềm ẩn tại trong bóng tối ngụy thần nhóm một mặt hoảng sợ nhìn qua chiến trường khu vực, trong lòng tràn đầy sợ hãi cùng khó mà tin tưởng.

Bởi vì bọn hắn đều đã nhìn ra, trận này giao phong, lấy giáo đình toàn diện thất bại mà kết thúc!

Mà một khi giáo đình lạc bại, bọn hắn kết cục đã không cần nói cũng biết. . .

Lúc này, một đạo khinh bạc tiếng cười bỗng nhiên vang lên: "Ha ha. . . Thánh tọa, tiểu gia hỏa này dăm ba câu liền để ngươi lâm vào mê mang sao? Cái này cũng không giống như phong cách của ngươi a. . ."

"Đừng quên mục tiêu của ngươi là cái gì. . ."

"Thuộc hạ phản bội, phàm nhân phỉ nhổ, lại đáng là gì?"

"Chỉ cần có thể đột phá giới hạn, đến cảnh giới kia, tại tuyệt đối lực lượng dưới, ai dám đối ngươi nói thêm cái gì?"

Nghe được lời nói này, thánh tọa ngẩng đầu nhìn về phía một bên.

Thời khắc này kẻ trộm lửa đang không ngừng phóng thích các loại thuộc tính thần kỹ, cùng Tinh Hỏa thành cường giả đại chiến quần nhau.

Tuy bị áp chế cực kỳ thảm, nhưng người này bằng vào tầng tầng lớp lớp quỷ dị thủ đoạn, cứ thế mà kéo lại Tinh Hỏa thành năm sáu tên Bán Thần.

Nghe được kẻ trộm lửa thanh âm, thánh tọa trong mắt mê mang cấp tốc rút đi, cả người một lần nữa bình tĩnh lại.

Hắn ngắm nhìn bốn phía, cũng biết mình đã đại thế đã mất.

Nếu như tiếp tục chiến đấu xuống dưới, bọn hắn bên này sẽ nghênh đón toàn quân bị diệt kết cục.

"Diễm. . . Ngươi nói rất đúng."

"Phàm nhân phỉ nhổ, thuộc hạ phản bội đều tính không được cái gì, chỉ có đem lực lượng chưởng nắm trong tay mới là chân lý. . ."

"Tùy ý ngươi thiên phú trác tuyệt  mặc cho ngươi khí vận gia thân, chỉ cần không cách nào nhảy ra tuần hoàn, vẫn không có bất cứ ý nghĩa gì. . ."

Hắn ngẩng đầu, ánh mắt thâm trầm nhìn về phía không trung cái kia nhân loại pháp sư.

"Tào Tinh. . . Lần này là ngươi thắng, nhưng sự tình còn chưa kết thúc. . ."

"Lần này thất bại, để cho ta nhận thức lại đến ngươi thực lực, ngươi tốc độ phát triển xác thực vượt ra khỏi dự liệu của tất cả mọi người."

"Nhưng đằng sau gặp lại ngươi, ta sẽ không lại khinh địch. . ."

"Mà là sẽ làm tốt vạn toàn chuẩn bị, toàn lực ứng phó đưa ngươi triệt để diệt trừ."

Tào Tinh nghe hắn uy hiếp, cười nhạt một tiếng: "Yên tâm, lần sau gặp được ta, ngươi liền không có cơ hội chạy thoát."

"Nói không chừng đến lúc đó, ngươi ngay cả đứng trước mặt ta tư cách đều không có."

Hắn ngữ khí bình tĩnh, mang trên mặt nụ cười chân thành.

Nhìn qua người trẻ tuổi này ung dung không vội thần sắc, thánh tọa có chút dừng lại.

Hắn không tranh cãi nữa cái gì, mà là giơ lên trong tay quyền trượng, nhẹ nhàng vung lên.

Ông

Bao phủ ở đây 【  Thánh Linh Phong Tuyệt Đại Trận 】 trong nháy mắt giải trừ, thánh quang hàng rào trong nháy mắt tiêu tán.

Sau đó, hắn đưa tay khẽ vồ, một đoàn thánh quang chi lực ầm vang bộc phát.

Đang bị đám người vây công kẻ trộm lửa trong nháy mắt biến mất tại nguyên chỗ.

Xuất hiện lần nữa lúc, đã đi tới thánh tọa bên người.

Hắn không có chút nào dừng lại, lần nữa lấy ra một viên cổ phác con dấu đem nó kích hoạt, bàng bạc thánh quang chi lực phóng lên tận trời!

Ông

Tại ánh sáng chói mắt bên trong, hai người thân ảnh dần dần mơ hồ, phảng phất muốn biến mất ở cái thế giới này.

Tào Tinh không có ngăn cản.

Bởi vì hắn biết, một tôn Thượng Vị Thần muốn chạy trốn, lấy bọn hắn thực lực bây giờ cũng ngăn cản không được.

Malenina mặc dù có thể áp chế hắn, nhưng đó là bằng vào các loại Bán Thần kỹ bộc phát, tăng thêm cận chiến đối pháp sư ưu thế.

Hiện tại nàng các loại chiến kỹ sử dụng hết, thế công đã không bằng trước đó mãnh liệt.

Mà trái lại thánh tọa, gia hỏa này thương thế trên người, tại thánh quang chữa trị hạ chính lấy tốc độ mà mắt thường cũng có thể thấy được khôi phục.

Nếu quả thật cùng chết xuống dưới, hươu chết vào tay ai còn chưa nhất định.

Càng mấu chốt chính là, Tào Tinh còn muốn lưu lại đầy đủ lực lượng ứng đối Minh Uyên chi địa đám kia ngụy thần, cùng kia một tôn khả năng tồn tại sinh vật khủng bố.

Cho nên. . . Hôm nay thật đúng là không có cách nào xử lý thánh tọa.

Bất quá cũng không quan hệ, dù sao lần hành động này qua đi, Tào Tinh thực lực sẽ lần nữa bạo tăng, gia hỏa này đã không cách nào cấu thành cái uy hiếp gì.

Chờ rảnh tay, sẽ chậm chậm thu thập hắn cũng giống như nhau.

Thánh tọa cuối cùng nhìn thật sâu Tào Tinh liếc mắt, thanh âm tại hư không bên trong quanh quẩn: "Tào Tinh, ta biết ngươi mục đích lần này là cái gì."

"Nhưng mọi thứ đều có nhân quả, ngươi hôm nay hành vi, nói không chừng sẽ dẫn đến toàn bộ thế giới hỗn loạn. . .".