Chương 1173: : "Ngươi là trong mệnh ta kiếp số. . ." (2)

Chương 1173: : "Ngươi là trong mệnh ta kiếp số. . ." (2)

Dứt lời, ánh sáng triệt để tiêu tán, thánh tọa cùng kẻ trộm lửa thân ảnh đã hoàn toàn biến mất.

Lưu lại Tào Tinh cùng Tinh Hỏa thành đứng tại Minh Uyên chi địa trên chiến trường.

Làm thánh tọa hoàn toàn biến mất về sau, Tào Tinh đứng tại chỗ, suy tư câu nói kia ý tứ.

Hắn nhíu mày, nhìn bốn phía nghi hoặc hỏi: "Các ngươi có ai biết, gia hỏa này đang nói cái gì?"

Một bên, Kinh Cức Thánh Nữ nhẹ giọng giải thích nói: "Chủ ta. . . Thánh tọa có ý tứ là, Minh Uyên chi địa những này ngụy thần tác là đã từng quy tắc chưởng khống giả."

"Dù cho bị tước đoạt thần cách, y nguyên cùng chủ vị diện có thiên ti vạn lũ liên hệ. . ."

"Nếu đem bọn hắn toàn bộ chém giết, sẽ dẫn đến quy tắc kịch liệt chấn động, phong cấm xách trước giải trừ. . ."

Tào Tinh nghe xong đến lúc đó, giật mình gật đầu: "Thì ra là thế. . ."

Chém giết Minh Uyên chi địa ngụy thần, sẽ dẫn đến quy tắc phong ấn xách trước giải trừ.

Cái này cũng mang ý nghĩa, nếu như hắn phải hoàn thành cái này cấp SS nhiệm vụ, liền đại biểu muốn đánh vỡ thế giới cân bằng.

Đến lúc đó, chư thần xuất thế thời đại sẽ xách trước đến.

Nghĩ tới đây, Tào Tinh lần nữa rơi vào trong trầm tư.

Mà ở ngắn ngủi sau khi tự hỏi, hắn trong mắt liền một lần nữa hiển hiện vẻ kiên định.

Rốt cuộc, nên tới tóm lại sẽ đến.

Sáu Chân Thần liên hợp thi triển thủ đoạn, kéo dài quy tắc phong ấn đã chèo chống không được bao lâu.

Nhanh thì một tháng, chậm thì hai ba tháng liền sẽ triệt để giải trừ.

Cho nên còn không bằng chủ động xuất kích, nắm giữ tiên cơ.

Mà lại vì ứng đối một ngày này, hắn đã làm ra chuẩn bị đầy đủ.

Thậm chí có thể nói, Tào Tinh cũng đang mong đợi phong cấm giải trừ ngày đó.

Bởi vì như thế vừa đến, hắn lãnh địa bên trong thần linh cấp chiến lực liền có thể tự do hoạt động.

Lại thêm ba lô bên trong sớm chuẩn bị mấy khỏa thần cách.

Chỉ cần phong cấm giải trừ, Tinh Hỏa thành chí ít sẽ sinh ra 3 tôn Thần Linh!

Tính đến đã bỏ gian tà theo chính nghĩa, gia nhập Tinh Hỏa thành Olivias cùng Kinh Cức Thánh Nữ, chính là trọn vẹn 5 tôn Thần Linh.

Cỗ lực lượng này, đã đủ để tại sắp đến trong loạn thế chiếm cứ một chỗ cắm dùi.

Thế là, Tào Tinh còn ngắm nhìn bốn phía, nhìn về phía chung quanh phun trào hắc ám.

Những cái kia ẩn núp ngụy thần nhóm cảm nhận được ánh mắt của hắn, nhao nhao phát ra bất an nói nhỏ âm thanh.

Hắn giơ tay lên, thanh âm rõ ràng truyền khắp toàn bộ Minh Uyên chi địa: "Động thủ đi, thanh không nơi này tất cả ngụy thần, một tên cũng không để lại!"

"Nhớ kỹ đem một kích cuối cùng lưu cho Tiêu đến chém giết."

Đám người cùng kêu lên đồng ý, kinh khủng chiến ý phóng lên tận trời!

"Tuân mệnh!"

Dứt lời, Tinh Hỏa thành các cường giả tựa như cùng như mũi tên rời cung tứ tán mà ra!

Mà lại lần này, không có giáo đình ngăn cản, bọn hắn có thể toàn lực thi triển, thỏa thích đi săn!

"Oanh! Ầm ầm!"

Từng đạo năng lượng ba động khủng bố bộc phát ra, toàn bộ Minh Uyên chi địa đều đang rung động kịch liệt!

Dẫn đầu xông vào ngụy thần bầy bên trong triển khai giết chóc, chính là khí thế thịnh nhất Malenina!

Nàng y nguyên duy trì 【  Hồng Liên nữ Võ Thần 】 hình thái, những nơi đi qua từng đoá từng đoá Hồng Liên nổ tung, dẫn phát kinh thiên bạo tạc!

Ngay sau đó, nàng trực tiếp giơ lên trong tay Thần Kiếp Kiếm, mang theo khai thiên tích địa uy thế điên cuồng chém xuống!

Bá

Chói mắt hồng sắc kiếm quang tại trong bóng tối vạch ra hoa mỹ quỹ tích, đem phía trước Không Gian trảm ra một đạo trên trăm cây số vết rách!

A

"Đáng chết! Nữ nhân này vì sao có thể ở chỗ này thi triển ra loại cấp bậc này lực bộc phát!"

"Cứu ta!"

Ngụy thần nhóm tiếng kêu thảm thiết hỗn hợp có kiếm khí xé rách không gian thanh âm không ngừng truyền đến.

Từng cái mấy trăm triệu tổn thương con số tại trong bóng tối không ngừng bay lên.

【-391632544! 】

【-415229195! 】

【-42 6167712! 】

【-395123542! 】

【-412962352! 】

【-492512442! 】

【-245245365! 】

. . .

Ngoại trừ mỗi một kiếm chém ra kinh khủng tổn thương, Malenina tốc độ công kích đồng dạng nhanh đến cực hạn.

Cơ hồ một giây đồng hồ liền có thể chém ra trên trăm đạo kiếm khí, như là như mưa to trút xuống tại hắc ám đại địa bên trên!

Không gian bị nàng chém ra vô số tinh mịn vết rách, mặt đất tại kiếm khí xung kích hạ không ngừng băng liệt.

Những cái kia ngụy thần nhóm tại thực lực tuyệt đối chênh lệch trước, liền chạy trốn đều thành hi vọng xa vời, càng bị nói phản kháng.

Một bên khác, những cường giả khác cũng nhao nhao thể hiện ra riêng phần mình thực lực cường đại.

Bởi vì nơi này là Minh Uyên chi địa, một cái dùng để giam giữ tội thần nhóm lồng giam!

Cho nên bọn hắn căn bản cũng không cần cố kỵ cái gì, trực tiếp thi triển lớn phạm vi công kích, tiến hành điên cuồng công kích là được!

"Hoa ——! Hoa ——!"

Bầu trời bên trong, ba đầu giương cánh vượt qua mấy ngàn mét khổng lồ ma long triển khai che khuất bầu trời cánh, trong miệng phun ra ra hủy diệt tính long tức.

Lôi Long Barossamonte quanh thân quấn quanh lấy cuồng bạo lôi đình, hóa thành diệt thế giống như âm ảnh xoay quanh ở trên không bên trong, mỗi một lần vỗ cánh đều có thể dẫn động Lôi Đình Vạn Quân, hướng về phía dưới mặt đất điên cuồng oanh tạc!

Cực Hàn Ma Long Seraphim phun ra hàn khí đem từng mảnh từng mảnh khu vực băng phong, những nơi đi qua, hắc ám đông kết, chư thần đứng im!

Thiên Tai Ma Long Băng Băng thì là nhấc lên diệt thế bão tuyết hoặc dẫn phát kịch liệt chấn!

"Ầm ầm. . . Ầm ầm. . . !"

Ba đầu Cự Long trên chiến trường tứ ngược, thể hiện ra làm người hít thở không thông uy áp cùng lực phá hoại!

Nhìn qua cái này tràn ngập phá hư tính một màn, giữa không trung, một đầu canh giữ ở Ellen bên người màu xanh Cự Long cũng lặng lẽ thò đầu ra.

Nó mặc dù giương cánh đã vượt qua mười mét, nhưng so sánh với lãnh địa bên trong quái vật khổng lồ các tiền bối tới nói, chỉ có thể nói là cái tiểu bất điểm.

Lại thêm nó kia thuần chân mà non nớt ánh mắt, nhìn tựa như người hiếu kỳ hài tử.

Ellen phát giác được nó động tĩnh, một bên vung vẩy pháp trượng phóng thích pháp thuật, một bên nhẹ giọng hỏi: "Thanh Linh, ngươi nghĩ ra được chiến đấu sao?"

Nghe được vị này Bán Thần phong pháp hỏi thăm, tiểu Thanh Long lập tức hưng phấn gật đầu.

"Thu ô ——!"

Nó phát ra non nớt long ngâm, cánh không ngừng phe phẩy, hiển nhiên Băng Băng cùng Seraphim đám người lực lượng, khơi dậy nó chiến đấu dục vọng.

Nhìn xem tiểu Thanh Long kích động bộ dáng, Ellen trên mặt lộ ra nụ cười ấm áp: "Tốt, vậy ngươi liền ở bên cạnh ta, thi triển một chút tiểu pháp thuật liền tốt."

Thanh Linh linh động mắt to quay tròn chuyển động, mặc dù không hiểu hắn ý tứ, nhưng vẫn là nhu thuận gật đầu.

Sau đó, nó triển khai hai cánh, thử nghiệm điều động trong không khí phong nguyên tố khí tức.

Một giây sau, nó nhẹ nhàng một cái vỗ cánh.

Hô

Mấy đạo chiều dài đại khái tại một mét phong nhận bay ra, hướng về bốn phía càn quét mà đi.

Tại Ellen phong chi thần lực dẫn dắt dưới, những này nguyên bản chỉ có thể gẩy ra mấy trăm mét phong nhận, phạm vi công kích tăng nhiều.

Trong nháy mắt kích xạ ra ngoài mấy chục cây số, đồng thời phá tại những cái kia trong bóng tối ngụy thần trên thân.

Nhưng cũng tiếc chính là, những công kích này cũng không có tạo thành tổn thương gì, thậm chí liên phá phòng đều làm không được.

"Thu ô. . ."

Thanh Linh nhìn xem công kích mình không hề có tác dụng, có chút uể oải cúi đầu.

Ellen thấy thế, sờ lên đầu của nó an ủi: "Không nên nản chí, tiểu Thanh Linh."

"Ngươi có 【  Phong Long chi tức 】 cái này có thể trợ giúp chúng ta tăng tốc tốc độ công kích năng lực, lãnh chúa đại nhân nói, ngươi coi như không hề làm gì, cũng có thể phân đến. . . Ngạch. . . Điểm kinh nghiệm. . ."

"Chờ trưởng thành, liền có thể cùng Băng Băng, Seraphim bọn chúng đồng dạng lợi hại."

Thanh Linh cái hiểu cái không gật gật đầu, một lần nữa chấn tác tinh thần, tiếp tục thử nghiệm thi triển Phong hệ pháp thuật.

Mà đổi thành một bên, Tinh Hỏa thành thánh quang đội hình nhiều Kinh Cức Thánh Nữ tên này Đại tướng, sức chiến đấu càng là thẳng tắp tiêu thăng!

"Càng là đau khổ thổnhưỡng, càng có thể sinh trưởng ra cứng rắn nhất bụi gai. . ."

"Mặt đất a. . ."

Erin nhẹ giọng mở miệng, sau đó cấp tốc giang hai cánh tay, vô số quấn quanh lấy thánh quang bụi gai từ mặt đất phun ra ngoài!

"Phốc phốc! Phốc xuy phốc xuy!"

Bén nhọn mũi gai nhọn nhập ngụy thần thể bên trong, gai ngược vẽ qua thân thể thanh âm làm người rùng mình!

Tiếng kêu thảm thiết tại toàn bộ Minh Uyên chi địa bên trong quanh quẩn.

Nhưng có chút tiếc nuối là, bởi vì kẻ trộm lửa rời đi về sau, không có người thi triển Bách Hỏa Bình Chướng.

Tất cả mọi người thực lực đều bị áp chế đến bán thần cấp.

Bao quát Kinh Cức Thánh Nữ, Thánh Quang Chi Trí chờ thần linh cấp cường giả, đều chỉ có thể phát huy Bán Thần đỉnh phong thực lực.

Bất quá vẫn là câu nói kia, liền xem như Bán Thần, nhưng ở Tinh Hỏa thành các loại trạng thái gia trì dưới, bọn họ cũng mỗi cái đều là cùng cấp vô địch, thậm chí có thể vượt cấp mà chiến tồn tại!

Cho nên các nơi chiến trường, trên cơ bản đều bày biện ra nghiêng về một bên thế cục.

Andrew hóa thân thành Behemoth, mỗi một lần vung trảo đều có thể đem mấy ngụy thần đánh bay!

Assam tại chiến trường không ngừng tiến hành xung kích, ngân áo giáp màu trắng trên dính đầy ngụy thần nhóm hắc ám huyết dịch.

Sarah tiềm phục tại trong bóng tối, mỗi lần hiện thân đều sẽ cho một tên ngụy thần một kích trí mạng!

Lại thêm bầu trời bên trong một nhóm viễn trình các cường giả hỏa lực bao trùm

Minh Uyên chi địa ngụy thần nhóm bị đánh cho không hề có lực hoàn thủ, cũng căn bản thăng không dậy nổi tâm tư phản kháng.

Bất quá bọn hắn mặc dù giết đến hưng khởi, nhưng cũng nhớ kỹ ở Tào Tinh chỉ lệnh, tận lực khống chế công kích lực độ.

Nhìn thấy trọng thương ngụy thần, liền đình chỉ truy kích, ngược lại tàn sát cái khác trạng thái tương đối hoàn hảo địch nhân.

Đem một kích cuối cùng lưu cho Tiêu đến chém giết.

Vị này Tinh Chi Quốc kiếm sĩ trong tay 【  vĩnh dạ chương cuối · thí thần giả 】 phía trên Bán Thần kỹ đặc hiệu: Thần vẫn, chính là thông qua đánh giết thần tính sinh vật đến đề thăng uy lực.

Mỗi đánh giết một tên bán thần cấp trở lên thần tính sinh vật, đem vĩnh cửu gia tăng 10 vạn điểm vũ khí lực công kích.

Đồng thời tính gộp lại đánh giết 100 tên thần tính sinh vật về sau, sẽ tấn thăng làm chuẩn thần khí: Vĩnh dạ · thí thần!

Mà cái này cũng đại biểu, thanh này vũ khí có trở thành Thần khí tiềm chất!

Nơi này ngụy thần số lượng nhiều như vậy, hoàn toàn đầy đủ hắn hoàn thành vũ khí tiến hóa cuối cùng!

. . ..