Chương 1174: : Vẫn lạc như mưa, minh uyên chư thần mạt lộ (1)

Chương 1174: : Vẫn lạc như mưa, minh uyên chư thần mạt lộ (1)

Chỉ cần xử lý cả tòa Minh Uyên chi địa ngụy thần, liền đầy đủ Tiêu trong tay Ma Kiếm tiến hóa đến Bán Thần khí!

Cùng lúc đó, Tiêu thân ảnh trên chiến trường nhanh chóng xuyên qua, xuất hiện tại từng tôn trọng thương ngụy thần bên cạnh thân!

Phốc

Hắn một kiếm bắn trúng một tôn hình thể khổng lồ, chiếm cứ tại một đống từng chồng bạch cốt phía trên kinh khủng tồn tại.

Kiếm phong đâm vào hắn trong hốc mắt, cũng mang đi đối phương sau cùng HP.

【-629523425!

(một kích trí mạng) 】

. . .

Tiêu thu kiếm lui lại, cũng không quay đầu lại thẳng đến cái tiếp theo trọng thương ngã gục mục tiêu!

Tên này ngụy thần kinh ngạc cứng tại tại chỗ, tại điểm cuối của sinh mệnh một khắc, trắng bệch con ngươi bên trong thế mà nổi lên một tia thanh minh.

"Không nghĩ tới. . . Cho dù ở vùng lao tù này bên trong kéo dài hơi tàn vài vạn năm, cuối cùng vẫn khó thoát khỏi cái chết. . ."

"Có lẽ tại chúng ta lúc trước bị đánh vào Minh Uyên chi địa ngày đầu tiên, liền đã chú định hôm nay kết cục. . ."

"Sóng Lỵ Á. . . Gặp lại. . ."

Ầm

Tôn này ngụy thần thân thể ầm vang nổ tung, lưu lại một đóa sâm bạch sắc thần hỏa tại không trung chậm rãi chập chờn.

Mà tại chủ vị diện, một đầu mười điểm ảm đạm quy tắc chi tuyến cấp tốc hiển hiện, đồng thời tại hư không bên trong kịch liệt rung động.

Theo "Răng rắc" một tiếng vang giòn, cuối cùng triệt để băng liệt!

【  ngươi  lãnh địa thành viên: Tiêu, thành công chém giết đặc thù sinh vật: Niết khắc Tháp Nhĩ (xương vườn chi thần) lv200, thu hoạch được điểm kinh nghiệm:41. 52 ức (tái nhợt chi dẫn + nhân tộc khí vận giá trị) 】

【  nhân viên chiến đấu thu hoạch được điểm kinh nghiệm:20. 76 ức 】

. . .

【  bởi vì ngươi đánh chết sa đọa thần linh: Niết khắc Tháp Nhĩ (xương vườn chi thần) hoàn thành đặc thù ẩn tàng thành tựu: Xương vườn sụp đổ 】

【  thu hoạch được thành tựu ban thưởng: Xương vườn chi thần huyết dịch *1, thần tính kết tinh *10, thanh vọng giá trị +50000(chưa tại chủ vị diện đánh giết, thanh vọng giá trị giảm phân nửa) 】

. . .

【  nhiệm vụ: Minh Uyên kẻ huỷ diệt (cấp SS) tiến độ đã tăng lên, trước mắt tiến độ:7/100 】

. . .

Tại liên tiếp nhắc nhở về sau, Tào Tinh thần sắc không thay đổi, y nguyên nhìn chăm chú lên trên chiến trường tình trạng.

Bởi vì hắn biết, tôn thứ nhất ngụy thần chết đi, vẻn vẹn chỉ là bắt đầu.

Sau đó, sẽ bắt đầu chân chính đồ thần thịnh yến!

Mà ở phía dưới chiến trường, Tiêu động tác không ngừng, tiếp tục thẳng đến mục tiêu kế tiếp, thân hình giống như quỷ mị  trên chiến trường lấp lóe.

Hắn có thể cảm nhận được, tại chém giết tôn thứ nhất ngụy thần hậu, trong tay 【  thí thần giả 】 như là dã thú đói khát khát vọng càng nhiều thần huyết.

Đồng thời theo giết chóc, trên thân kiếm hắc ám khí tức trở nên càng thêm nồng đậm, hắn giết tổn thương lực cũng tại thẳng tắp tiêu thăng!

"Bá —— vù vù ——!"

"Phốc! Phốc phốc!"

Từng tôn ngụy thần tại dưới kiếm của hắn liên tiếp vẫn lạc, từng đoá từng đoá thần hỏa tại không trung nở rộ.

Hệ thống nhắc nhở cũng đang không ngừng cà màn hình.

【  ngươi  lãnh địa thành viên: Tiêu, thành công chém giết đặc thù sinh vật: Ô nhĩ qua tư (cơ cận chi thần) lv200, thu hoạch được điểm kinh nghiệm:44. 19 ức (tái nhợt chi dẫn + nhân tộc khí vận giá trị) 】

【  nhân viên chiến đấu thu hoạch được điểm kinh nghiệm:20.0 95 ức 】

【  ngươi  lãnh địa thành viên: Tiêu, thành công chém giết đặc thù sinh vật: Áo vi khắc tia (Dệt Mệnh chi thần) lv200, thu hoạch được điểm kinh nghiệm:40. 26 ức (tái nhợt chi dẫn + nhân tộc khí vận giá trị) 】

【  nhân viên chiến đấu thu hoạch được điểm kinh nghiệm:20. 13 ức 】

ngươi

. . .

【  bởi vì ngươi đánh chết sa đọa thần linh: Ô nhĩ qua tư (cơ cận chi thần) hoàn thành đặc thù ẩn tàng thành tựu: Đói vực sâu 】

【  thu hoạch được thành tựu ban thưởng: Cơ cận chi thần huyết dịch *1, thần tính kết tinh *10, thanh vọng giá trị +50000(chưa tại chủ vị diện đánh giết, thanh vọng giá trị giảm phân nửa) 】

【  bởi vì ngươi đánh chết sa đọa thần linh: Áo vi khắc tia (Dệt Mệnh chi thần) hoàn thành đặc thù ẩn tàng thành tựu: Vận mệnh dệt lưới 】

【  thu hoạch được thành tựu ban thưởng: Cơ cận chi thần huyết dịch *1, thần tính kết tinh *10, thanh vọng giá trị +50000(chưa tại chủ vị diện đánh giết, thanh vọng giá trị giảm phân nửa) 】

【  bởi vì ngươi. . . 】

. . .

【  nhiệm vụ: Minh Uyên kẻ huỷ diệt (cấp SS) tiến độ đã tăng lên, trước mắt tiến độ:8/100 】

【  nhiệm vụ: Minh Uyên kẻ huỷ diệt (cấp SS) tiến độ đã tăng lên, trước mắt tiến độ:9/100 】

【  nhiệm vụ: Minh Uyên kẻ huỷ diệt (cấp SS) tiến độ đã tăng lên, trước mắt tiến độ:10/100 】

. . .

Đây là một trận đơn phương tàn sát.

Những cái kia ngụy thần nhóm tại Tinh Hỏa thành các cường giả vây công hạ không hề có lực hoàn thủ, chỉ có thể trơ mắt nhìn đồng bạn từng cái ngã xuống.

"Trốn! Mau trốn a! !"

"Bọn gia hỏa này thật là Bán Thần sao? Thật là đáng sợ!"

"Chẳng lẽ. . . Minh Uyên chi địa thật muốn trở thành chúng ta nơi chôn thây sao?"

". . ."

Khủng hoảng âm thanh, tiếng kêu thảm thiết, tiếng rống giận dữ, tại Minh Uyên chi địa các nơi vang lên.

Ngụy thần nhóm điên cuồng chạy trốn, ý đồ tìm kiếm bất luận cái gì có thể ẩn thân hoặc là thoát đi địa phương.

Nhưng làm bọn hắn tuyệt vọng là, vị diện này bản thân liền là cái cự đại lồng giam, căn bản không có chân chính lối ra.

Nói một cách khác, hoàn toàn là tránh cũng không thể tránh!

Tại tuyệt đối trong tuyệt vọng, một bộ phận ngụy thần nhóm đã bỏ đi chống cự, bắt đầu quỳ xuống đất cầu xin tha thứ.

"Tào Tinh! Thả ta! Ta nguyện ý dâng lên ta hết thảy!"

"Ta là Triều Tịch Chi Thần Saline, ta nguyện ý trở thành ngài nô bộc, cả đời vì ngài thúc đẩy!"

"Còn có ta! Ta trước đó hiến tế mười cái chủng tộc sinh linh, luyện chế ra một kiện cường đại ma khí, liền giấu ở cái nào đó chỗ bí ẩn, chỉ cần ngươi thả qua ta, ta sẽ nói cho ngươi biết vị trí cụ thể!"

"Ta biết nơi nào có thượng cổ thất truyền thần thuật, có thể mang ngươi tiến đến. . ."

Những cái kia ngụy thần nhóm nhao nhao mở ra các loại điều kiện, thậm chí để Tào Tinh cũng có chút động tâm.

Hắn nhìn qua phía dưới chiến trường, trong mắt hiển hiện vẻ suy tư.

Mà lúc này, Olivias kịp thời nhắc nhở: "Chủ ta, không nên tin bọn hắn hoang ngôn."

"Bọn hắn tại bị đánh vào Minh Uyên chi địa trước, những cái kia luyện chế ma khí hoặc cất giữ bảo vật, đều đã bị sáu Chân Thần tiêu hủy."

Nghe được lời nói này, Tào Tinh chỉnh ngay ngắn thần, hắng giọng một cái nói: "Khụ khụ, ta đương nhiên sẽ không tin tưởng những này ngụy thần lời nói."

"Bản lãnh chúa làm việc quang minh lỗi lạc, sao lại vì mấy món ma khí hoặc thần thuật mà vi phạm nguyên tắc của mình?"

"Tiếp tục chấp hành thanh chước mệnh lệnh, giết chết vô luận!"

Tinh Hỏa thành các cường giả sau khi nghe xong, lần nữa cùng kêu lên đáp lại, đồng thời thế công càng thêm mãnh liệt!

Từng tôn ngụy thần liên tiếp bị chém giết, Tào Tinh cấp SS nhiệm vụ tiến độ cùng Tiêu trong tay Bán Thần khí thuế biến tiến độ cũng tại tăng lên điên cuồng.

Trong chớp mắt, liền đã đột phá năm mươi số lượng!

Mà lại ngoại trừ nhiệm vụ tiến độ tăng lên bên ngoài, còn có càng thêm làm người ngạc nhiên thu hoạch!

Tại những cái kia ngụy thần nhóm nơi ngã xuống, từng đoá từng đoá nhan sắc khác nhau, tản ra nồng đậm thần tính ba động thần hỏa cùng hồn phách phiêu phù ở không trung.

Như là trong biển sâu ngôi sao, tại đây mảnh hắc ám không gian bên trong phá lệ sáng tỏ.

Chỉ riêng thần hỏa liền chí ít có hơn ba mươi đóa, trong đó còn có một số tản ra sáng tỏ ánh sáng biến dị hồn phách.

Tào Tinh nhìn qua trước mắt chiến lợi phẩm, trong mắt lóe lên vẻ hưng phấn: "Tốt tốt tốt! Sóng này quét dọn Minh Uyên chi địa, khỏi cần phải nói ích lợi, chỉ là cái này mấy chục đóa thần hỏa liền là lớn như trời thu hoạch!"

"Kể từ đó, chỉ cần thần lực giá trị sung túc, lãnh địa của ta bên trong sẽ sinh ra chí ít mấy chục vị, thậm chí trên trăm tôn Bán Thần!"

"Đồng thời tại các loại BUFF gia trì dưới, những này Bán Thần thậm chí sắp tiếp cận Hạ Vị Thần chiến lực!"

"Nói cách khác, nếu như có thể đem những này thần hỏa toàn bộ tiêu hóa hết, Tinh Hỏa thành sợ rằng sẽ duy nhất một lần gia tăng mấy chục vị thần linh chiến lực!"

Nghĩ tới đây, hắn càng thêm kích động, trong mắt mang theo không ức chế được khát vọng!

Vì để tránh cho đêm dài lắm mộng, Tào Tinh vọt thẳng hạ chiến trận, đem những này thần hỏa cùng hồn phách thu sạch tiến ba lô bên trong.

【  thu hoạch được: Dệt Mệnh thần hỏa *1 】

【  thu hoạch được: Mạ vàng thần hỏa *1 】

【  thu hoạch được: Thủy ngân thần hỏa *1 】

【  thu hoạch được: Sương mù lồng chi thần biến dị chúa tể hồn phách *1 】

【  thu hoạch được: Cuồng yến chi thần biến dị chúa tể hồn phách *1 】

【  thu hoạch được: Vết rách thần hỏa *1 】

【  thu hoạch được. . . 】

. . .

Làm cà màn hình nhắc nhở kết thúc, Tào Tinh ba lô bên trong đã xuất hiện trọn vẹn 39 đóa thần hỏa, biến dị chúa tể hồn phách 12 viên!

Có thể nói là từ trước tới nay, thu hoạch được thần hỏa cùng biến dị chúa tể hồn phách nhiều nhất một lần!

Không chỉ có như thế, bởi vì xử lý những này ngụy thần thu hoạch được điểm kinh nghiệm phi thường phong phú, tùy tiện đánh giết một cái đều có thể thu hoạch được chí ít mấy tỉ điểm kinh nghiệm.

Bao quát những đội viên khác cũng có thể phân đến hơn hai tỷ điểm kinh nghiệm.

Cho nên đám người đẳng cấp cũng đang điên cuồng tăng vọt..