Chương 1174: : Vẫn lạc như mưa, minh uyên chư thần mạt lộ (2)

Chương 1174: : Vẫn lạc như mưa, minh uyên chư thần mạt lộ (2)

"Ông —— ong ong ——!"

Từng đạo ánh sáng trắng liên tiếp đồng dạng tại trên thân mọi người sáng lên, khí tức cũng đang không ngừng kéo lên mạnh lên.

Hệ thống nhắc nhở lần nữa điên cuồng cà màn hình.

【  ngươi  lãnh địa thành viên: Tiêu đẳng cấp đã tăng lên, trước mắt đẳng cấp: cấp 188 】

【  ngươi  lãnh địa thành viên: Bertie · Trục Nhật Giả đẳng cấp đã tăng lên, trước mắt đẳng cấp: cấp 180 】

【  ngươi  lãnh địa thành viên: Bronn · Iron Wall đẳng cấp đã tăng lên, trước mắt đẳng cấp: cấp 190 】

【  đẳng cấp của ngươi đã tăng lên, trước mắt đẳng cấp cấp 197. . . 】

ngươi

. . .

Tào Tinh cảm thụ được trong cơ thể càng thêm mênh mông ma lực, trên mặt lộ ra nụ cười hài lòng.

"Tốt tốt tốt, từ khi đột phá truyền kỳ về sau, đã rất lâu không có cảm nhận được như thế khoa trương tốc độ lên cấp, "

"Dựa theo tốc độ này, đem những này ngụy thần toàn bộ giết sạch, hẳn là đủ để cho cấp bậc của ta tăng lên đến cấp 200 max cấp!"

Nghĩ tới đây, nụ cười của hắn càng nhiều, trong lòng tràn đầy chờ mong.

. . .

. . .

Thời khắc này chủ vị diện, xuất hiện xưa nay chưa từng có kịch biến.

Bầu trời bên trong, từng đầu yếu ớt quy tắc chi tuyến đột nhiên hiển hiện, đồng thời tạo thành một trương giăng khắp nơi to lớn mạng lưới, bao trùm toàn bộ bầu trời.

Những quy tắc này chi tuyến tản mát ra hào quang nhỏ yếu, lúc sáng lúc tối, cực không ổn định.

"Ầm ầm. . . Ầm ầm. . ."

Sấm sét vang dội, cuồng phong gào thét, các loại dị thường thiên tượng liên tiếp phát sinh.

Khi thì xuất hiện có thể bao phủ thành thị bão tuyết, khi thì nổi lên lãnh tịch cuồng phong, khi thì hạ xuống chua xót nước mưa.

Đồng thời loại này khác thường thiên tượng là tại ngắn ngủi mấy phút bên trong vụt xuất hiện.

Trước một phút đồng hồ bầu trời bên trong còn hết thảy bình thường, nhưng một lát nữa liền xuất hiện cực lớn bão tuyết!

Toàn bộ chủ vị diện sinh linh, đều cảm nhận được cỗ này không tầm thường, phảng phất có cái gì sắp đại sự kinh thiên động địa sắp phát sinh!

Tây đại lục các nơi các binh lính đế quốc hoảng sợ nhìn lên bầu trời, nghị luận ầm ĩ: "Đây là có chuyện gì? Thiên tượng vì sao như thế dị thường?"

Các bình dân quỳ rạp dưới đất, hướng về riêng phần mình tín ngưỡng thần minh hoặc là lãnh chúa cầu nguyện, hi vọng loại này khác thường thời tiết nhanh lên một chút đi.

Mà thế giới khác các lãnh chúa thì là nhao nhao mở ra hệ thống giao diện, đồng thời tại diễn đàn hoặc là giao lưu kênh trên kịch liệt thảo luận.

"Tình huống như thế nào? Các ngươi bên kia cũng xuất hiện dị thường thiên tượng sao?"

"Đúng vậy a, ta tại tác Kendall châu phụ cận, nơi này đột nhiên rơi ra huyết vũ!"

"Ta tại Rénald châu khu vực, nơi này cũng thổi lên màu lam bông tuyết. . ."

"Còn có ta. . ."

Thông qua những người sống sót thảo luận, bọn hắn đều đã xác định, đây là một loại phạm vi phóng xạ cả tòa chủ vị diện dị thường hiện tượng!

Bao quát những cái kia truyền kỳ, Bán Thần cấp cường giả nhóm cũng nhao nhao đi ra riêng phần mình chỗ ở, ngẩng đầu nhìn về phía bầu trời.

Tất cả mọi người ý thức được, tiếp xuống chỉ sợ sẽ có cái đại sự gì muốn phát sinh!

Quả nhiên, tại đây loại dị thường thiên tượng xuất hiện không lâu.

Kia từng đầu ảm đạm quy tắc chi tuyến bắt đầu liên tiếp đứt đoạn, phá toái.

"Két —— răng rắc ——!"

Rõ ràng tiếng vỡ vụn truyền khắp toàn bộ chủ vị diện.

Đồng thời mỗi một đầu quy tắc chi tuyến đứt đoạn, đều sẽ dẫn phát càng thêm kịch liệt dị thường thiên tượng, để các nơi hoàn cảnh trở nên càng thêm ác liệt.

Cuồng bạo thiên tai càn quét các nơi, đối những cái kia thành trấn, lãnh địa tạo thành to lớn phá hư.

Lúc này, một đạo chỉ lệnh từ nhân loại đế quốc truyền ra, đồng thời tại cực ngắn thời gian bên trong truyền khắp cả tòa Tây đại lục hơn bốn trăm cái lục địa.

Các lục địa những người phụ trách đều tiếp thu được đoạn này ý chí!

"Đế hoàng có lệnh! Các nơi trên thế giới xuất hiện khác thường thiên tượng, làm tốt chuẩn bị ứng đối!"

"Tất cả truyền kỳ, Bán Thần cấp cường giả lập tức hành động, tổ chức lực lượng đối kháng thiên tai, bảo vệ thành trấn!"

. . .

Tại mệnh lệnh truyền đạt sau không đến hai phút đồng hồ, Tây đại lục các nơi thành trấn, trong thôn trang, từng đạo cường hãn khí tức bay lên.

Như là từng khỏa quật khởi mạnh mẽ sao chổi, tại đây loại thời tiết ác liệt hạ bay ngược hướng không trung, ở trên trời bên trong lưu lại hoa mỹ quỹ tích.

Đồng thời những cường giả này trước tiên bộc phát ra tất cả lực lượng, hoặc là sử dụng thi triển cường đại pháp thuật, dẫn đạo chung quanh cuồng bạo nguyên tố, xua tan dị thường thiên tượng.

Hoặc là trực tiếp lấy nhục thân ngạnh kháng thiên tai, dùng vũ khí trong tay bổ ra cuồng bạo lôi đình!

Bọn hắn các hiển thần thông, thể hiện ra thực lực kinh người.

"Oanh! Rầm rầm rầm!"

Tại lượng lớn truyền kỳ, Bán Thần cấp cường giả can thiệp dưới, những này khác thường thiên tượng dần dần đạt được khống chế, các nơi thiên tai uy lực rõ ràng yếu bớt.

Đến Truyền Kỳ cấp cấp độ này, đã có thể ở một mức độ nào đó ảnh hưởng cục bộ địa khu thời tiết, mà Bán Thần cấp cường giả càng là có thể trực tiếp cải biến thiên tượng!

Liền tại bọn hắn vừa mới giải quyết chính mình vị trí khu vực nguy cơ về sau, lại một đầu uy nghiêm mệnh lệnh truyền đến.

"Đế hoàng có lệnh! Các nơi thiên tai giải trừ về sau, tiếp tục tiến về cái khác thành trấn hoặc xa xôi địa khu, khống chế thiên tai bộc phát!"

"Tận lực giảm bớt nhân viên thương vong, bảo hộ người dân tài sản!"

Tiếp thụ lấy mệnh lệnh này, những này truyền kỳ cùng Bán Thần cấp cường giả nhóm thần sắc khác nhau, trong lòng suy nghĩ phun trào.

Rốt cuộc tại Tây đại lục nhất thống trước đó, bọn hắn những này Truyền Kỳ cấp cường giả mỗi cái đều là chỉ tồn tại ở trong truyền thuyết, cao cao tại thượng tồn tại.

Những cái kia các bình dân ngày bình thường ngay cả gặp đều khó mà gặp bọn họ một mặt, càng không khả năng vì những này sâu kiến, mà như thế lao tâm lao lực.

Nhưng bây giờ, vị này mới nhậm chức nhân tộc đế hoàng lại muốn bọn hắn buông xuống tư thái, tự mình bảo hộ những cái kia bình dân, trong lòng đều có chút không thể nào tiếp thu được. . .

Nhưng mà, tại trải qua do dự chốc lát về sau, những cường giả này liền trước tiên triển khai hành động.

Rất nhiều thân ảnh bay ở giữa không trung, lấy tốc độ nhanh nhất tiến về gặp tai hoạ nghiêm trọng địa khu.

Từng đạo sóng thần lực chấn động mạnh mẽ tại không trung lấp lánh, xua tan lấy dị thường thiên tượng.

Những cường giả kia nhóm các hiển thần thông, thể hiện ra thực lực kinh người!

Vô số các bình dân nhìn lên bầu trời bên trong bận rộn thân ảnh, ánh mắt bên trong tràn đầy khó mà tin tưởng.

Bọn hắn ngơ ngác nhìn qua trên không, thẳng đến những cường giả kia nhóm thân ảnh biến mất ở chân trời, mới hồi phục tinh thần lại.

"Quá tốt rồi. . . Những này đại nhân thế mà tự mình ra tay, trợ giúp chúng ta chống cự thiên tai. . ."

"Giữa ruộng tốt hoa màu xem như bảo vệ. . . Đây chính là chúng ta cả nhà tiếp xuống nửa năm khẩu phần lương thực. . ."

"Vị kia là Ferguson thành chủ đại nhân. . . Hắn thế mà tự thân vì chúng ta xua tán đi bão tuyết. . ."

"Còn có Amphion đại nhân. . . Trước kia chúng ta Anton vương quốc quốc vương bệ hạ, hiện tại cũng tại bảo vệ chúng ta, thật sự là không thể tưởng tượng nổi. . ."

"Ca ngợi đế hoàng, ca ngợi Bắc Cảnh chi chủ, ca ngợi các vị đại nhân!"

Các loại cảm kích cùng tán thưởng thanh âm tại các nơi vang lên.

Giờ phút này, những cái kia bay ở giữa không trung các cường giả cũng nghe đến những này tiếng ca ngợi.

Bọn hắn cúi đầu xuống, nhìn thấy phía dưới dân chúng phát ra từ nội tâm nụ cười, đối với mình làm hết thảy, trong lòng không khỏi xuất hiện trước nay chưa từng có cảm giác thỏa mãn.

Hoặc là nói, bọn hắn nhớ lại mình vẫn là người bình thường lúc, đã từng hi vọng qua có thể được đến những cường giả này bảo hộ.

Loại này bị cần, bị cảm kích, bị ca ngợi cảm giác, để bọn hắn trong lòng dâng lên một dòng nước ấm.

Một vị lão giả râu tóc bạc trắng nhìn qua một màn này, trong mắt lóe ra phức tạp ánh sáng.

"Đây mới là lực lượng chân chính ý nghĩa. . . Các cường giả không còn cao cao tại thượng, lực lượng là dân sử dụng. .."

"Toàn bộ thế giới bởi vậy tràn đầy sinh cơ cùng hi vọng. . ."

"Không nghĩ tới. . . Phía trước lục đại nhân tộc đế hoàng đều không có làm được sự tình, thế mà tại đây bầy tiểu gia hỏa trong tay thực hiện. . ."

Lão giả thanh âm bên trong mang theo vui mừng cùng cảm khái.

Nhưng mà, khi hắn tiếp tục nhìn về phía đầu đội thiên không lúc, trong mắt hiển hiện lo lắng.

"Bất quá. . . Bọn này tiểu gia hỏa có thể trấn trụ đại lục ở bên trên truyền kỳ cùng Bán Thần. . . Lại có thể không trấn được những cái kia cổ lão tồn tại?"

"Đám này tồn tại nhiều năm thần linh, sớm thành thói quen dân vì thần sử dụng, cũng sẽ không dễ dàng như vậy khuất phục. . ."

Nói đến đây, hắn thở dài: "Hi vọng quy tắc phong ấn giải trừ về sau, sẽ không xuất hiện quá đại loạn tử đi. . ."

. . .

Mà tại một chút hi hữu không có dấu người, ngăn cách không biết bộ lạc, lòng đất hang động bên trong, còn sinh hoạt lấy một số chủng tộc cổ xưa.

Bộ lạc tế đàn bày đồ cúng phụng lấy thần bí pho tượng, hoặc cắm cổ cũ Đồ Đằng.

Giờ phút này theo những cái kia quy tắc chi tuyến đứt đoạn, những này cổ lão pho tượng, Đồ Đằng, tế đàn toàn bộ bắt đầu chấn động kịch liệt.

Sau đó tại đây bầy các tín đồ hoảng sợ nhìn chăm chú, "Oanh" một tiếng nổ tung, sụp đổ!

Nhìn xem đầy đất phế tích cùng mảnh vỡ, những cái kia cổ lão các tín đồ phát ra tuyệt vọng kêu gọi.

"Tiên tổ ở trên! Xảy ra chuyện gì! ? Vì sao tế đàn lại đột nhiên sụp đổ!"

"Trời ạ. . . Ta không cảm ứng được mạ vàng chi thần thần lực. . ."

"Không! Vĩ đại Đồ Đằng chi linh, chúng ta cung phụng ngài vạn năm lâu, ngài làm sao đột nhiên vứt bỏ chúng ta mà đi?"

"Vĩ đại thần linh a, mời về ứng cầu nguyện của chúng ta. . ."

". . ."

Tùy ý bọn hắn như thế nào kêu gọi cùng cầu nguyện, cũng không chiếm được bất kỳ đáp lại nào.

Không chỉ có như thế, bầu trời bên trong hiển hiện những cái kia quy tắc chi tuyến cũng tại tiếp tục đứt đoạn, phát ra thanh thúy tiếng vỡ vụn.

Đồng thời theo mỗi một đầu quy tắc chi tuyến đứt gãy, những cường giả kia nhóm liền cảm giác được giữa thiên địa trói buộc giảm bớt một phần.

Phảng phất có loại nào đó cổ lão phong ấn ngay tại buông lỏng, có một loại ngủ say lực lượng ngay tại từng bước cởi ra. . .

. . .

. . .

Thời khắc này Minh Uyên chi địa bên trong.

Tào Tinh y nguyên lơ lửng ở giữa không trung, quan sát đến toàn bộ chiến trường.

Mà ở phía dưới, Tinh Hỏa thành một đám các cường giả tàn sát vẫn còn tiếp tục, Minh Uyên chi địa tội thần số lượng đang nhanh chóng giảm bớt!

. . ..