Chương 1175: : SS cấp nhiệm vụ hoàn thành, Minh Vương hiện thân! (1)

Chương 1175: : SS cấp nhiệm vụ hoàn thành, Minh Vương hiện thân! (1)

Tinh Hỏa thành một đám các cường giả tàn sát vẫn còn tiếp tục, Minh Uyên chi địa tội thần số lượng đang nhanh chóng giảm bớt!

Những cái kia ngụy thần nhóm hoảng sợ chạy trốn tứ phía, ý đồ tìm kiếm bất luận cái gì có thể ẩn thân địa phương.

Nhưng có chút quỷ dị chính là, bọn hắn mặc dù hoảng hốt chạy bừa, nhưng lại đều ăn ý không hướng một phương hướng nào đó chạy trốn.

Phảng phất nơi đó có cái gì sinh vật khủng bố chiếm cứ, làm chư thần cũng vì đó sợ hãi!

Nhưng mà, theo Tào Tinh bên này tàn sát chư thần càng ngày càng nhiều, cái hướng kia hắc ám cũng bắt đầu táo động.

Tựa hồ có cái gì cổ lão mà mà kinh khủng tồn tại ngay tại chậm rãi thức tỉnh!

Cùng lúc đó, tại còn sót lại ngụy thần bên trong, một đạo cổ lão mà mà thanh âm khàn khàn vang lên.

"Tào Tinh. . . Dừng tay đi!"

"Không muốn tiếp tục nữa, bởi vì ngươi trắng trợn tàn sát, chủ vị diện quy tắc hàng rào ngay tại nghênh đón trước nay chưa từng có kịch biến!"

"Mà loại này kịch biến, sẽ kích thích Minh Uyên chi địa kinh khủng tồn tại khôi phục!"

"Đến lúc đó không riêng chúng ta sẽ bị toàn bộ thôn phệ hầu như không còn. . . Liền ngay cả các ngươi cũng vô pháp rời đi nơi này. . ."

Tào Tinh nhìn qua lên tiếng phương hướng, nhiều hứng thú mà hỏi: "Ồ? Để chúng ta không cách nào rời đi kinh khủng tồn tại, là cái gì?"

Đạo kia cổ lão thanh âm mở miệng lần nữa, thanh âm bên trong mang theo thật sâu kiêng kị: "Kia là một tôn cực kỳ cổ lão tồn tại, hắn đã ở chỗ này ngủ say không biết bao nhiêu năm. . ."

"Thế gian liên quan tới hắn ghi chép ít càng thêm ít, đồng thời đều cực kỳ cổ lão, sớm nhất ghi chép thậm chí có thể truy tố đến xâm lấn chiến tranh trước khi bắt đầu!"

"Liền ngay cả ta cũng chỉ tại mỗ vốn thượng cổ cấm thư trông được từng tới đôi câu vài lời. . ."

Nghe đến đó, trong lòng Tào Tinh suy nghĩ nhanh chóng hiện lên.

Thần sắc hắn không thay đổi, tiếp tục truy vấn: "Kia hắn tên gọi là gì, hoặc là nói hắn thực lực đến cái gì cấp độ?"

Đạo kia thanh âm khàn khàn mang theo run rẩy đáp lại nói: "Không có ai biết cái này một vị tên thật, cũng không người nào biết hắn đến cùng có cỡ nào mạnh lớn. . ."

"Phàm là cùng hắn tiếp xúc lại phát sinh xung đột thần linh, đều đã bị nuốt. . ."

"Liền ngay cả những cái kia Chân Thần, tựa hồ cũng không quá nguyện ý tuỳ tiện trêu chọc vị này tồn tại. . ."

"Ta chỉ biết là hắn xưng hào, một cái cực kỳ cổ lão mà khiến người ta sợ hãi danh hào: Minh Vương."

Nghe được "Minh Vương" hai chữ, Tào Tinh con ngươi có chút nheo lại, trong lòng nhấc lên một tia cảnh giác.

Khi tiến vào Minh Uyên chi địa, hắn trước đã nghe Olivias nói qua, trong này khả năng còn ẩn giấu đi không biết kinh khủng tồn tại.

Nhưng bây giờ nghe cái này ngụy thần miêu tả, ngược lại là đạt được càng nhiều tin tức hơn.

Không thể không nói " Minh Vương' cái danh xưng này xác thực đủ dọa người.

Rốt cuộc mặc kệ là thế giới này, còn là hắn trước kia chỗ trên Lam Tinh, lấy 'Minh Vương' là danh hiệu, đều là tồn tại cực kỳ cường đại.

Mà lại từ tôn này ngụy thần miêu tả đến xem, đối phương tồn tại niên đại cực kỳ lâu đời!

Thậm chí ngược dòng tìm hiểu đến xâm lấn chiến tranh trước khi bắt đầu. . .

Điều này đại biểu cái gì?

Đại biểu vị này "Minh Vương" rất có thể là từ cái trước tuần hoàn bên trong sống sót cổ lão tồn tại, cũng chính là cái trước văn minh để lại cường giả. . .

Mà điều này cũng làm cho Tào Tinh càng thêm cảnh giác, nhưng cùng lúc cũng khơi dậy lòng hiếu kỳ của hắn.

Hắn nhìn một chút phía bên mình đội hình.

Ánh mắt tại nữ Võ Thần Malenina, Bán Thần thuẫn vệ Bronn, Kinh Cức Thánh Nữ Erin, Thánh Quang Chi Trí nhóm cường giả trên thân từng cái đảo qua.

Trong lòng nhanh chóng ước định lấy thực lực, dần dần có càng nhiều lực lượng.

Thế là, Tào Tinh quả quyết hạ lệnh: "Tiếp tục chấp hành thanh chước mệnh lệnh."

Nghe được mệnh lệnh, một đám Tinh Hỏa thành các cường giả động tác không ngừng, thế công trở nên càng thêm mãnh liệt!

Mà những cái kia bị tàn sát ngụy thần nhóm trong lòng đồng dạng bị tuyệt vọng tràn ngập.

Bọn hắn không ngừng phát ra cuồng loạn gầm thét cùng không cam lòng nguyền rủa!

"Đáng chết nhân loại! Là ngươi bức ta! Ta coi như bị Minh Vương thôn phệ, cũng không cho các ngươi tốt qua!"

"Đã không cho chúng ta đường sống, vậy liền tỉnh lại Minh Vương, mọi người cùng nhau xong đời!"

"Tiến lên! Ta muốn để cái này người cuồng vọng loại nỗ lực giá phải trả!"

Những cái kia ngụy thần nhóm điên cuồng phóng tới sâu trong bóng tối, ý đồ dùng tính mạng của mình tỉnh lại vị kia cổ lão tồn tại.

Từng tôn ngụy thần thân ảnh điên cuồng phun trào, tốc độ nhanh như thiểm điện.

Nhưng mà, đối với loại tình huống này, Tào Tinh tự nhiên cũng có tương ứng chuẩn bị.

"Malenina, thuấn di đi cản bọn họ lại, ngăn chặn thông hướng sâu trong bóng tối con đường."

Nghe được mệnh lệnh, Hồng Liên nữ Võ Thần dẫn đầu hóa thành một đạo màu đỏ lưu quang, thuấn di đến đám kia ngụy thần nhóm tiến lên lộ tuyến bên trên.

Nàng lơ lửng ở giữa không trung, phía sau huyết sắc cánh bướm vung vẩy, trong tay Thần Kiếp Kiếm tách ra hồng mang chói mắt!

Sau một khắc, nàng nhẹ nhàng thân thể khom xuống, môi son khẽ mở: "Thần diệt. . . Nhất đao lưỡng đoạn!"

Bá

Một đạo hình tròn kiếm khí quét ngang mà ra, hướng về bốn Chu Cực nhanh khuếch tán, trong nháy mắt bao trùm mấy trăm cây số!

Tất cả ý đồ tiến lên ngụy thần, còn không có tới gần liền bị kiếm khí trực tiếp bắn trúng, vặn vẹo trên thân thể hiển hiện một đạo vết máu.

【-3165286735! 】

【-3426912452! 】

【-3219524634! 】

【-3692342441! 】

【-3526423315! 】

. . .

Từng cái đột phá ba tỷ tổn thương con số tại không trung bay lên, cái này con số thậm chí đều đủ để nháy mắt giết một tôn đầy máu thần linh.

Dù cho những này ngụy thần nhóm sinh mệnh kinh người, tại bực này công kích trước mặt cũng lộ ra như thế yếu ớt!

"Ầm! Phanh phanh!"

Liên tục bốn năm tôn ngụy thần bị tại chỗ nháy mắt giết, hóa thành từng đoá từng đoá thần hỏa phiêu tán ở giữa không trung.

Còn lại tội thần nhóm nhìn xem kia đường kính mấy trăm cây số vết nứt không gian, ánh mắt bên trong hiện ra sợ hãi thật sâu!

Hiển nhiên, bọn hắn cũng bị nữ Võ Thần kia kinh khủng chiến lực chấn nhiếp.

Nhưng ở do dự chốc lát về sau, bọn này ngụy thần nhóm trong mắt lần nữa hiển hiện ngoan ý, liều lĩnh hướng trước tấn công.

Bởi vì đối với bọn hắn tới nói, đã không có lựa chọn nào khác!

Tiến cũng là chết, không tiến cũng là chết, không bằng liều mạng một lần!

Malenina nhìn qua những này điên cuồng ngụy thần, ánh mắt không có chút nào ba động.

Trong tay nàng Thần Kiếp Kiếm lần nữa giơ lên, chuẩn bị đem tất cả địch nhân đều chém giết!

Tào Tinh thấy thế, nhìn về phía một bên Kinh Cức Thánh Nữ: "Erin, ngươi cũng quá khứ."

"Đem những thần linh này khống chế lại, giao cho Tiêu đến chém giết."

Bằng vào Malenina sức chiến đấu, mặc dù có thể đem tất cả ngụy thần cản lại, thậm chí lấy sức một mình giết sạch nơi này ngụy thần.

Nhưng chính là bởi vì lực công kích của nàng quá mạnh, có chút thu lại không được tay, đem những thần linh này toàn bộ chém giết.

Mà nơi này ngụy thần vốn là không nhiều, lại nhiều giết mấy tôn, liền không đủ Tiêu 【  thí thần giả 】 tiến hóa.

Kinh Cức Thánh Nữ nghe được mệnh lệnh, kia tuyệt mỹ khuôn mặt chuyển hướng Tào Tinh, mang theo thành kính thần sắc.

Nàng có chút khom người,  Trịnh trọng nói: "Đúng, chủ ta!"

Dứt lời, Erin thân ảnh hóa thành một đạo kim sắc lưu quang, trong nháy mắt xuất hiện tại chiến trường phía trước!

Nàng giang hai cánh tay, trên người bụi gai bắt đầu điên cuồng sinh trưởng, đồng thời đem chung quanh hắc ám đều nhiễm lên một tầng thần thánh ánh sáng màu vàng óng.

Vô số quấn quanh lấy thánh quang kim sắc dây leo như cùng sống vật giống như tại hư không bên trong múa, đem những cái kia ngụy thần nhóm thân thể quấn quanh.

Bọn hắn hoảng sợ phát hiện, mình không riêng thân thể không cách nào động đậy, liền ngay cả còn sót lại thần lực đều bị những này bụi gai hấp thu.

Đồng thời càng giãy dụa, những này bụi gai trên gai ngược liền quấn lại càng sâu, thậm chí đem linh hồn đều một mực trói buộc!

Thánh quang thiêu đốt lấy bọn hắn thần khu, mang đến khó mà chịu được thống khổ.

Tại nữ Võ Thần cùng Kinh Cức Thánh Nữ phối hợp xuống, những này ngụy thần nhóm không còn có có thể chạy thoát!

Mà Tiêu thì là giống như quỷ mị trên chiến trường xuyên qua, tinh chuẩn thu gặt lấy bị khống chế lại ngụy thần sinh mệnh.

Tùy ý bọn hắn cỡ nào oán hận cùng không cam lòng, đều không thể cải biến bị chém giết vận mệnh.

"Ách a. . . Chẳng lẽ ta thật muốn táng thân tại đây. . ."

"Không. . . Ta vẫn chưa hoàn thành báo thù. . . Ta muốn sống sót. . ."

"Lộc nhi. . . Phụ thân có lỗi với ngươi. . . Không thể mang ngươi lại nhìn liếc mắt bác kéo cao phong tuyết liên. . ."

"Phụ lòng nam nhân. . . Ngươi còn có thể lại liếc lấy ta một cái sao?"

Ngụy thần nhóm phát ra sau cùng kêu rên hoặc là di ngôn, trong mắt lưu lại đối với thế giới này tiếc nuối. . .

Đối diện với mấy cái này thần linh kêu rên cùng nguyền rủa, Tào Tinh sắc mặt bình tĩnh không lay động.

Hắn kinh lịch nhiều lần như vậy chinh chiến, chém giết vô số cường địch, đã nghe qua quá nhiều địch nhân trước khi chết rên rỉ.

Cho dù là những này cao cao tại thượng, đã từng phạm phải từng đống việc ác các thần linh, tại sắp tử vong lúc cũng cùng phàm nhân không khác.

Hắn chỉ là bình tĩnh nhìn chăm chú lên, sau đó đem từng đoá từng đoá thần hỏa thu vào ba lô.

Bất quá, theo giết chóc tiến hành, Tào Tinh có thể rõ ràng cảm giác được, một khu vực như vậy phun trào hắc ám khí tức càng lúc càng nồng nặc.

Phảng phất có đồ vật gì ngay tại từ ngủ say bên trong chậm rãi thức tỉnh.

Hắn thời khắc duy trì độ cao cảnh giác, đồng thời chú ý nhiệm vụ tiến độ..