Chương 1176: : Quy tắc đứt đoạn, phong ấn giải trừ! (1)

Chương 1176: : Quy tắc đứt đoạn, phong ấn giải trừ! (1)

Hắc vụ những nơi đi qua, không gian từng khúc sụp đổ.

Phảng phất toàn bộ Minh Uyên chi địa đều tại co vào, muốn đem Tinh Hỏa thành đám người vĩnh viễn lưu ở nơi đây!

Thấy cảnh này, Tào Tinh trong mắt lóe lên một tia ngoan ý.

"Malenina, trảm cho ta!"

Nghe được mệnh lệnh, vị này nữ Võ Thần trong mắt hồng quang đại thịnh, quanh thân Hồng Liên Nghiệp Hỏa điên cuồng thiêu đốt.

Nàng hai tay giơ cao Thần Kiếp Kiếm, trên thân kiếm thiêu đốt Hồng Liên Nghiệp Hỏa lần nữa tăng vọt mấy thành, phảng phất đốt lên cả tòa thế giới!

Ngay sau đó, nàng kiếm phong nhắm ngay kia hắc ám chỗ sâu nhất, đột nhiên vung ra kinh thiên nhất kích.

"Thần uy. . . Thiên Vũ vũ trảm!"

Một đạo ngang qua chân trời hồng sắc kiếm quang xé rách trường không, những nơi đi qua không gian từng khúc vỡ nát, lộ ra đằng sau ngũ thải ban lan hư không loạn lưu.

Một kiếm này uy lực viễn siêu tưởng tượng của mọi người, kiếm quang không chỉ có xé rách Minh Uyên chi địa không gian bích lũy, càng đem vọt tới hắc vụ khí tức đều một phân thành hai.

Thậm chí kiếm quang dư thế không giảm, tiếp tục hướng về sâu trong bóng tối chém tới, tại trong bóng tối vô tận lưu lại một đạo chói mắt vết thương.

Sau đó từ kia sâu trong bóng tối, truyền đến một đạo kinh khủng gào thét!

Rống

Phảng phất là loại nào đó sinh vật phát ra tiếng gào đau đớn, lại dẫn vô tận phẫn nộ cùng bạo ngược.

Cả tòa Minh Uyên chi địa kịch liệt rung động, hắc ám giống như thủy triều cuồn cuộn, không gian kết cấu phát ra không chịu nổi gánh nặng gào thét.

Tào Tinh không nhìn này quỷ dị cảnh tượng, mà là nhìn chăm chú vào phía trước!

Tại kiếm quang vẽ qua địa phương, một đầu không ổn định không gian thông đạo chậm rãi hình thành, lối đi một chỗ khác mơ hồ có thể nhìn thấy chủ vị diện cảnh tượng.

Hắn trong mắt lóe lên vẻ vui mừng: "Thành công!"

Tào Tinh cấp tốc nhìn về phía Malenina, vị này nữ Võ Thần quanh thân Hồng Liên Nghiệp Hỏa bắt đầu cấp tốc ảm đạm, hiển nhiên vừa mới bộc phát thần kỹ tiêu hao nàng đại bộ phận lực lượng.

"Erin, mang bọn ta rời đi!"

Nghe được mệnh lệnh, vị này giáo đình thứ nhất hiền giả, tiếp cận cường giả Thượng vị thần lập tức trả lời.

"Bá —— bá ——!"

Hai cây cành cấp tốc cấp tốc kéo dài mà ra, đem Tào Tinh cùng Malenina cùng một chỗ quấn quanh, một mực cố định tại bên người.

Sau đó nàng hóa thành một đạo kim sắc lưu quang, hướng về kiếm quang mở lối đi bắn nhanh mà đi!

Mà tại phía sau bọn họ sâu trong bóng tối, cặp kia cự trong mắt lóe lên một tia nổi giận.

Oanh

Một đạo càng khủng bố hơn hắc ám sóng xung kích cuốn tới, hóa thành một con to lớn hắc ám bàn tay, phảng phất muốn đem bọn hắn một lần nữa kéo về Minh Uyên!

Cái kia uy lực vượt xa khỏi trước đó công kích, thậm chí siêu việt thánh tọa bộc phát một kích toàn lực!

Trong lòng Tào Tinh hiển hiện từng đợt mãnh liệt tim đập nhanh cảm giác, bằng vào mình trước mắt chiến lực chỉ sợ không cách nào ngăn trở một kích này.

Kinh Cức Thánh Nữ chính kéo lấy ba người bay về phía trước trì, càng là bất lực tiến hành ngăn cản.

Đang lúc hắn chuẩn bị từ Tử Linh túi bên trong phóng thích Bronn, để hắn tới ngăn cản một kích này thời điểm.

Một bên Malenina, trong mắt lần nữa dấy lên chiến ý nóng bỏng!

Nàng cưỡng ép thôi động thần lực trong cơ thể, Thần Kiếp Kiếm lần nữa tách ra hồng mang chói mắt.

Vị này nữ Võ Thần ánh mắt kiên định, môi son khẽ mở: "Xích hồng chi thề. . . Phá giới trảm!"

Theo Thần Kiếp Kiếm chém xuống, một đạo lăng lệ kiếm khí màu đỏ gào thét mà ra, đón lấy đạo kia hắc ám cự chưởng!

Oanh

Hồng Liên kiếm tức giận cùng hắc ám cự chưởng hung hăng đụng vào nhau, bộc phát ra đinh tai nhức óc tiếng vang.

Một kiếm này uy lực dù không bằng 【  Thần Uy · Thiên Vũ Vũ Trảm 】 nhưng dầu gì cũng là Bán Thần kỹ, thành công đem kia hắc ám cự chưởng một phân thành hai!

Đồng thời bởi vì kịch liệt va chạm sinh ra lực trùng kích, đẩy ba người gia tốc xung thứ một khoảng cách lớn, trực tiếp xông vào không gian thông đạo bên trong.

Bọn hắn cũng không quay đầu lại, hướng về phía trước nhảy lên, thân ảnh trực tiếp biến mất không thấy gì nữa.

Ông

Theo một trận kì lạ khiến người ta mê muội không gian ba động về sau, trước mắt kia bóng tối vô tận bầu trời biến mất không thấy gì nữa.

Thay vào đó là mây đen dày đặc, gió tuyết đan xen Vĩnh Đống Chi Hải bầu trời.

Cực kỳ hiển nhiên, bọn hắn đã thành công từ Minh Uyên chi địa trốn ra được.

. . .

【  ngươi đã đến bản đồ: Vĩnh Đống Chi Hải. . . 】

Theo nhắc nhở kết thúc, Tào Tinh nhẹ thở ra một hơi, trên mặt hiển hiện nụ cười chiến thắng.

Hắn ngắm nhìn bốn phía, phát hiện mình từ Minh Uyên chi địa ra ngoài về sau vị trí, lại là đạo kia vực sâu ngay phía trên.

Cũng chính là thông hướng Minh Uyên chi địa lối vào khu vực.

Cùng lúc đó, ba người đứng tại Vĩnh Đống Chi Hải trên mặt băng.

Gió rét thấu xương gào thét mà qua, bầu trời bên trong bay xuống lấy nhỏ vụn bông tuyết, bên tai còn có thể mơ hồ nghe được tôn này sinh vật khủng bố tiếng rống giận dữ.

Bọn hắn quay đầu lại, nhìn thoáng qua đã khôi phục lại bình tĩnh vực sâu, trên mặt đều lộ ra biểu lộ như trút được gánh nặng.

Tào Tinh nhẹ gật đầu: "Vẫn được. . . Cùng trong dự đoán không sai biệt lắm, thuận lợi trốn ra được."

Malenina ánh mắt yên tĩnh, nàng làm Tinh Hỏa thành uy tín lâu năm cường giả, cùng Tào Tinh trải qua các loại mạo hiểm chiến đấu, loại tràng diện này cũng không phải lần đầu tiên kinh lịch.

Còn bên cạnh Erin chỉ là vừa mới gia nhập Tinh Hỏa thành, trên mặt y nguyên lưu lại một tia tim đập nhanh: "Chủ ta. . . Ngài khi tiến vào Minh Uyên chi địa trước, liền đã hoàn toàn chắc chắn, tại vị kia trong tay toàn thân trở ra sao?"

Tào Tinh khẽ gật đầu, bình tĩnh nói: "Đương nhiên, đã ta dám trêu chọc, tự nhiên là làm xong vạn toàn chuẩn bị."

"Mà lại. . . Thật làm cho chúng ta bất kể đại giới cùng hắn liều mạng, cuối cùng hươu chết vào tay ai còn chưa biết được."

Nghe được lời nói này, Erin mặc dù trong lòng vẫn có lo nghĩ.

Nhưng nàng cũng biết, vị này thế giới khác lãnh chúa, mình mới hiệu trung chủ nhân, có được sâu không lường được át chủ bài cùng thực lực

Dù cho tôn này được xưng là Minh Vương cổ lão tồn tại thực lực kinh khủng, nhưng muốn lưu bọn hắn lại, cũng tuyệt đối không phải chuyện đơn giản.

Cùng lúc đó, mây đen dày đặc bầu trời bên trong, một đạo âm ảnh cấp tốc tới gần.

Ngay sau đó, một chiếc chiều dài đạt tới 30 km to lớn chiến hạm phá vỡ tầng mây, chậm rãi hạ xuống.

Chính là Thiên Vận Phương Chu.

Tại phát hiện đột nhiên xuất hiện tại trên mặt băng ba người về sau, phía trên người điều khiển trước tiên điều chỉnh hướng đi lái tới.

Ông

Theo một đạo chói lọi cực quang hiển hiện, một vòng người khoác thuần trắng chiến giáp, tư thế hiên ngang thân ảnh cấp tốc giáng lâm tại trước mặt bọn hắn.

"A Tinh, các ngươi bình an trở về." Thanh âm bên trong mang theo khó mà che giấu lo lắng cùng mừng rỡ.

Tào Tinh khẽ mỉm cười, nhìn xem Liễu Mộ Tuyết trên mặt lo lắng cùng khẩn trương, nhẹ giọng trấn an nói.

"Chúng ta đương nhiên bình an trở về, mặc dù nửa đường xuất hiện một chút ngoài ý muốn, nhưng cũng đều tại chưởng khống bên trong."

Vị này Cực Quang Kỵ Sĩ lúc này mới triệt để trầm tĩnh lại, trong mắt lóe ra ánh sáng ôn nhu: "Quá tốt rồi. . . Ta chờ ở bên ngoài đợi lúc, thông qua hệ thống nhắc nhở xem lại các ngươi cùng giáo đình các đại hiền giả phát sinh chiến đấu. . ."

"Ta dự cảm đến các ngươi khả năng tao ngộ giáo đình mai phục, nghĩ tiếp chi viện các ngươi. . ."

"Nhưng nghĩ tới ngươi dặn dò, cho nên vẫn ở lại bên ngoài tiến hành tiếp dẫn."

Tào Tinh nhẹ gật đầu, vui mừng nói: "Ngươi làm rất đúng, giáo đình lần này đúng là bên trong xách trước bày ra cạm bẫy."

"Nhưng bọn hắn sai lầm dự đoán lực chiến đấu của chúng ta, cuối cùng thất bại trong gang tấc."

"Mà lại thông qua lần chiến đấu này, giáo đình còn sót lại thế lực, đã không sai biệt lắm bị giải quyết triệt để."

"Hiện tại toàn bộ giáo đình cao tầng chiến lực, chỉ còn lại thánh tọa cùng kẻ trộm lửa, nhưng cũng đã lật không nổi sóng gió gì."

Liễu Mộ Tuyết nghe vậy, lần nữa nhẹ thở ra một hơi, trên mặt hiển hiện từ đáy lòng nụ cười.

"Quá tốt rồi. . . Tất cả mọi người không có việc gì."

Dừng một chút, nàng nhìn về phía bên cạnh vị kia toàn thân quấn quanh lấy bụi gai, khí tức mênh mông như vực sâu Kinh Cức Thánh Nữ: "Vị này. . . Liền là vừa mới gia nhập lãnh địa của chúng ta Erin Thánh nữ sao?"

Nghe được Liễu Mộ Tuyết hỏi thăm, còn có nàng cùng Tào Tinh đối thoại, vị này Kinh Cức Thánh Nữ cũng đã hiểu thân phận của đối phương.

Nàng có chút khom người, quấn quanh lấy bụi gai có chút thu nạp, hiển lộ ra cung kính tư thái: "Gặp qua lãnh chúa phu nhân."

Liễu Mộ Tuyết nhoẻn miệng cười, ngữ khí ôn hòa: "Không cần đa lễ, về sau tại Tinh Hỏa thành bên trong, chúng ta đều là người một nhà."

"Lần trước tại tiến công giáo đình thời điểm, ta liền có thể nhìn ra, ngươi cùng cái khác giáo đình cao tầng không giống, "

"Ở trong mắt ngươi, ta có thể nhìn thấy đối tín đồ rõ ràng quan tâm, cùng đối giáo nghĩa thành kính tín ngưỡng."

"Hiện tại ngươi có thể gia nhập Tinh Hỏa thành, cũng coi là thoát ly cái kia ngày càng mục nát giáo đình, tìm được chân chính kết cục."

Dừng một chút, nàng tiếp tục nói: "Sau này tại chúng ta Tinh Hỏa thành bên trong, ngươi sẽ có được thi triển khát vọng hoàn toàn mới sân khấu, thực hiện ngươi thủ hộ chúng sinh lý tưởng."

Lời của nàng tràn đầy chân thành cùng ấm áp, để người không tự chủ được sinh ra tin cậy.

Liễu Mộ Tuyết ngày bình thường mặc dù không thường tham dự lãnh địa chính vụ, nhưng nàng đối nhân xử thế, ngưng tụ lòng người năng lực phi thường xuất sắc..