Chương 1177: : Đại thế buông xuống, chư thần phá phong! (1)

Chương 1177: : Đại thế buông xuống, chư thần phá phong! (1)

Một bên khác, U Lan vương quốc chủ thành lòng đất, vô số tráng kiện dây leo phá đất mà lên.

Dây leo xen lẫn quấn quanh, cuối cùng hóa thành một tôn khối cầu cực lớn.

Nó thư triển từ cành lá tạo thành cánh tay, đem trọn tọa chủ thành bầu trời che đậy!

U Lan nữ Vương Hóa làm một đạo lưu quang phóng lên tận trời, thanh âm uy nghiêm vang vọng cả tòa vương quốc trên không!

"Vương quốc các chiến sĩ, theo ta xuất kích!"

"Dùng vũ khí của các ngươi, cộng đồng bảo hộ gia viên của chúng ta!"

. . .

. . .

Giờ khắc này, cả tòa đại lục sinh linh đều tại chư thần thức tỉnh uy áp hạ run lẩy bẩy!

"Đế hoàng ở trên! Xảy ra chuyện gì? Vì cái gì từ vừa rồi bắt đầu vẫn chấn động không ngừng!"

"Trời ạ. . . Ta nhìn thấy nạp bác ân dãy núi biến mất, bầu trời cũng đã nứt ra, thế giới này muốn hủy diệt sao?"

"Mau nhìn trên trời! Kia có một đoàn phát sáng cự nhân tại cất bước. . ."

"Chúng ta bộ lạc cung phụng mấy ngàn năm tế đàn ngay tại điên cuồng chấn động!"

"Đế hoàng phù hộ, Bắc Cảnh chi chủ phù hộ, để chúng ta bình an vượt qua trận này kiếp nạn. . ."

Vô số các bình dân lâm vào trong khủng hoảng, trong lòng không ngừng cầu nguyện.

Bao quát toàn cầu mười mấy ức những người sống sót cũng tại kênh tán gẫu kịch liệt thảo luận, trong giọng nói tràn đầy chấn kinh!

"Các huynh đệ, nhìn thấy trên trời dị tượng sao? Quá dọa người!"

"Thấy được, bất quá thấy không rõ lắm những cái kia tồn tại chuẩn xác bộ dáng, chỉ là nhìn thẳng liền để ta cảm thấy hai mắt nhói nhói!"

"Thật là khủng khiếp, ta vừa rồi nghe được một thanh âm nói, mình là cái gì đất đông cứng sơn thần!"

"Ta sát! Cái này không phải là hệ thống trước đó nhắc nhở, sắp đến biến cố lớn đi!"

Nghe được câu này, đám người cũng nhao nhao ý thức được cái gì.

Một giây sau, hệ thống thanh âm nhắc nhở tại chỗ có người sống sót vang lên bên tai.

【  toàn bộ server thông cáo: Chỗ có người sống sót xin chú ý! Chỗ có người sống sót xin chú ý! 】

【  bởi vì người sống sót lãnh chúa Tào Tinh, thanh chước Minh Uyên chi địa ngụy thần, phá vỡ quy tắc phong ấn! 】

【  chư thần phủ xuống thời giờ thay mặt chính thức mở ra! 】

【  hiện mở ra đặc thù công năng: Trận doanh hệ thống 】

【  chỗ có người sống sót có thể lựa chọn gia nhập nào đó tôn Thần Linh trận doanh, trở thành thần tuyển giả, cũng hưởng thụ được nên thần linh ban cho thần ân cùng lực lượng. 】

【  nhưng xin chú ý! Gia nhập thần linh trận doanh, đem cùng nên thần linh khóa lại thế lực, lại nhất định phải vì đó mà chiến, đồng thời nên thần linh sẽ có được đối ngươi nhất định chưởng khống quyền! 】

. . .

Làm nhắc nhở kết thúc, nói chuyện phiếm kênh lâm vào ngắn ngủi yên tĩnh ở giữa.

Lập tức liền trời long đất lở thảo luận!

"Ngọa tào! Thế mà thật là cái kia sự kiện lớn! Hơn nữa còn là Tào Tinh đại lão đưa tới!"

"Má ơi! Ta nhìn thấy cái gì? Tào Tinh đại lão đánh tới Minh Uyên chi địa, còn sẽ bên trong thần linh toàn bộ giết sạch?"

"Lại nói Minh Uyên chi địa là cái gì? Bên trong thần linh rất nhiều sao?"

"Ta nghe nói qua nơi này, tựa như là dùng để giam giữ một chút phạm phải sai lầm thần linh lồng giam, bất quá những thần linh này đều đã bị tước đoạt thần cách, chỉ có bán thần cấp thực lực."

"Mà lại bên trong ngụy thần số lượng cực kỳ khoa trương, đoán chừng chí ít có trên trăm tôn!"

"Đây cũng quá dữ dội đi? Một người đơn đấu toàn bộ Minh Uyên chi địa?"

"Trời ạ. . . Cái này một vị gần nhất vô thanh vô tức, còn tưởng rằng tại nghỉ ngơi lấy lại sức đâu, không nghĩ hắn trực tiếp giết tiến Minh Uyên chi địa, làm xuống loại này kinh thiên đại sự!"

Tất cả mọi người nhao nhao cảm thán đầu này rung động lòng người hệ thống nhắc nhở, trong giọng nói tràn đầy kính sợ cùng khó mà tin tưởng.

Lúc này, có người chú ý tới thông cáo bộ phận sau nội dung, vội vàng nhắc nhở:

"Các huynh đệ, xem đến phần sau gợi ý sao, trận doanh hệ thống mở ra, thế mà còn có thể gia nhập thần linh trận doanh, trở thành cái gì thần tuyển giả!"

"Thấy được! Nghe nói gia nhập sau sẽ còn thu hoạch được những thần linh này lực lượng chúc phúc, nghe có chút khiến người tâm động a!"

"Ta mới không thêm đâu! Gia nhập thần linh trận doanh, không chỉ có muốn vì đối phương mà chiến, còn muốn nhận đối phương chưởng khống, cái này cùng cho người làm chó khác nhau ở chỗ nào?"

"Không sai không sai! Chúng ta vượt qua nhiều như vậy lớn phim tư liệu, thật vất vả mới có hiện tại cuộc sống an ổn, ai rảnh đến không có việc gì đi tìm cho mình cái chủ tử?"

Tuyệt đại bộ phận người sống sót cũng không nguyện ý gia nhập một vị nào đó thần linh trận doanh.

Chính như trước đó nói, hoàn toàn mới mấy tỉ người sống sót đi vào thế giới này, kinh lịch rất nhiều gặp trắc trở cùng lịch luyện, nhân số giảm mạnh đến hiện tại mười mấy ức.

Còn lại, đều là tâm chí kiên định lãnh chúa, ai cũng không muốn bị người bài bố.

Mỗi người đều có sự kiêu ngạo của mình cùng kiên trì, đương nhiên sẽ không tuỳ tiện đem vận mệnh của mình giao đến trong tay người khác.

Chỉ có một phần nhỏ lãnh chúa, muốn thông qua thần linh ban cho thần ân cùng lực lượng nhanh chóng tăng thực lực lên, trong lòng ngo ngoe muốn động.

Mà lúc này, một tên Hoa khu người sống sót lo lắng nói: "Mặc dù có thể lựa chọn không gia nhập, nhưng liền sợ những thần linh kia sẽ cưỡng chế chúng ta thần phục a. . ."

"Nếu như đối phương dùng sức mạnh áp bách, chúng ta thật sự có quyền cự tuyệt sao?"

Nghe được câu này, những người sống sót lập tức rơi vào trầm mặc bên trong.

Đúng vậy a, nếu như những cái kia thức tỉnh cổ lão tồn tại cưỡng ép muốn cầu bọn hắn hiệu trung.

Đến lúc đó, tại tuyệt đối lực lượng trước mặt, bọn hắn thật sự có lựa chọn nào khác sao?

Vấn đề này giống một tảng đá lớn đặt ở mỗi người trong lòng, để mọi người nhất thời có chút ngực khó chịu.

Một tên Âu khu người sống sót hỏi dò: "Kia. . . Kia Tào Tinh đâu? Hắn không phải vừa mới tàn sát Minh Uyên chi địa thần linh sao? Có lẽ hắn có thể bảo hộ chúng ta?"

Khi hắn nói xong, lập tức có người phản bác: "Đừng ngây thơ, Minh Uyên chi địa đều là một đám ngụy thần, thực lực bị áp chế tại Bán Thần cấp độ, cùng chân chính thần linh chênh lệch cách xa vạn dặm."

"Đúng vậy a. . . Mà lại lần này xuất thế thần linh số lượng nhiều như thế, chỉ sợ cho dù là Tào Tinh đại lão, cũng chỉ có thể miễn cưỡng tự vệ."

Nghe đến mấy câu này, khủng hoảng cảm xúc tại trong lòng mọi người lan tràn.

"Cái này. . . Này làm sao xử lý? Ta không muốn trở thành những thần linh này nô bộc a!"

"Tràng tai nạn này là Tào Tinh đưa tới, hắn không nên đứng ra phụ trách sao?"

"Trên lầu, ngươi tại thả cái gì cái rắm? Không nghe thấy lần trước tại Vĩnh Đống Chi Hải, những cái kia đám Chân Thần bọn họ đối thoại sao? Quy tắc phong cấm đã sớm hẳn là giải trừ, chẳng qua là hơi trì hoãn một đoạn thời gian mà thôi!"

"Không sai! Coi như Tào Tinh đại lão không đi Minh Uyên chi địa, không được bao lâu phong ấn cũng sẽ tự nhiên giải trừ!"

"Đúng vậy a, đến lúc đó không riêng gì những thần linh kia, Minh Uyên chi địa bên trong ác thần cũng sẽ chạy đến, tràng diện càng thêm ác liệt!"

Đám người nghị luận ầm ĩ, phần lớn đều là ủng hộ Tào Tinh quan điểm.

Nhưng bất kể như thế nào, thời đại mới đã đến gần, tất cả mọi người nhất định phải đối mặt sự thật này.

. . .

. . .

Một ngày này, các nơi trên thế giới chấn động không ngừng, các thần linh nhao nhao từ ngủ say bên trong thức tỉnh.

Có khống chế lấy lôi đình từ trên trời giáng xuống, có từ biển sâu Băng Uyên bên trong chậm rãi dâng lên, có từ xưa lão bên trong ngọn thánh sơn hiện thân. . .

Bất quá, ngoại trừ cái khác vài toà đại lục chư thần, vừa ra thế liền không kịp chờ đợi hiện ra mình thần uy.

Tây đại lục các thần linh nhưng không có lập tức khai thác hành động, mà là đang quan sát cái này quen thuộc mà thế giới xa lạ.

Rốt cuộc bọn hắn đã ngủ say quá lâu, cần thời gian đến thích ứng.

Mà lại bọn hắn cũng biết, bởi vì sáu Chân Thần tồn tại, đồng thời trọng điểm chú ý Tây đại lục, cho dù là thần linh cũng không dám ở nơi này không kiêng nể gì cả.

Những cái kia Minh Uyên chi địa ngụy thần nhóm, liền là ví dụ tốt nhất.

Mấy vạn năm trước, Tây đại lục những cái kia đau đầu thần linh, đều đã bị sáu Chân Thần thu thập đến không sai biệt lắm.

Hiện tại xuất thế thần linh, mặc dù tính cách khác nhau, nhưng ít ra không tới lạm sát kẻ vô tội tình trạng.

Đang thăm dò trước mắt thế cục trước đó, Tây đại lục đại đa số thần linh đều lựa chọn tạm thời quan sát.

. . .

. . .

Mà so sánh với hơi có vẻ bình tĩnh Tây đại lục, mặt khác ba tòa đại lục thì là thần uy tứ ngược, thiên băng địa liệt!

Một tôn thân cao ngàn trượng, cầm trong tay ám kim sắc súng dài, người khoác chiến giáp thân ảnh đạp không mà đứng.

Hắn không che giấu chút nào phóng thích ra ám kim sắc lôi đình thần lực, đem phương viên vạn dặm bầu trời hóa thành địa ngục, thần uy hạo đãng!

Hắn bộc phát ra uy thế, thậm chí đạt đến Thượng Vị Thần kinh khủng cấp độ.

Mà giờ khắc này, hắn kia hoàn mỹ không một tì vết trên da xuất hiện đạo đạo vết rách, ngũ quan lõm, tựa hồ ở vào một loại quỷ dị trạng thái hư nhược. . .

Hắn ánh mắt để mắt tới nơi xa một tòa lấy tộc người lùn cầm đầu, chủng tộc khác hỗn hợp cự hình thành thị —— Thiết Lô Bảo.

"Trăm vạn sinh linh. . . Cũng là miễn cưỡng, không sai biệt lắm có thể khôi phục bản tọa thần khu một thành lực lượng.".