Chương 1177: : Đại thế buông xuống, chư thần phá phong! (2)

Chương 1177: : Đại thế buông xuống, chư thần phá phong! (2)

Hắn phát ra khàn khàn nói nhỏ âm thanh, sau đó nhẹ nhàng vung tay lên.

Ông

Ám kim sắc súng dài phá không mà ra, hóa thành một đạo diệt thế chi quang, từ trên trời giáng xuống!

"Ầm ầm ——! ! !"

Thiết Lô Bảo phòng ngự kết giới như là giấy mỏng giống như phá toái, tường thành tại tiếp xúc thần quang trong nháy mắt liền khí hoá bốc hơi.

Thành nội không kịp chạy trốn các người lùn còn duy trì vẻ mặt sợ hãi, thân thể ngay tại thần uy bên trong phân giải thành huyết vụ.

Lò luyện bạo tạc, kiến trúc đổ sụp, cả tòa thành thị tại một phần mười giây bên trong liền bị san thành bình địa, chỉ lưu lại một cái đường kính mấy chục cây số hố to.

Tôn này thần linh chỉ là tiện tay một chiêu, trăm vạn sinh linh hóa thành huyết sắc dòng lũ liền bị hắn dẫn dắt mà đến.

Hút

Hắn mở ra dữ tợn miệng lớn, giống như cá voi hút nước đem trọn đầu huyết hà nuốt vào trong bụng.

Khô quắt nhục thân lấy tốc độ mà mắt thường cũng có thể thấy được tràn đầy bắt đầu, rạn nứt làn da nổi lên tia sáng yêu dị.

"Còn chưa đủ. . ."

Hắn liếm liếm khóe miệng, ánh mắt nhìn về phía càng xa xôi cự hình thành thị.

. . .

Đom đóm chi sâm, nơi này sinh hoạt tinh linh nhất tộc cùng cái khác rừng rậm quyến tộc, là phía nam đại lục trọng yếu tư nguyên thánh địa một trong.

Giờ phút này, một đám Tinh Linh tộc các chiến sĩ quỳ sát tại mục nát đại địa bên trên, mặt mũi tràn đầy hoảng sợ nhìn xem chung quanh.

Những cái kia cổ thụ che trời bắt đầu vặn vẹo, khô cạn, xanh biếc cành lá tại trong chớp mắt hóa thành xám trắng bụi bặm.

Như là bị rút đi tất cả sinh cơ, tại cực ngắn thời gian bên trong, toàn bộ rừng rậm liền biến thành tĩnh mịch cây gỗ khô mộ địa.

Càng đáng sợ chính là, bao quát khu rừng rậm này bên trong toàn bộ sinh linh, giờ phút này cũng cảm giác được sinh mệnh lực của mình đang nhanh chóng xói mòn.

Làn da bò đầy nếp nhăn, sợi tóc biến thành xám trắng, tuổi trẻ Tinh Linh chiến sĩ trong nháy mắt còng xuống như lão giả.

Mà tại trên rừng rậm không, một tôn bao phủ ở trong tối màu tím trong sương mù, thân hình còng xuống lại tản ra kinh khủng uy áp bà lão cầm trong tay Khô Lâu pháp trượng, chính tham lam mút vào toàn bộ rừng rậm sinh mệnh tinh hoa.

"Tinh Linh linh hồn. . . Quả nhiên vẫn là cao đẳng chủng tộc sinh mệnh lực càng thêm mỹ vị. . ."

Phía dưới, một vị ngân giáp phá toái, tóc dài nhuốm máu Tinh Linh tộc truyền kỳ du hiệp giãy dụa lấy đứng dậy.

Nàng trừng mắt hai mắt đỏ bừng, trong tay đoản cung trực chỉ bầu trời: "Khô khốc chi thần, ngươi cái này tên tà ác, tạo hạ như thế sát nghiệt, nữ vương bệ hạ nhất định sẽ không bỏ qua ngươi!"

"Ngươi là mình việc ác nỗ lực giá phải trả!"

Bà lão kia cũng không đáp lời, chỉ là khóe miệng hiển hiện một vòng nhe răng cười, lập tức nhẹ nhàng điểm một cái pháp trượng.

Phốc

Tinh Linh du hiệp thân thể đột nhiên cứng ngắc, trong thất khiếu thoát ra xanh biếc sinh mệnh lưu quang, như là con rối dây giống như bị treo lên giữa không trung.

Làn da của nàng cấp tốc khô quắt rạn nứt, cuối cùng hóa thành một bộ trống rỗng thể xác, theo gió phiêu tán.

Rừng rậm các nơi, đến hàng vạn mà tính Tinh Linh đồng thời phát ra thê lương kêu rên, bọn hắn sinh mệnh tinh hoa hóa thành đầy trời điểm sáng, hướng về pháp trượng đỉnh đầu lâu xương hội tụ mà đi. . .

. . .

Sắt thép chi hồn hàng rào.

Nơi này là Cự Nhân tộc trọng yếu nhất mấy tòa thành thị một trong, bởi vì tới gần Trầm Miên Chi Uyên, ngàn vạn năm đến trấn áp vực sâu xao động.

Mấy chục vạn cự nhân quân coi giữ người khoác trọng giáp, cầm trong tay các thức cự hình vũ khí, trận địa sẵn sàng đón quân địch!

Mà liền tại quy tắc phong cấm sụp đổ không lâu, từ mãi mãi không thấy đáy vực sâu bên trong, hiện ra vô số vặn vẹo dị dạng quái vật!

Trong đó có bát mục sáu tay kẻ săn mồi, chảy xuôi tính ăn mòn dịch nhờn.

Ba đầu Cửu Vĩ vực sâu ma lang, trong miệng phun ra lưu huỳnh liệt diễm.

Toàn thân mọc đầy con mắt huyết nhục tụ hợp thể, mỗi một cái con ngươi đều lóe ra điên cuồng ánh sáng.

Thậm chí còn có sau lưng mọc lên hư thối cánh chim hắc ám thiên sứ, cầm trong tay đen kịt nguyền rủa trường kiếm!

Rống

"Titan các chiến sĩ, theo ta xung kích, giết sạch những quái vật này! !"

"Vì Cự Nhân tộc vinh quang, thủ vững trận địa!"

Anh dũng cự nhân nhất tộc không sợ chết triển khai xung kích, cùng như thủy triều quái vật chém giết cùng một chỗ, đem những này đám ma vật ngăn cản tại tường thành bên ngoài.

Toàn bộ chiến trường trong nháy mắt hóa thành to lớn cối xay thịt, chân cụt tay đứt cùng tanh hôi huyết dịch nhuộm đỏ toàn bộ mặt đất!

Mà đúng lúc này ——

"Thùng thùng ——!"

Phảng phất có một đạo ngột ngạt tiếng tim đập từ vực sâu chỗ sâu nhất truyền đến, như là viễn cổ ma thần thức tỉnh!

Tại kia bóng tối vô tận bên trong, một đạo sau lưng mọc lên mười hai cánh hoàn mỹ thân ảnh từ vực sâu bên trong chậm rãi dâng lên.

Theo hắn xuất hiện, mang đến một cỗ quỷ dị áp bách cùng cảm giác tuyệt vọng, phảng phất hắn liền là hắc ám hóa thân!

Cả phiến thiên địa tia sáng trong nháy mắt bị thôn phệ, lâm vào vĩnh hằng đêm tối!

Nhật nguyệt vô quang, ngôi sao ẩn nấp.

Liền ngay cả thị lực tốt nhất cự nhân trưởng lão, đều không thể xuyên thấu đây tuyệt đối hắc ám!

Đám kia cự nhân quân coi giữ mơ hồ ở giữa, có thể nhìn thấy tôn này sau lưng mọc lên mười hai cánh sinh vật hình người đứng lơ lửng trên không.

Đối phương vẻn vẹn chỉ là quạt hạ cánh.

Hô

Trên chiến trường mấy vạn tên cự nhân chiến sĩ trong nháy mắt hóa thành huyết vụ.

Lại vung tay lên, cả tòa sắt thép tường thành như là lâu đài cát giống như sụp đổ.

Làm hắn mở ra cặp kia ẩn chứa tinh không đôi mắt lúc, còn lại cự nhân quân coi giữ một cái tiếp một cái quỳ rạp xuống đất.

Huyết nhục của bọn hắn bắt đầu bóc ra, xương cốt vặn vẹo biến hình.

Cuối cùng toàn bộ hóa thành hắn dưới chân nhúc nhích hắc ám nô bộc. . .

. . .

. . .

Giống nhau cảnh tượng tại phía nam đại lục các nơi trình diễn, sinh linh đồ thán, tiếng kêu than dậy khắp trời đất.

Tam đại tộc vương giả tiếp thu người các nơi truyền đến chiến báo, sắc mặt ngưng trọng như sắt.

Ải Nhân Vương toàn thân quấn quanh lấy bạo liệt kim sắc thiểm điện, Lôi Đình Chi Lực tràn ngập phương viên vạn dặm cương vực!

Hắn lửa giận đã tích súc đến cực hạn, trong tay 'Phong Bạo Chiến Phủ' không ngừng bắn ra chói mắt lôi quang.

Một bên khác, Cự Nhân Vương trầm mặc như núi, nhưng cặp kia như dung nham giống như sôi trào đôi mắt, bại lộ nội tâm phẫn nộ.

Cơ thể của hắn như là giống như  sắt thép hở ra, viễn cổ titan huyết mạch bắt đầu khôi phục, chỉ là nhục thân tán phát lực lượng liền để không gian chung quanh vặn vẹo!

Liền ngay cả luôn luôn tính tình ôn hòa Tinh Linh nữ vương, kia màu phỉ thúy trong mắt cũng lóe ra sát ý lạnh như băng.

Hừ

Ải Nhân Vương hừ lạnh một tiếng, để chung quanh mấy chục toà núi lớn kịch liệt rung động: "Đám này tên đáng chết, đang thức tỉnh sau trước tiên chỉ làm hạ như thế sát nghiệt!"

"Tàn sát tộc ta con dân, nhất định phải để bọn hắn nợ máu trả bằng máu!"

Cự Nhân Vương thanh âm như là vỏ quả đất va chạm, hắn giơ cao trong tay cự kiếm: "Tỉnh lại ngủ say các vị tổ tiên, tru sát ác thần!"

Tinh Linh nữ vương khẽ vuốt trong tay trường cung, gật đầu nói: "Đồng ý, nhất định phải nhanh ngăn cản những này ác thần nhóm tiếp tục giết chóc."

Tam đại tộc vương giả tại cực ngắn thời gian bên trong đạt thành nhất trí, đồng thời cấp tốc triển khai hành động.

Theo cổ lão tế tự nghi thức khởi động.

Một ngày này, tam đại tộc tổ địa kịch liệt rung động, từng đạo trùng thiên cột sáng xuyên qua mây xanh.

Từ những cái kia trong cột ánh sáng, từng đạo cường hãn mà cổ lão thân ảnh cấp tốc hiển hiện.

Những này tồn tại cường hãn xuất thế trong nháy mắt, liền minh bạch cục thế trước mặt.

Sau đó hóa thành từng đạo lưu quang, hướng về phía nam đại lục các nơi gặp tai hoạ nghiêm trọng nhất chiến trường mau chóng đuổi theo, đồng thời rất nhanh liền cùng những cái kia làm loạn ác thần nhóm tiến hành giao chiến!

Thiên địa biến sắc, phong vân khuấy động!

Chư Thần chi chiến lần nữa khai hỏa.

Sông núi băng liệt, đại địa chấn động!

Toàn bộ phía nam đại lục đều tại đây quần thầnlinh trong chiến tranh run rẩy. . .

. . .

. . .

Một bên khác Đông đại lục.

Những cái kia khôi phục thần linh mang theo ngập trời thần uy, trở về riêng phần mình Thần Quốc hoặc là thánh địa bên trong, trùng kiến tín ngưỡng trật tự.

Nhưng cũng có một chút thần linh không có thuộc về mình địa bàn, vì bổ sung gần như khô cạn thần khu, bọn hắn đem ánh mắt để mắt tới cái khác thần linh địa bàn.

Chúng chư thần vì giữ vững mình Thần Vực cùng tín đồ, lựa chọn chính diện nghênh kích.

Thần chiến lần nữa mở ra, cả tòa Đông đại lục bị khủng bố chiến tranh bao phủ!

Từng tòa cổ lão Thần Quốc hoặc là thánh địa kịch liệt rung động, vô số các sinh linh tiến hành thành kính nghi thức cầu khẩn, vì chính mình tín ngưỡng thần linh cung cấp càng nhiều lực lượng.

Cổ lão tiếng ngâm xướng cùng chúng chư thần đại chiến âm thanh, vang vọng cả tòa Đông đại lục!

. . .

. . .

Cùng lúc đó, Bắc Đại Lục.

Nơi này cũng là an tĩnh nhất một tòa đại lục.

Từ khi thượng cổ Cự Long Zetan phá hủy Thương Bạch Thánh Thụ, tiêu diệt Thụ Linh nhất tộc về sau, đã đem cả tòa đại lục hóa thành hắn quốc gia Tử Vong.

Hắn biết rõ, khối đại lục này bên trong đồng dạng phong ấn không ít thần linh.

Nhưng trước đó, hắn cũng không muốn nhiễm những cái kia cổ lão phong ấn, lọt vào quy tắc phản phệ, cho nên một mực bỏ mặc bọn hắn tồn tại.

Bây giờ, quy tắc phong cấm giải trừ, từng tôn thần linh liên tiếp phá phong mà ra.

Nhưng làm bọn hắn kinh ngạc là, mình vừa ra thế, liền nhìn thấy trước kia tràn ngập sinh cơ thế giới đã biến mất không thấy gì nữa.

Thay vào đó là tràn ngập mỗi một cái góc tử khí, còn có tại mặt đất tứ ngược, vô cùng vô tận phục sinh quân!

Ngay tại chúng thần nghi hoặc không thôi thời điểm, Zetan kia trầm thấp như bản xô-nat thanh âm tại tất cả thần linh vang lên bên tai.

"Lũ tiểu gia hỏa. . . Nhìn đến các ngươi tỉnh. . ."

"Hiện tại, cho các ngươi hai cái lựa chọn. . ."

"Hoặc là trở thành bản tọa thần bộc, hoặc là bị bản tọa tử vong chi lực hóa thành phục sinh quân một viên. . ."

Những này vừa mới thức tỉnh, còn không tới kịp hiện ra các thần linh nghe được đạo thanh âm này, cũng đã minh bạch xảy ra chuyện gì.

Tại tử vong Cự Long kia lực lượng tuyệt đối dưới, vẫn là lựa chọn thần phục.

Hơn mười vị cổ lão thần linh nhao nhao quỳ rạp trên đất, cung kính tuyên thệ nói:

"Chúng ta Tướng Thần phục tại vĩ đại tử vong chúa tể dưới trướng, trở thành hắn trung thành nhất tử linh thần đem. . ."

. . ..