Chương 1178: : "Trên phiến đại lục này, nhất thiết phải tuân thủ ta xác định quy củ." (1)

Chương 1178: : "Trên phiến đại lục này, nhất thiết phải tuân thủ ta xác định quy củ." (1)

Giờ phút này.

Bốn tòa đại lục đều bởi vì quy tắc phong ấn giải trừ, mà phát sinh biến hóa nghiêng trời lệch đất

Viễn cổ lực lượng ở trong thiên địa trào lên, ngủ say vạn năm tồn tại liên tiếp thức tỉnh.

Phía nam đại lục bên trên, tam đại tộc cổ lão thủ hộ giả cùng những cái kia ác thần nhóm chém giết say sưa, mỗi một kích đều để không gian vì đó rung động.

Đông đại lục thần chiến càng ngày càng nghiêm trọng, các thần linh lửa giận đem cả mảnh bầu trời đều nhuộm thành huyết sắc.

Tây đại lục không ngừng rung động, từng tôn cổ lão thần linh còn đang không ngừng khôi phục.

Mà Bắc Đại Lục đã hoàn toàn biến thành quốc gia Tử Vong, vong linh khí tức hóa thành thực chất khói đen che phủ lấy toàn bộ đại lục.

Tại đây trước nay chưa từng có rung chuyển bên trong, thế giới Vòng Quay Vận Mệnh bắt đầu gia tăng tốc độ chuyển động. . .

. . .

. . .

Tây đại lục Bắc Cảnh.

Vạn dặm trên bầu trời, một chiếc tản ra nhàn nhạt kim quang, tạo hình hình giọt nước phương chu ngay tại bình ổn mà nhanh chóng phi hành.

Tào Tinh chính dẫn theo Tinh Hỏa thành hạch tâm thành viên, nhìn chăm chú lên cửa sổ mạn tàu bên ngoài cảnh tượng.

Rời đi Vĩnh Đống Chi Hải về sau, hắn cũng đã đem tất cả bộ hạ từ Tử Linh túi bên trong phóng xuất ra.

Bởi vì hiện tại quy tắc phong cấm đã giải trừ, cho nên liền ngay cả Olivias, Kinh Cức Thánh Nữ Erin chờ thần linh cấp cường giả, cũng có thể không hề cố kỵ triển lộ khí tức, tại ngoại giới tự do hoạt động.

Bọn hắn nhìn qua bầu trời xa xa cùng mặt đất dị tượng, cảm nhận được từng đạo cường đại thần uy liên tiếp bộc phát, tại thiên địa bên trong quanh quẩn.

Eliza sợ hãi than nói: "Oa nha. . . Thật sự có thật nhiều đại gia hỏa xuất hiện. . ."

"Nguyên lai tại chúng ta không biết địa phương, còn ẩn giấu đi nhiều như vậy cường đại thần linh sao?"

Nàng mở to hai mắt, trên mặt viết đầy kinh ngạc cùng hiếu kì.

Assam nắm chặt trong tay Hồ Nữ Chi Kiếm, trầm giọng nói: "Thức tỉnh thần linh số lượng, quả thật có chút vượt quá tưởng tượng. . ."

"Mà lại không biết vì cái gì, từ khi quy tắc phong cấm sau khi giải trừ, ta 【  Hồ Nữ Chi Kiếm 】 liền một mực tại nhẹ nhàng rung động."

"Giống như cùng một ít xa xôi tồn tại sinh ra cộng minh. . ."

Đám người nhao nhao nhìn về phía Assam trường kiếm trong tay, quả nhiên thấy thân kiếm đang khẽ chấn động, tản ra nhàn nhạt vầng sáng xanh lam.

Giờ phút này, Bertie thống soái lên trước một bước, đi vào bên người Tào Tinh cung kính hành lễ.

"Lãnh chúa đại nhân, hiện tại quy tắc phong cấm đã giải trừ, đây có phải hay không là đại biểu cho, chúng ta đã có thể đem ta tộc. . . Vị kia tỉnh lại. . ."

Trong âm thanh của hắn mang theo vẻ mong đợi.

Tào Tinh trầm ngâm một lát, cũng minh bạch Bertie thống soái nói tới vị kia là ai.

Tại nửa tháng nhiều trước, hắn ngẫu nhiên từ Cuồng Phong cánh đồng tuyết phụ cận phát hiện một khối thần bí khối băng, bên trong phong ấn một vị cường đại Norn nữ chiến sĩ.

Mang về lãnh địa sau mới phát hiện, vị này lại là Norn nhất tộc Thánh nữ: Zola.

Mà lại thực lực của đối phương đã đạt đến thần linh cảnh giới.

Bây giờ phong ấn giải trừ, chính là tỉnh lại nàng thời cơ tốt nhất.

Tào Tinh ngẩng đầu, trả lời: "Ta đã biết, đợi sau khi trở về, ta đi thử nghiệm đem nó tỉnh lại."

"Bất quá. .. Còn tỉnh lại chuyện sau đó, liền cần các ngươi Norn nhất tộc đi xử lý."

Hắn ý vị thâm trường nhìn thoáng qua Bertie.

Vị này Norn thống soái chú ý tới lãnh chúa ánh mắt, cũng minh bạch hắn ý tứ.

Bertie cung kính hành lễ nói: "Đúng, lãnh chúa đại nhân."

Một bên khác, Kinh Cức Thánh Nữ nhìn về phía phương xa, ngữ khí ngưng trọng nói: "Chủ ta, hiện tại chư thần đã lần lượt thức tỉnh, bọn hắn dù bảo trì quan sát, nhưng đây chẳng qua là tạm thời. . ."

"Đợi những này cổ lão các thần linh làm rõ đại lục trước mắt cách cục, tất nhiên sẽ bắt đầu tranh đoạt tín ngưỡng cùng tư nguyên."

"Đến lúc đó. . . Sợ rằng sẽ bộc phát quy mô lớn thần chiến."

Tào Tinh quay đầu, dò hỏi: "Erin, ngươi biết thứ gì sao?"

Erin khẽ gật đầu, nhẹ giọng giải thích nói: "Hồi chủ ta, bởi vì sáu Chân Thần bày ra quy tắc phong ấn bao trùm toàn bộ thế giới."

"Những thần linh này nhóm tránh né quy tắc kiểm trắc địa phương, đều là cùng chủ vị diện hoàn toàn ngăn cách tồn tại."

"Nói một cách khác, bọn hắn ở bên trong không cách nào cảm ứng được quy tắc, cũng vô pháp khôi phục bất kỳ thần lực gì."

"Không chỉ có như thế, vì duy trì thần khu bên trong thần tính, còn cần mỗi ngày tiêu hao lượng lớn thần lực."

"Mà một khi thần lực giá trị hao hết, thần khu thời gian dài không chiếm được bổ sung, liền sẽ bắt đầu suy bại."

"Không riêng thực lực sẽ từng bước hạ xuống, thậm chí khả năng đứng trước thần khu sụp đổ hậu quả. . ."

"Liền ngay cả chúng ta những này một mực thân ở tại Thần Quốc bên trong thần linh, phần lớn thời gian đều ở vào ngủ say trạng thái, duy trì thần khu cần có thấp nhất thần lực. . ."

"Đồng thời. . ."

Nàng dừng một chút, tiếp tục giải thích nói: "Kinh lịch hơn một vạn năm thời gian, rất nhiều thần linh thần lực dự trữ cùng thần khu bên trong dự trữ thần tính đã sắp khô kiệt."

"Bây giờ bọn hắn thần khu suy yếu, bức thiết cần đại lượng tín ngưỡng chi lực đến khôi phục thực lực."

"Cho nên những thần linh này tại làm rõ trước mắt đại lục thế cục về sau, tất nhiên sẽ vì tranh đoạt tín đồ cùng một chút khôi phục thần lực tư nguyên mà đánh lớn ra tay."

"Tây đại lục bởi vì bọn này chư thần hỗn loạn, đem lần nữa bị đẩy vào vũng bùn bên trong."

Tào Tinh nghe vậy, chân mày hơi nhíu lại, trong lòng suy nghĩ nhanh chóng hiện lên.

Một lát sau, hắn ngẩng đầu tiếp tục hỏi: "Kia bây giờ quy tắc phong cấm đã giải trừ, những thần linh này có thể cảm ứng được quy tắc tồn tại, cũng có thể chậm rãi khôi phục thần lực."

"Bọn hắn không thể chờ đợi thần lực tự nhiên khôi phục sao? Nhất định phải tranh đoạt tín đồ?"

Erin nghe vậy khẽ giật mình, lập tức tiếc nuối lắc đầu: "Chủ ta. . . Cái này là không thể nào. . ."

"Đánh cái so sánh: Ngươi cùng một đám dã thú đồng thời thức tỉnh tại một mảnh rừng rậm nguyên thủy bên trong, tất cả mọi người ở vào cực độ trạng thái đói bụng bên trong."

"Vì mau chóng khôi phục thể lực, bọn hắn sẽ điên cuồng săn giết rừng rậm bên trong con mồi, dùng cái này khôi phục mình lực lượng."

"Đồng thời tại trong quá trình này, những dã thú khác thông qua đi săn mà không ngừng mạnh lên."

"Như vậy đổi lại ngươi sẽ ngoan ngoãn đợi tại nguyên chỗ  chờ đợi chậm rãi khôi phục sao?"

Tào Tinh lắc đầu nói: "Vậy ta chắc chắn sẽ không, nếu như nhìn xem những người khác mạnh lên, mình lại ở vào trạng thái hư nhược."

"Đây không phải là đem tính mệnh giao đến trong tay người khác  mặc người chém giết sao?"

"Đúng là như thế."

Erin gật đầu nói: "Cho nên, trận này tín ngưỡng cùng tư nguyên tranh đoạt không thể tránh né."

"Nếu như ta không đoán sai, mặt khác vài toà đại lục, lúc này đoán chừng đã phát sinh đại quy mô thần chiến."

Tào Tinh ánh mắt dần dần trở nên sắc bén, nhẹ nhàng gật đầu nói: "Ta hiểu được."

Hắn nhìn về phía cửa sổ mạn tàu bên ngoài không ngừng lóe lên dị tượng, trong lòng suy nghĩ xoay nhanh.

Dựa theo Erin dự đoán, những thần linh này vì khôi phục nhanh chóng thực lực, sẽ trắng trợn tranh đoạt càng nhiều tín đồ cùng tư nguyên.

Tương đương với muốn xây dựng thuộc về mình tín ngưỡng quốc gia, ở các nơi dựng thẳng lên tượng thần, truyền bá giáo nghĩa, đem trọn tòa đại lục phân hoá thành từng cái thần linh tín ngưỡng lãnh địa

Nói cách khác, hắn phí sức trăm cay nghìn đắng, thật vất vả mới thành công nhất thống Tây đại lục, đem lần nữa đứng trước phân liệt cục diện.

Tào Tinh ánh mắt lạnh dần, thấp giọng lẩm bẩm nói: "Muốn phòng ngừa loại tình huống này, hoặc là cho tất cả thần linh sung túc tư nguyên, để bọn hắn không cần tranh đoạt liền có thể khôi phục thực lực."

"Nhưng cực kỳ hiển nhiên, đây là không thực tế."

"Những thần linh kia nhóm ngủ say vạn năm, thần lực khô kiệt trình độ không giống nhau, ai cũng không biết bọn hắn cần bao nhiêu thần lực mảnh vỡ mới có thể thỏa mãn."

"Nói cách khác, hiện tại chỉ còn một cái phương pháp."

Hắn nắm chặt nắm đấm, trong mắt lóe lên một tia kiên quyết: "Dùng thực lực tuyệt đối, trấn áp tất cả thức tỉnh thần linh."

"Để bọn hắn minh bạch, trên phiến đại lục này, nhất định phải tuân thủ ta định ra quy củ."

Nghĩ tới đây, Tào Tinh lần nữa hạ quyết tâm.

Phương pháp này nghe có chút điên cuồng, rốt cuộc không tính đại lục khác, chỉ là Tây đại lục thức tỉnh thần linh số lượng liền có thể xưng kinh người.

Mặc dù Tinh Hỏa thành bên trong đã có Olivias cùng Erin hai đại thần linh cấp chiến lực, nhưng chỉ dựa vào bọn họ hiển nhiên không đủ để chấn nhiếp tất cả thức tỉnh thần linh.

Bất quá cũng may, Tào Tinh vì một ngày này, đã sớm chuẩn bị 3 viên thần cách.

Đồng thời dung hợp những này thần cách những người dự bị, như là Isabel, Ellen, Nika bọn người.

Trải qua lần này Minh Uyên chi địa đại chiến về sau, đều đã thành công đạt đến cấp 200 max cấp!

Nói một cách khác, bọn hắn đã hoàn toàn có dung hợp thần cách điều kiện, có thể làm cho Tinh Hỏa thành lần nữa sinh ra ba tôn thần linh!

Đến lúc đó, bằng vào năm tôn Thần Linh đội hình, cùng một vị có thể so với Thượng Vị Thần Malenina.

Lại thêm 【  Vĩnh Hằng chi lực 】 tăng phúc, mỗi một vị đều có thể lập tức hóa thành thần linh bên trong cường giả đỉnh cao!

Trấn áp Tây đại lục chư thần, cũng tịnh không phải như vậy không thực tế.

Nghĩ tới đây, Tào Tinh tâm niệm vừa động, trong tay đột nhiên tách ra ánh sáng chói mắt..