Chương 1178: : "Trên phiến đại lục này, nhất thiết phải tuân thủ ta xác định quy củ." (2)

Chương 1178: : "Trên phiến đại lục này, nhất thiết phải tuân thủ ta xác định quy củ." (2)

Ông

Tinh khiết ánh sáng trắng tại lòng bàn tay ngưng tụ, chói mắt đến làm cho người mắt mở không ra.

Làm ánh sáng tiêu tán về sau, một viên tản ra vô tận quang minh khí tức, chia làm mười hai mặt kết cấu hình thoi tinh thể chậm rãi hiển hiện.

Chính là Quang Minh thần cách!

Đám người nhao nhao nhìn về phía cái này viên thần cách, trong mắt hiện ra một tia sợ hãi than còn có cảm khái.

Erin cũng quay đầu, nhẹ giọng thở dài: "Quang Minh thần cách. . . Thánh tọa lúc trước bố cục, để Quang Minh thần bị đánh vào Minh Uyên chi địa bên trong, chính là vì thu hoạch được viên này thần cách."

"Nghe nói, cái này viên thần cách bên trong ẩn chứa thần lực cùng hắn nắm giữ thánh quang chi lực phù hợp, có thể trợ giúp thánh tọa nắm giữ đầu thứ hai quy tắc chi lực, từ đó đụng chạm đến Chân Thần cánh cửa. . ."

"Đáng tiếc là. . . Những này mưu đồ cuối cùng toàn bộ thất bại trong gang tấc, ngược lại vì ngươi làm áo cưới. . ."

Tào Tinh nghe vậy, trong lòng lần nữa hiện lên một tia chấn kinh.

Trước đó hắn ngược lại là nghe Thương Bạch Thánh Thụ nói qua, thần linh cấp cường giả, bình thường chỉ có thể nắm giữ một đầu quy tắc chi lực.

Mà có thể nắm giữ hai đầu hoặc trở lên quy tắc, chính là Chân Thần.

Cũng là thế giới này cường đại nhất, siêu thoát tại hết thảy thần linh tồn tại.

Không nghĩ tới thánh tọa mưu đồ nhiều năm, vì thành tựu Chân Thần chi vị, vậy mà sớm tại hơn hai vạn năm trước cũng đã bắt đầu bố cục.

Lúc trước Quang Minh thần bị tước đoạt thần cách, sau đó đánh vào Minh Uyên chi địa bên trong, cũng là giáo đình ở sau lưng trợ giúp.

Ở trong đó âm mưu cùng tính toán, làm người suy nghĩ tỉ mỉ cực sợ.

Tào Tinh lắc đầu: "Quang Minh thần cũng thật xui xẻo, thế mà bị thánh tọa để mắt tới."

"Nếu như không phải ta đột nhiên quật khởi, nói không chừng thật đúng là để hắn đạt được."

Mà lúc này, trong đầu của hắn đột nhiên linh quang lóe lên, không khỏi hiển hiện một cái to gan ý nghĩ!

"Nói cách khác. . . Nếu như ta đem thánh tọa xử lý, đem hắn 【  Thánh Quang thần cách 】 cũng đoạt lại."

"Sau đó để cho ta Tinh Hỏa thành cường giả dung hợp xong 【  Quang Minh thần cách 】 về sau, lại dung hợp 【  Thánh Quang thần cách 】 có phải hay không cũng có thể sinh ra một tôn Chân Thần ra?"

Nghe được Tào Tinh cái này cái này kinh người ý nghĩ, toàn bộ Thiên Vận Phương Chu bên trong bầu không khí lập tức ngưng kết.

Trong mắt mọi người đầu tiên là hiện lên chấn kinh, lập tức chảy ra cuồng nhiệt thần sắc!

Bởi vì, cái này thật đúng là một cái có thể thực hiện ý nghĩ.

Đã thánh tọa thánh quang có thể dung hợp quang minh, như vậy quang minh tự nhiên cũng có thể dung hợp thánh quang, từ đó trở thành Chân Thần!

Đương nhiên. . . Điều kiện tiên quyết là đem vị kia tồn tại vài vạn năm thánh tọa triệt để xử lý.

Erin trầm ngâm một lát, chậm rãi mở miệng nói: "Trên lý luận tới nói, đúng là có thể. . ."

"Bất quá. . . Muốn dung hợp viên thứ hai thần cách, siêu thoát vì Chân Thần cấp sinh vật, còn cần hoàn thành rất nhiều trước đưa điều kiện."

"Mà lại, thánh tọa làm giáo đình sáng lập người, tồn tại quá lâu quá lâu. . ."

"Hắn nắm giữ lấy vô số bí pháp cùng bảo vật, át chủ bài tầng tầng lớp lớp."

"Dù cho ta đã đi theo hắn vài vạn năm, cũng căn bản không biết hắn toàn bộ thực lực. . ."

"Cho nên. . . Muốn đánh bại thánh tọa, chỉ sợ không phải chuyện dễ."

Dừng một chút, nàng do dự một chút, thon dài lông mi run nhè nhẹ.

Lập tức có chút thấp thỏm mở miệng: "Bất quá. . . Chủ ta. . ."

Tào Tinh nhìn ra nàng muốn nói lại thôi, ôn hòa gật đầu nói: "Erin, ngươi muốn nói cái gì liền nói đem."

Vị này Kinh Cức Thánh Nữ hít sâu một hơi, ngón tay trắng nõn không tự chủ nắm chặt bụi gai: "Nếu như. . . Nếu như thánh tọa có thể hối cải để làm người mới, nguyện ý từ bỏ dã tâm của mình. . ."

"Có thể hay không. . . Xin ngài lại cho hắn một cơ hội?"

Nghe được cái này điều thỉnh cầu này, bên trong chiến hạm đám người hơi sững sờ, nhao nhao không thể tưởng tượng nổi nhìn về phía nàng.

Rốt cuộc tất cả mọi người ở đây đều biết, bọn hắn lãnh chúa tính tình cùng tính cách.

Đối đãi địch nhân, cho tới bây giờ đều là trảm thảo trừ căn, không lưu hậu hoạn.

Chớ nói chi là, còn muốn buông tha giống thánh tọa dạng này hạng nhất đại địch.

Erin cúi đầu xuống, mảnh khảnh bả vai run nhè nhẹ, tựa hồ cũng biết mình điều thỉnh cầu này có chút quá phận.

Tào Tinh trầm mặc một lát, trong mắt lóe lên vẻ suy tư.

Hắn đi đến cửa sổ mạn tàu bên ngoài, nhìn chăm chú lên phương xa chập trùng biển mây, chậm rãi mở miệng: "Thánh tọa vì bảo toàn mình, đạt thành mục tiêu, không tiếc mang theo các ngươi tất cả mọi người ẩn núp vạn năm."

"Thậm chí tại sớm hơn thời điểm cũng đã bắt đầu bố cục."

"Ngươi cũng biết, giống hắn loại này cố chấp tồn tại, căn bản sẽ không cải biến."

"Bất quá. . ."

Hắn chuyện chuyển một cái, trong giọng nói mang theo một tia tha thứ: "Nếu quả thật có một ngày như vậy, hắn nguyện ý lập xuống thệ ước, ta sẽ cân nhắc cho hắn một cái cơ hội. . ."

Tào Tinh trong lòng không có chút nào ba động, bởi vì hắn biết thánh tọa là tuyệt đối sẽ không khuất phục.

Mà lại, coi như đối phương vì mạng sống, thật nguyện ý đáp ứng điều kiện, lập xuống lời thề, nhưng cũng không thể toàn thân trở ra.

Chí ít. . . Hắn viên kia Thánh Quang thần cách, mình là chắc chắn phải có được!

Erin nghe vậy, căng cứng bả vai rốt cục trầm tĩnh lại, chậm rãi thở phào một cái.

Nàng quỳ một chân trên đất, váy như cánh hoa giống như trải rộng ra, chân thành cảm kích nói: "Đa tạ chủ ta. . ."

Tào Tinh khoát tay áo, ra hiệu nàng đứng dậy.

Lúc này, một bên Thánh Quang Chi Trí Olivias đi lên trước, nhẹ giọng hỏi: "Chủ ta. . . Ngươi là hiện tại muốn để dưới trướng Quang thuộc tính Bán Thần, dung hợp cái này viên thần cách, trở thành mới Quang Minh thần sao?"

Tào Tinh gật đầu nói: "Đúng vậy, ta dự định để Isabel đến kế thừa cùng dung hợp cái này viên thần cách."

"Nàng thần tính cùng cái này viên thần cách mười điểm phù hợp, vừa vặn cấp bậc của nàng cũng đã đến."

Một bên, vị này Thánh Quang Tế Tự nghe vậy, trong mắt lóe lên vẻ kích động cùng thành kính.

Thánh Quang Chi Trí quay đầu, được lụa mỏng bịt mắt tuyệt mỹ khuôn mặt nổi lên hiện một tia cảm thán.

"Isabel năm đó vừa mới gia nhập giáo đình lúc, ta liền nhìn ra nàng thiên phú dị bẩm, đối thánh quang lĩnh ngộ vượt qua thường nhân. . ."

"Ta từng coi là, nàng sẽ trở thành giáo đình vị trí thứ tám Đại Hiền giả."

"Bất quá đáng tiếc sự tình. . . Còn chưa hoàn toàn trưởng thành, ngay tại xâm lấn trong chiến tranh vẫn lạc."

"Thời gian qua đi vạn năm, nàng có thể giành lấy cuộc sống mới, đồng thời nhất cử đột phá đến Bán Thần cảnh giới, đúng là khó được."

Isabel môi son khẽ mở, thanh âm bên trong mang theo mãnh liệt thành kính: "Ta có thể có thành tựu của ngày hôm nay, là lãnh chúa đại nhân đối ta không để lại dư lực tài bồi."

Thánh Quang Chi Trí khẽ gật đầu, nhếch miệng lên một vòng hài lòng độ cong.

"Ngươi thực lực trước mắt, xác thực đã có dung hợp thần cách cánh cửa."

"Bất quá, muốn dung hợp thần cách cũng không phải là chuyện dễ, ngoại trừ cấp bậc đạt tới Bán Thần cực hạn bên ngoài, còn có hai đại điều kiện tiên quyết."

"Trong đó điều kiện thứ nhất, cũng là tối điều kiện trọng yếu, cần đem thần tính độ tinh khiết tăng lên tới trình độ nhất định."

"Dựa theo cái này viên 【  Quang Minh thần cách 】 bên trong ẩn chứa thần lực cường độ, chỉ sợ ít nhất phải tăng lên tới 'Sắc trời cấp' thần tính độ mới có thể hoàn toàn dung hợp. . ."

Làm nàng nói xong, trong mắt mọi người hiển hiện vẻ nghi hoặc.

Tinh Hỏa thành cường giả ngoại trừ Malenina bên ngoài, những người khác không có đạt tới qua thần linh cảnh giới, cho nên cũng không biết dung hợp thần cách yêu cầu.

Tào Tinh ngược lại là giật mình gật đầu, liên quan tới điều kiện này, trước mặt hắn tại 【  Quang Minh thần cách 】 thuộc tính giới thiệu trông được từng tới, cùng Olivias nói tới không hai.

Bất quá, hắn cũng không biết cụ thể muốn làm thế nào.

Tào Tinh ngẩng đầu, trực tiếp hỏi: "Olivias, ngươi biết như thế nào tăng lên thần tính độ tinh khiết sao?"

Thánh Quang Chi Trí nhẹ nhàng nâng tay, một sợithánh quang tại đầu ngón tay lưu chuyển: "Có hai loại phương pháp."

"Loại thứ nhất, thông qua phát triển tín đồ của mình, để hắn thành kính cầu nguyện, cung cấp tín ngưỡng chi lực."

"Sau đó mỗi ngày thông qua lượng lớn tín ngưỡng chi lực ôn dưỡng, từ đó từng bước tăng lên thần tính độ tinh khiết."

"Nhưng cái này cần thời gian dài dằng dặc. . . Dù là ngươi có được trăm vạn tín đồ mỗi ngày cầu nguyện, cũng chí ít cần trăm năm cất bước. . ."

Nghe được thời gian này, Tào Tinh lông mày không khỏi hơi nhíu lên.

Đối với thế giới này đỉnh tiêm Bán Thần cấp cường giả tới nói, tốn hao trăm năm thời gian tăng lên thần tính, cũng không tính là gì đại sự.

Rốt cuộc một khi đột phá thần linh về sau, thì tương đương với có được vĩnh hằng tuổi thọ, trăm năm thời gian bất quá trong nháy mắt một cái chớp mắt.

Chỉ cần thần khu bất hủ, thần cách bất diệt, liền có thể đồng thọ cùng trời đất.

Mà đối với Tinh Hỏa thành mọi người tới nói, thời gian này cũng quá mức dài dằng dặc, hoàn toàn đợi không được lâu như vậy.

Hắn ngẩng đầu, truy hỏi: "Kia loại thứ hai đâu?"

Olivias khẽ vuốt tai tóc mai mái tóc, chậm rãi nói: "Loại thứ hai. . . Cùng đột phá Bán Thần lúc đồng dạng, thông qua tiêu hao lượng lớn thần lực giá trị, kích hoạt trong cơ thể thần tính."

"Cho nên tại đột phá thần linh thời điểm, đồng dạng có thể tiêu hao thần lực giá trị, rèn luyện thần tính độ tinh khiết, khiến cho nhanh chóng tăng lên."

"Bất quá. . . Phương pháp này giá phải trả cực kỳ đắt đỏ, cần tiêu hao thần lực giá trị số lượng khá kinh người."

Nghe được cần tiêu hao lượng lớn thần lực giá trị, Tào Tinh không chỉ có không có lo lắng, ngược lại nhẹ nhàng thở ra.

Rốt cuộc, thông qua phía trước mấy lần đại chiến, hắn đã góp nhặt tương đương khả quan thần lực dự trữ.

Hiện tại hắn ba lô bên trong, còn có chí ít 13000 viên thần lực mảnh vỡ, cũng chính là 13 vạn thần lực giá trị!

Hắn gọn gàng dứt khoát mà hỏi: "Đại khái cần bao nhiêu?"

Olivias trầm ngâm một lát, đầu ngón tay thánh quang có chút lấp lóe: "Cụ thể số lượng. . . Xem cá nhân tình huống mà định ra."

"Bởi vì rèn luyện thần tính độ tinh khiết, đối với bất kỳ một cái nào Bán Thần tới nói, đều là cực kỳ dày vò quá trình."

"Tại trong lúc này, trong cơ thể thần tính sẽ kinh lịch nhiều lần ngưng tụ cùng gây dựng lại, như là đem linh hồn đặt trong lò luyện lặp đi lặp lại rèn đúc."

"Một cái sơ sẩy, sẽ dẫn đến thần tính bản nguyên bị hao tổn, từ đó làm cho thần tính độ tinh khiết hạ xuống, cần lặp đi lặp lại rèn luyện."

. . ..