Chương 1179: : SS cấp ban thưởng kết toán, kinh người lợi tức! (1)

Chương 1179: : SS cấp ban thưởng kết toán, kinh người lợi tức! (1)

"Mỗi vị thần linh rèn luyện thần tính cần thần lực giá trị con số. . . Xem cá nhân tình huống mà định ra."

Olivias trầm ngâm một lát, chậm rãi giải thích nói: "Nhưng căn cứ chúng ta giáo đình mấy vị Đại Hiền giả đột phá kinh nghiệm đến tính toán, thấp nhất cần tiêu hao ba vạn thần lực giá trị, cao nhất có thể có thể muốn tới mười vạn."

Nghe được cái này con số, Tào Tinh trên mặt lần nữa hiển hiện một vòng nhẹ nhõm ý cười.

Bởi vì tại lãnh địa của hắn bên trong, thế nhưng là có 【  thần may mắn chiếu cố 】 loại này nghịch thiên vĩnh cửu BUFF.

Mặc kệ là đột phá vẫn là chế tạo trang bị, đều là trăm phần trăm tỉ lệ thành công!

Nói một cách khác, chính mình lãnh địa bên trong cường giả rèn luyện thần tính, chỉ cần theo yêu cầu thấp nhất, cũng chính là ba vạn thần lực giá trị đến tính toán liền tốt!

Mà hắn cái này mười ba vạn thần lực giá trị dự trữ, đầy đủ bốn tôn Thần Linh hoàn thành thần tính rèn luyện!

Nghĩ tới đây, Tào Tinh quyết định thật nhanh: "Cực kỳ tốt, việc này không nên chậm trễ, vậy bây giờ liền bắt đầu rèn luyện đi!"

Hắn vừa định hạ đạt chỉ lệnh, Olivias lại lần nữa lên tiếng nói: "Chủ ta. . . Xin chờ một chút."

Tào Tinh nghi ngờ nhìn về phía nàng, hỏi: "Còn có gì cần chú ý sự tình sao?"

Vị này Thánh Quang Chi Trí nhẹ nhàng gật đầu: "Chủ ta. . . Nếu như ngài không nóng nảy lời nói, ta đề nghị một lát nữa lại bắt đầu để Isabel tiến hành đột phá."

"Bởi vì. . . Tại thần tính rèn luyện quá trình bên trong, sẽ tràn lan ra tinh thuần thần tính năng lượng, dẫn động giữa thiên địa đúng thần lực và nguyên tố, tăng lên cảnh vật chung quanh tương ứng thuộc tính nồng độ. . ."

"Tỉ như Isabel chính là Quang thuộc tính thần tính, liền sẽ tăng lên chung quanh Quang thuộc tính thần lực tốc độ khôi phục cùng quang nguyên tố nồng đậm độ."

"Đương nhiên. . . Loại này tăng lên là tạm thời, làm nàng rèn luyện sau khi hoàn thành liền rời đi nơi này."

"Như vậy phiến khu vực này chỉ riêng nồng độ nguyên tố, liền sẽ theo thời gian dần dần tiêu tán, cuối cùng trở về bình thường."

Dừng một chút, nàng tiếp tục giải thích nói: "Mà nếu như là tại rèn luyện xong thần tính về sau, tiến hành đối ứng thần linh thí luyện, từ đó nhất cử đột phá đến thần linh cảnh giới."

"Lúc này, nàng sẽ nắm giữ thuộc về mình quy tắc chi lực, ở trong thiên địa đánh xuống lạc ấn, đồng thời sẽ vĩnh cửu tăng lên cảnh vật chung quanh nguyên tố hoạt tính!"

"Loại này bị cải tạo qua khu vực, bị chúng ta gọi thần lên chi địa, là những cái kia Bán Thần, truyền kỳ, chính là đến truyền kỳ trở xuống các cường giả tha thiết ước mơ tu luyện thánh địa."

"Không chỉ có như thế, giống loại thần lực này giá trị càng nồng đậm, nguyên tố càng sống vọt địa phương, tương lai tại tạo dựng Thần Quốc lúc, hiệu quả cũng sẽ càng tốt."

Tào Tinh giật mình gật đầu, cũng minh bạch ý nghĩ của nàng: "Ý của ngươi là. . . Để chúng ta trước tiên phản hồi lãnh địa bên trong lại bắt đầu rèn luyện thần tính, sau đó tiến hành đột phá?"

Thánh Quang Chi Trí khẽ khom người: "Đúng vậy."

Tào Tinh như có điều suy nghĩ, thu hồi ánh mắt.

Hắn mắt nhìn bản đồ, khoảng cách Cuồng Phong cánh đồng tuyết còn có cuối cùng hơn bảy vạn cây số.

Bằng vào Thiên Vận Phương Chu tốc độ, nhiều nhất mấy mươi phút liền có thể đến, cũng không kém cái này một hồi.

Thế là, hắn gật đầu đồng ý: "Tốt, vậy thì chờ về lãnh địa rồi nói sau."

Đám người nhao nhao đồng ý, đối với lãnh chúa quyết định không có chút nào dị nghị.

Bọn hắn tiếp tục tại chỗ chờ đợi, hoặc là nhìn chăm chú lên cửa sổ mạn tàu bên ngoài không ngừng biến ảo cảnh tượng, mỗi người trong mắt đều mang chờ mong.

Mà đang chờ đợi trở về quá trình bên trong, Tào Tinh nhìn mình hệ thống nhắc nhở cột bên trong, kia liên tiếp chưa đọc hệ thống tin tức, trong mắt lóe lên vẻ hưng phấn.

"Ban đầu ở Minh Uyên chi địa bên trong bị cái kia Minh Vương truy sát, tình huống nguy cấp, cho nên chưa kịp ấn mở."

"Hiện tại, ngược lại là có thể thật tốt xem xét một chút."

"Mà lại đây chính là ta hoàn thành cái thứ nhất cấp SS nhiệm vụ, không biết sẽ cho cái gì kinh người ban thưởng!"

Nghĩ tới đây, hắn mang theo mong đợi tâm tình, ấn mở hệ thống bảng.

Chỉ một thoáng, cà màn hình hệ thống nhắc nhở ở trước mắt điên cuồng hiển hiện.

【  đinh! Ngươi đã thành công hoàn thành cấp SS nhiệm vụ: Minh Uyên kẻ huỷ diệt! 】

【  ngay tại căn cứ nhiệm vụ độ hoàn thành kết toán ban thưởng. . . 】

【  kết toán bên trong. . . 】

【  kết toán thành công! 】

【  ngươi hoàn thành tiến độ đạt tới 10% thu hoạch được một giai đoạn ban thưởng: Ngẫu nhiên truyền thuyết bảo rương *1, thần lực mảnh vỡ *100 】

【  ngươi hoàn thành tiến độ đạt tới 20% thu hoạch được giai đoạn hai ban thưởng: Tự do di vật rương *5, thần lực mảnh vỡ *100 】

【  hoàn thành tiến độ đạt tới 30% thu hoạch được giai đoạn ba ban thưởng: Minh chủ · thần linh kẻ huỷ diệt giáp ngực (Bán Thần khí) thần lực mảnh vỡ *200 】

【  hoàn thành tiến độ đạt tới 40% thu hoạch được giai đoạn bốn ban thưởng: Minh chủ · thần linh kẻ huỷ diệt bao cổ tay (Bán Thần khí) thần lực mảnh vỡ *200 】

【  hoàn thành tiến độ đạt tới 50% thu hoạch được năm giai đoạn ban thưởng: Minh chủ · thần linh kẻ huỷ diệt giáp chân (Bán Thần khí) thần lực mảnh vỡ *200 】

【  hoàn thành tiến độ đạt tới 60% thu hoạch được bậc 6 đoạn ban thưởng: Minh chủ · thần linh kẻ huỷ diệt giày chiến (Bán Thần khí) thần lực mảnh vỡ *200 】

【  hoàn thành tiến độ đạt tới 70% thu hoạch được bậc bảy đoạn ban thưởng: Minh chủ · thần linh kẻ huỷ diệt giáp vai (Bán Thần khí) thần lực mảnh vỡ *200 】

【  hoàn thành tiến độ đạt tới 80% thu hoạch được bậc tám đoạn ban thưởng: Minh chủ · thần linh kẻ huỷ diệt đai lưng (Bán Thần khí) thần lực mảnh vỡ *200 】

【  hoàn thành tiến độ đạt tới 90% thu hoạch được bậc chín đoạn ban thưởng: Xích Tiêu bảo rương *1, Vô Hạ Thần Hỏa *1, thần lực mảnh vỡ *1000 】

【  hoàn thành tiến độ đạt tới 100% thu hoạch được cuối cùng giai đoạn ban thưởng: Tự do thuộc tính thần cách *1, ngẫu nhiên thần kỹ bảo rương *1, thần lực mảnh vỡ *1000 】

【  ngươi thu hoạch được khen thưởng thêm: Chư thần kẻ huỷ diệt (xưng hào) thanh vọng giá trị + 100 vạn! 】

. . .

Giờ phút này, nhìn xem cái này liên tiếp ban thưởng tin tức, còn có kia làm người hoa mắt ban thưởng, Tào Tinh triệt để sững sờ ngay tại chỗ.

Ngón tay của hắn run nhè nhẹ, trong mắt tràn đầy khó mà tin tưởng thần sắc.

Thẳng đến một lát, hắn mới bỗng nhiên lấy lại tinh thần!

"Ta thao! Ta thao! !"

Tào Tinh nhịn không được cuồng hô: "Đây chính là cấp SS nhiệm vụ ban thưởng sao? Quá mẹ nó khoa trương a?"

Thanh âm của hắn run rẩy, cả người đều lâm vào cuồng hỉ bên trong.

Phía trước nhất nhị giai đoạn ban thưởng coi như bình thường, cộng lại hết thảy cho một cái 【  ngẫu nhiên truyền thuyết trang bị rương 】 cùng ba cái 【  tự do di vật rương 】 cộng thêm 200 viên thần lực mảnh vỡ.

Những phần thưởng này tiêu hóa về sau, đem mang ý nghĩa lãnh địa bên trong sẽ thêm ra năm tôn truyền kỳ, cùng một kiện truyền thuyết trang bị.

Mà từ giai đoạn ba bắt đầu, mãi cho đến bậc tám đoạn, thế mà mỗi giai đoạn đều phần thưởng một kiện Bán Thần khí!

Từ trang bị danh tự cũng có thể thấy được đến, đây tuyệt đối là một cái hệ liệt trang chuẩn bị.

Nói cách khác, cái này rất có thể là Bán Thần khí trang bị sáo trang!

Ý vị như thế nào, đã không cần nói cũng biết.

Phải biết, trước mắt Tinh Hỏa thành mặc dù gia đại nghiệp đại, các loại đỉnh cấp trang bị rất nhiều.

Nhưng cho đến tận nay, còn không có bất kỳ người nào có thể có được nửa thần khí sáo trang đâu!

Liền ngay cả thân là lãnh chúa Tào Tinh, xuyên cũng chỉ là truyền thuyết sáo trang!

Bởi vậy có thể tưởng tượng, phía trước bậc tám đoạn ban thưởng đến cỡ nào khoa trương!

Mà càng làm cho hắn sợ hãi than, là đằng sau hai cái giai đoạn ban thưởng!

Bậc chín đoạn một cái Xích Tiêu bảo rương cùng một đóa 【  Vô Hạ Thần Hỏa 】 nhìn qua mặc dù trân quý, nhưng cũng phù hợp cấp SS nhiệm vụ đẳng cấp.

Mà tới được cuối cùng giai đoạn ban thưởng, mới chính thức thể hiện ra nhiệm vụ này nghịch thiên chỗ!

Thế mà phần thưởng một cái 【  tự do thuộc tính thần cách 】 còn có một cái 【  ngẫu nhiên thần kỹ bảo rương 】!

Nhất là cái kia 'Tự do thuộc tính thần cách' càng làm cho Tào Tinh tim đập rộn lên, hô hấp đều trở nên dồn dập lên.

Phải biết, hắn lần này trải qua Minh Uyên chi địa một trận chiến sau  đẳng cấp đồng dạng tiêu thăng đến cấp 200, đã thỏa mãn thành thần điều kiện thứ nhất.

Bao quát dùng để thành thần 【  Hàn Băng thần cách 】 cũng đã chuẩn bị kỹ càng.

Nhưng bởi vì hắn là xưa nay chưa từng có song thần tính Bán Thần, nắm giữ lấy 【  hàn băng 】 【  thủy tinh 】 hai đầu thần tính, cho nên cần đồng thời dung hợp hai cái thần cách mới có thể đi vào đi đột phá.

Trước đó hắn một mực không biết đi nơi nào tìm kiếm viên thứ hai 【  Thủy Tinh thần cách 】 bây giờ cái này bối rối rốt cục giải quyết dễ dàng!

"Cái này mang ý nghĩa. . . Ta chỉ cần lựa chọn thủy tinh thuộc tính thần cách, liền có thể cùng Isabel, Ellen bọn hắn cùng một chỗ đột phá đến thần linh!"

"Tinh Hỏa thành sẽ nhất cử thêm ra bốn tôn Thần Linh!"

Nghĩ tới đây, Tào Tinh trong mắt lóe ra vẻ hưng phấn, ngón tay đều bởi vì kích động mà run nhè nhẹ.

Hắn không kịp chờ đợi điểm kích ban thưởng nhận lấy, hệ thống nhắc nhở tùy theo xuất hiện.

【  phải chăng hiện tại nhận lấy ban thưởng, lựa chọn đối ứng thuộc tính thần cách? 】

Vâng

Khi hắn xác nhận trong nháy mắt, cảnh tượng trước mắt bỗng nhiên biến ảo, cả người phảng phất đưa thân vào một mảnh trời sao mênh mông vô ngần bên trong..