Chương 1179: : SS cấp ban thưởng kết toán, kinh người lợi tức! (2)

Chương 1179: : SS cấp ban thưởng kết toán, kinh người lợi tức! (2)

Chung quanh một vùng tăm tối, như là đưa thân vào sâu trong vũ trụ.

Chỉ có từng khỏa phát sáng hình thoi tinh thể vây quanh hắn xoay tròn, mỗi một viên đều tản ra đặc biệt mà khí tức cường đại.

Tại đây một ít hình thoi tinh thể bên trong, Tào Tinh cảm ứng được các loại lực lượng hoàn toàn khác biệt.

Như là: Hỏa diễm, mặt đất, bầu trời, tử vong, Niết Bàn, hủy diệt chờ chút. . .

Mỗi một loại khí tức, liền đại biểu một loại quy tắc chi lực, một đầu thông hướng thần linh con đường.

"Chậc chậc. . . Cái này thần cách thật nhiều a!"

Tào Tinh còn ngắm nhìn bốn phía, trong mắt hiển hiện một tia khát vọng: "Thật muốn đem những này thần cách toàn bộ đóng gói mang đi, cứ như vậy ta cũng không cần vì thần cách phát sầu."

Đương nhiên, hắn cũng biết cái này là không thể nào, hệ thống chỉ cho phép hắn lựa chọn một loại.

Nghĩ tới đây, Tào Tinh đè xuống khát vọng trong lòng, bắt đầu tìm kiếm mình mục tiêu.

Tại rất nhiều lấp lánh thần cách bên trong, ánh mắt của hắn cấp tốc khóa chặt trong đó một viên toàn thân màu tím đen, tản ra mênh mông thủy tinh chi lực thần cách.

Đúng là hắn muốn tìm Thủy Tinh thần cách!

【  phải chăng lựa chọn 'Thủy Tinh thần cách' làm ban thưởng? 】

Vâng

Khi hắn làm ra lựa chọn về sau, chung quanh tràng cảnh giống như thủy triều thối lui.

Hắn lần nữa về tới Thiên Vận Phương Chu trong khoang thuyền, ý thức một lần nữa trở về hiện thực.

Mà tại ba lô bên trong, thì là nhiều hơn một viên tản ra hào quang màu tím thẫm hình thoi tinh thể.

Tào Tinh hít sâu một hơi, không kịp chờ đợi đem cái này viên thần cách lấy ra.

Két

Theo một đạo thanh thúy tiếng vỡ vụn về sau, phảng phất có cái gì phong ấn được cởi ra, hào quang màu tím thẫm trong nháy mắt tràn ngập toàn bộ buồng nhỏ trên tàu.

Ngay sau đó, một viên óng ánh sáng long lanh, nội bộ phảng phất có vô số mảnh Tiểu Thủy Tinh đang lưu chuyển thần cách lơ lửng ở giữa không trung, hấp dẫn chú ý của mọi người.

Đám người cảm ứng được cỗ này cường đại quy tắc chi lực, nhao nhao lộ ra vẻ kinh ngạc.

Eliza ngoẹo đầu, khẽ di một tiếng: "A? Làm sao cảm giác cái này viên thần cách phía trên lực lượng, cùng lãnh chúa đại nhân trên thân lực lượng nào đó cực kỳ tương tự?"

Tào Tinh khẽ mỉm cười: "Ngươi nói không sai, đây chính là ta một mực tại tìm Thủy Tinh thần cách."

Nghe được câu trả lời này, đám người đầu tiên là sửng sốt một lát, lập tức liền bộc phát ra nhiệt liệt tiếng hoan hô!

Bọn hắn nhao nhao tiến lên phía trước nói chúc, trên mặt tràn đầy từ đáy lòng nụ cười!

"Chúc mừng lãnh chúa đại nhân!"

"Quá tốt rồi! Lãnh chúa đại nhân rốt cục tập Tề Thành thần tất cả điều kiện, chúng ta Tinh Hỏa thành sẽ nghênh đón một tôn thần cấp lãnh chúa!"

"A ha! Lãnh chúa đại nhân tại Bán Thần cảnh giới liền có thể đồ thần, cái này nếu là trở thành thần linh, vậy còn không phải đem những cái kia vừa thức tỉnh những lão già dọa đến run lẩy bẩy! ?"

"Song thần tính thành thần, cái này tại toàn bộ trong lịch sử đều là trước đây chưa từng gặp. . ."

Phương chu trong khoang thuyền tràn đầy vui sướng bầu không khí, một đám các cường giả trong lòng tràn đầy kỳ vọng.

Bao quát Olivias cùng Erin hai vị người mới cũng nhìn nhau, trong mắt lộ ra cảm khái cùng vẻ chờ mong.

Bọn họ đều biết, mình mới hiệu trung vị lãnh chúa này thực lực mạnh đến mức nào, thiên phú đến cỡ nào nghịch thiên!

Đây chính là có thể lấy bán thần cấp lực lượng, nghịch phạt thần linh tuyệt thế yêu nghiệt!

Nếu để cho hắn đột phá đến thần linh cảnh giới, chỉ sợ toàn bộ Tây đại lục cách cục đều sẽ bởi vì này cải biến.

Tào Tinh trên mặt y nguyên mang theo nụ cười, sau đó trấn an hạ kích động đám người.

"Tốt, thành thần sự tình chờ trở lại lãnh địa lại nói."

"Lần chiến đấu này, chúng ta còn có rất nhiều thu hoạch cần tiêu hóa."

Rốt cuộc. . . Ngoại trừ cái này một viên thần cách bên ngoài, bọn hắn lần này thanh chước Minh Uyên chi địa, còn thu hoạch gần trăm đóa thuộc tính khác nhau thần hỏa.

Ý vị này chỉ cần thần lực giá trị sung túc tình huống dưới, thậm chí có thể sinh ra trên trăm tôn Bán Thần!

Đến lúc đó, lại thêm Tinh Hỏa thành mấy tôn thần linh cấp chiến lực, toàn bộ lãnh địa thực lực sẽ nghênh đón bay vọt về chất!

Đương nhiên, cái này cần lượng lớn thần lực giá trị chèo chống, trong ngắn hạn khó mà thực hiện.

Rốt cuộc. . . Trên trăm đóa thần hỏa  dựa theo tịnh hóa một đóa thần hỏa cần 2000 điểm thần lực giá trị, đột phá Bán Thần lại cần 2000 điểm thần lực giá trị đến tính toán.

Một tôn Bán Thần đột phá phỏng đoán cẩn thận muốn 4000 điểm thần lực giá trị!

Một trăm tôn Bán Thần, liền là trọn vẹn 40 vạn. . .

Cho đến bây giờ, Tào Tinh cộng lại đều không có từng thu được nhiều như vậy thần lực giá trị dự trữ.

Đương nhiên, đối với hắn mà nói, cái này cũng cũng không phải là cỡ nào xa không thể chạm mục tiêu.

Rốt cuộc bằng vào lãnh địa bên trong nhiều như vậy Truyền Kỳ cấp trở lên cường giả, lại thêm các loại có thể gia tốc thần lực tốc độ khôi phục kiến trúc cùng BUFF gia trì, mỗi người mỗi ngày đều có thể tự nhiên hồi phục lượng lớn thần lực giá trị

Chỉ cần có thể vượt qua nguy cơ lần này, tương lai an định xuống tới, có cái mấy năm hoặc vài chục năm phát triển thời gian.

Đừng nói bốn mươi vạn, liền là bốn trăm vạn đều có thể chậm rãi tích lũy ra.

Nghĩ tới đây, Tào Tinh hít sâu một hơi, đè xuống trong lòng các loại suy nghĩ.

Hắn nhìn lướt qua 【  Thủy Tinh thần cách 】 thuộc tính.

Một lát sau, Tào Tinh thu tầm mắt lại, hài lòng gật đầu.

"Quả nhiên. . . Cùng mong muốn đồng dạng, 【  Thủy Tinh thần cách 】 cũng là thượng vị chính là thần cấp thần cách."

"Phù hợp dung hợp cái này viên thần cách thần tính yêu cầu, ngoại trừ 【  thủy tinh 】 bên ngoài, còn có 【  phá toái 】 【  kính tượng 】 vân vân. . ."

"Ngược lại là cùng 【  Hàn Băng thần cách 】 cùng 【  Quang Minh thần cách 】 không sai biệt lắm."

Mà lúc này, hắn liền nghĩ tới một cái vấn đề khác.

Đó chính là,  đã thành thần trước đó, cần rèn luyện thần tính độ tinh khiết, đem nó tăng lên tới 80% trở lên. . .

Mà hắn có song thần tính, chẳng phải là nói cần đồng thời rèn luyện hai loại thần tính?

Thế là, Tào Tinh nhìn về phía bên cạnh Thánh Quang Chi Trí Olivias, hỏi thăm vấn đề này.

Khi lấy được xác thực hồi phục về sau, nét mặt của hắn có chút ngưng tụ, trong lòng suy nghĩ nói.

"Nói cách khác. . . Ta muốn nghĩ đột phá thần linh, tiêu hao là những người khác gấp hai, cần 6000 0 điểm thần lực giá trị "

"Tính đến ba người khác mỗi người tiêu hao 3 vạn điểm, hết thảy cần 15 vạn thần lực giá trị, dù cho bằng vào ta 13 vạn dự trữ cũng còn chưa đủ."

"Nhưng cũng may, lần này cấp SS nhiệm vụ ban thưởng, hết thảy cho ta khen thưởng thêm 3400 viên thần lực mảnh vỡ, cũng chính là 34000 thần lực giá trị "

"Dù cho để chúng ta bốn người toàn bộ sau khi đột phá, còn có 14000 thần lực giá trị có dư, hoàn toàn đầy đủ!"

Hắn thở một hơi dài nhẹ nhõm, trên mặt một lần nữa lộ ra nụ cười.

15 vạn thần lực giá trị, nghe vào phi thường khoa trương, cho dù là thần linh cấp sinh vật đều không cách nào lấy ra đến như vậy nhiều.

Nhưng có thể làm cho chính mình lãnh địa bên trong sinh ra bốn tôn Thần Linh, đây đều là đáng giá.

Thế là, Tào Tinh tâm niệm vừa động, đem cái này viên 【  Thủy Tinh thần cách 】 thu vào ba lô bên trong, bao phủ cả tòa buồng nhỏ trên tàu hào quang màu tím tiêu tán theo.

Đang lúc hắn chuẩn bị xem xét những phần thưởng khác thời điểm, bỗng nhiên chú ý tới ba lô nơi hẻo lánh bên trong, ngoại trừ 【  thánh diễm 】 【  quang minh 】 【 Phong 】 【  hàn băng 】 【  thủy tinh 】 năm viên thần cách bên ngoài.

Còn có một viên tản ra hào quang màu vàng đất, lộ ra phá lệ nặng nề hình thoi tinh thể.

Chính là tại đánh giết tường sắt hiền giả Alfonse tuôn ra 【  thủ hộ thầncách 】.

Tào Tinh như có điều suy nghĩ nói: "Ta nhớ được, cái này viên thần cách là một cái Trung Vị Thần cách."

"Mà lại Alfonse làm phòng ngự hệ thần linh, hắn thần cách không biết có thể hay không để cho Bronn dung hợp, đột phá đến thần linh cảnh giới?"

Rốt cuộc Bronn là chính mình lãnh địa bên trong thứ nhất thuẫn vệ, tại bán thần cấp liền có thể kháng trụ Thượng Vị Thần ba mươi giây tấn công mạnh.

Nếu như có thể để hắn đột phá đến thần linh, chỉ sợ đồng dạng thần linh đều không thể đột phá hắn phòng ngự!

Đối với lãnh địa tới nói, ý nghĩa trọng đại.

Thế là, Tào Tinh trực tiếp đem cái này viên thần cách từ ba lô lấy ra.

Ông

Quen thuộc ánh sáng trắng lần nữa nở rộ, hóa thành một cỗ ấm áp lực lượng đem tất cả mọi người bao phủ trong đó.

Tào Tinh cấp tốc nhìn lướt qua thần cách thuộc tính, một lát sau, trong mắt hiển hiện vẻ tiếc nuối.

"Đáng tiếc. . . Cái này viên thần cách thuộc tính cùng Bronn không tương thích."

"Phía trên cần có 【  thủ hộ 】 【  mặt đất 】 【  hàng rào 】 thần tính mới có thể tiến hành dung hợp. . ."

"Mà Bronn thức tỉnh chính là 【  sông băng 】 thần tính, cả hai cũng không xứng đôi."

Hắn lắc đầu, một lần nữa đem nó thu vào ba lô bên trong.

Đương nhiên, cái này viên thần cách Bronn mặc dù không cách nào sử dụng, nhưng cái này cũng không hề đại biểu lãnh địa của hắn không có những người khác thích hợp.

Rốt cuộc phía trên ba đầu thần tính, phạm vi vẫn là rất rộng.

Tỉ như đi bồi dưỡng một tên Thổ hệ pháp sư, để hắn đột phá đến Bán Thần, khả năng lớn sẽ thức tỉnh 【  mặt đất 】 thần tính.

Kể từ đó, liền có thể dung hợp cái này viên thần cách, trở thành mới Đại Địa chi thần.

Mà lại nhiệm vụ lần này ban thưởng, còn có 3 cái 【  tự do di vật rương 】 có thể tự do lựa chọn lãnh địa bên trong anh hùng đột phá truyền kỳ.

Lại thêm kia trên trăm viên thần hỏa, hắn rất nhanh liền có thể nuôi dưỡng được có thể dung hợp cái này viên thần cách Bán Thần cấp cường giả.

Tào Tinh nhẹ thở ra một hơi, nhìn qua cửa sổ mạn tàu bên ngoài phi tốc lui lại tầng mây: "Khoảng cách trở lại Tinh Hỏa thành còn có một đoạn thời gian, thừa dịp cái này đứng không, vừa vặn đem những cái kia bảo rương mở ra, sửa sang lại những cái kia trang bị mới chuẩn bị."

"Sau đó căn cứ thuộc tính tiến hành phân phối, tăng lên lãnh địa thành viên chiến lực."

Lần này, hắn lấy được bảo rương số lượng không nhiều, nhưng phẩm chất cực cao.

Ngoại trừ một cái 【  ngẫu nhiên truyền thuyết trang bị bảo rương 】 bên ngoài, còn có một cái 【  Xích Tiêu bảo rương 】 cùng một cái 【  ngẫu nhiên thần kỹ bảo rương 】.

Tào Tinh hơi suy tư về sau, quyết định đem ba cái bảo rương cùng một chỗ mở ra.

Thế là, hắn tâm niệm vừa động.

"Bang đương —— bang đương ——!"

Ba cái lớn nhỏ không đều, tản ra khác biệt ánh sáng cái rương liền vững vàng rơi trên boong thuyền.

Hắn lên trước một bước, toàn bộ điểm kích 'Mở ra' !

. . ..