Chương 1180: : Tâm linh chi dao găm, thợ máy thần kỹ! (1)

Chương 1180: : Tâm linh chi dao găm, thợ máy thần kỹ! (1)

Tào Tinh nhìn trước mắt ba cái bảo rương, không chút do dự toàn bộ điểm kích "Mở ra" !

"Ông! Ong ong!"

Từ ba cái bảo rương bên trong hiện lên ba đạo màu sắc khác nhau cột sáng, bay thẳng buồng nhỏ trên tàu đỉnh chóp.

Làm ánh sáng dần dần tiêu tán, hệ thống nhắc nhở liên tiếp vang lên!

【  mở ra thành công! 】

【  thu hoạch được: Phá Quân · Hỏa Thần Đại Kiếm (truyền thuyết) 】

【  thu hoạch được: Tâm linh chủy thủ (Bán Thần khí) 】

【  thu hoạch được ngẫu nhiên thần kỹ:X- Tinh Thần Thiên Khung (Hạ Vị Thần kỹ) 】

. . .

Tào Tinh nhìn qua lơ lửng ở giữa không trung ba loại bảo vật, cảm thụ hắn tản ra khí tức cường đại, trên mặt lộ ra hài lòng thần sắc.

"Lần này mở rương, hoàn toàn như trước đây vận khí không tệ."

"Ngoại trừ mặt khác hai cái cố định mở ra đặc biệt phẩm cấp bảo rương bên ngoài, 【  Xích Tiêu bảo rương 】 bên trong lại mở ra một kiện Bán Thần khí."

Mang theo mong đợi tâm tình, hắn bắt đầu dần dần xem xét những trang bị này thuộc tính.

Đầu tiên kiện thứ nhất, chính là kia một thanh toàn thân xích hồng, thiêu đốt lên lửa nóng hừng hực đại kiếm!

Chỉ là tới gần, cũng có thể cảm giác được nóng rực sóng khí đập vào mặt.

Tào Tinh ánh mắt ngưng lại, một cái giao diện thuộc tính hiện lên ở hắn trước mặt.

【  Phá Quân · Hỏa Thần Đại Kiếm 】

【  phẩm chất: Truyền thuyết cấp 】

【  trang bị đẳng cấp: cấp 100 】

【  vũ khí lực công kích:31062~34581 】

【  Hỏa Thần chiến ý:0/200(mỗi lần tạo thành bạo kích hoặc đánh giết địch nhân về sau, tích lũy 2 châm lửa thần chiến ý. ) 】

【  bổ sung đặc hiệu ①: Lực lượng +5000, nhanh nhẹn +5000, hỏa diễm tổn thương +30% 】

【  bổ sung đặc hiệu ②: Phá quân chi uy (đối với sinh mạng giá trị cao hơn 70% trở lên địch nhân tạo thành tổn thương tăng lên 30% đối với sinh mạng giá trị thấp hơn 30% trở xuống địch nhân tạo thành tổn thương tăng lên 40%) 】

【  bổ sung đặc hiệu ③: Thiên hỏa hàng thế (tiêu hao 50 điểm Hỏa Thần chiến ý, vọt hướng không trung mãnh kích mặt đất, đối đường kính 1000 m phạm vi tạo thành (lực công kích *562%) hỏa diễm tổn thương, cũng lưu lại tiếp tục thiêu đốt đất khô cằn, thời gian cooldown:3 phút đồng hồ) 】

【  bổ sung đặc hiệu ④: Hỏa Thần đốt thể (ngươi tất cả công kích ngoài định mức bổ sung (lực lượng *5) điểm hỏa diễm tổn thương, bạo kích lúc tại mục tiêu trên thân gieo xuống "Hỏa chủng" điệp gia 10 tầng dẫn bạo, tạo thành phạm vi tổn thương) 】

【  bổ sung đặc hiệu ⑤: Thiêu tẫn bát hoang (Truyền thuyết cấp đặc hiệu!

Làm Hỏa Thần chiến ý góp nhặt đến 200 lúc, nhưng tiêu hao tất cả chiến ý, mở ra "Thiêu tẫn bát hoang" !

Ở sau đó 15 giây bên trong, tất cả phạm vi công kích gia tăng 500% cũng bổ sung thiên hỏa hiệu quả, đối trúng đích địch nhân gieo xuống 5 tầng "Hỏa chủng" .

Đồng thời mỗi đánh giết một cái địch nhân, đều khiến cho công kích của mình tốc độ tăng lên 1% hạn mức cao nhất là 200%!

Thời gian cooldown: 24 giờ) 】

(trang bị giới thiệu: Trong thân kiếm thiêu đốt lên Hỏa Thần một tia bản nguyên chi lực, mỗi lần vung vẩy đều đem cùng người nắm giữ cùng nhau hô hấp, mỗi một lần rung động đều dẫn động thế giới hừng hực mạch đập. . . )

. . .

. . .

Xem hết vũ khí thuộc tính, Tào Tinh hài lòng gật đầu: "Cũng không tệ lắm, thanh này 【  Hỏa Thần đại kiếm 】 mặc dù so ra kém Bán Thần khí, nhưng ở truyền thuyết cấp bậc xem như đỉnh tiêm tồn tại."

Hắn trầm ngâm một lát, ánh mắt tại trong khoang thuyền trên thân mọi người đảo qua, cuối cùng rơi vào một vị dáng người thẳng tắp, mang trên mặt trang nghiêm chi sắc cô gái tóc đen trên thân.

Cực kỳ hiển nhiên, thanh này đại kiếm thuộc tính, cùng làm Dị Đoan Thẩm Phán Giả Gracia Nika phù hợp nhất.

Tào Tinh khẽ gọi một tiếng: "Nika, tới đây một chút."

Nghe được mệnh lệnh, chính nhắm mắt dưỡng thần Nika lập tức mở hai mắt ra.

Nàng nện bước kiên định bộ pháp, đi vào lãnh chúa phía sau người, cung kính thi lễ một cái: "Chủ ta, xin ngài phân phó!"

Tào Tinh không có nhiều lời, trực tiếp đem cái kia thanh thiêu đốt lên liệt diễm đại kiếm vứt ra ngoài: "Đón lấy, thanh này vũ khí cực kỳ thích hợp ngươi."

Nóng bỏng đại kiếm vẽ ra trên không trung một đạo đường cong, mang theo trận trận nóng rực sóng khí.

Nika bỗng nhiên đưa tay tiếp nhận, làm bàn tay nàng nắm chặt chuôi kiếm trong nháy mắt, trên thân kiếm hỏa diễm phảng phất sống lại, trong nháy mắt tăng vọt mấy mét!

Soạt

Cháy hừng hực hỏa diễm phóng lên tận trời, đưa nàng nửa người điểm đốt, như là phủ thêm một kiện hỏa diễm chiến bào.

Bất quá, cái này ngọn lửa cũng không có thương tổn đến nàng mảy may, ngược lại đưa nàng tôn lên như là một tôn hỏa diễm giống như nữ thần uy vũ.

"Thanh này vũ khí. . . Ẩn chứa mười điểm tinh thuần hỏa diễm chi lực!"

"Ta có thể cảm nhận được, nó tại cùng ta cộng minh."

Nika thử huy vũ một chút, lưỡi kiếm mang theo nóng bỏng phong áp.

Lẻ tẻ đốm lửa nhỏ văng tứ phía, rơi vào một bên ngay tại ngủ say voi ma-mút rõ ràng, cùng Tuyết Địa Bạo Hùng Volibear trên thân thể, trong nháy mắt đốt lên lông của bọn nó phát!

Hai đầu Cự Thú lập tức bỗng nhiên nhảy dựng lên, để buồng nhỏ trên tàu một trận chấn động.

Nhìn thấy trên lưng thiêu đốt hỏa diễm, rõ ràng cùng Volibear con ngươi đột nhiên co lại, trong mắt hiển hiện bản năng sợ hãi!

"Bò....ò... ——!"

Rống

Hai đầu Cự Thú điên cuồng vung vẩy lấy thân thể, ý đồ dập tắt ngọn lửa trên người.

Cái kia khổng lồ hình thể thậm chí để Thiên Vận Phương Chu cũng bắt đầu hơi rung nhẹ.

Nhưng cũng may, lúc này Băng Sương Đà Lộc tiểu Lam kịp thời chạy tới, phun ra một ngụm lạnh vô cùng thổ tức, đưa chúng nó ngọn lửa trên người trong nháy mắt dập tắt.

Bất quá bị ngọn lửa thiêu đốt qua địa phương, y nguyên lưu lại một mảnh cháy đen vết tích.

Thấy cảnh này, Nika lập tức hoảng hồn: "Ôm. . . Thật có lỗi. . . !"

"Ta. . . Ta không phải cố ý, chủ ta!"

Nàng liền tranh thủ đại kiếm thu hồi, quỳ một chân trên đất thỉnh tội: "Xin ngài trách phạt, ta nguyện ý gánh chịu hết thảy hậu quả!"

Nhìn qua nàng thất kinh bộ dáng, Tào Tinh cười lắc đầu nói: "Không có gì, rõ ràng cùng Volibear da lông dày đặc, điểm ấy hỏa diễm không đả thương được bọn chúng."

"Lần sau cẩn thận một chút liền tốt."

Bao quát đầu kia voi ma-mút cùng Tuyết Địa Bạo Hùng cũng rất nhanh bình tĩnh trở lại, lắc lắc trên người cháy đen lông tóc.

Rốt cuộc nhiều lông nhược hỏa, bọn chúng chỉ là bị đột nhiên xuất hiện hỏa diễm giật nảy mình, có chút bối rối mà thôi.

Nika thấy thế, cũng rốt cục nhẹ nhàng thở ra.

Nàng trịnh trọng gật đầu: "Đúng, chủ ta, dưới ta lần nhất định gia tăng chú ý!"

Tào Tinh mỉm cười khoát tay áo, ra hiệu nàng không cần quá mức để ý.

Nika chuyện bên này chỉ là một việc nhỏ xen giữa, rất nhanh liền bị đám người không hề để tâm.

Hắn tập trung ý chí, tiếp tục xem xét kiện thứ hai trang bị thuộc tính.

Đó là một thanh tạo hình kì lạ, toàn thân tản ra u hào quang màu tím uốn lượn chủy thủ.

Chuôi đao từ loại nào đó ám sắc chất gỗ điêu khắc mà thành, lưỡi đao thân mỏng như cánh ve, phảng phất lúc nào cũng có thể sẽ dung nhập trong không khí.

Tại chuôi đao cùng lưỡi đao thân chỗ nối tiếp, còn có một đóa nở rộ Tử Kinh hoa, phía trên khảm nạm lấy một viên không ngừng chuyển động con mắt, nhìn qua quỷ dị mà thần bí.

Thanh này tạo hình kì lạ vũ khí, chính là từ Xích Tiêu bảo rương bên trong mở ra Bán Thần khí: Tâm Linh Chi Chủy.

Tào Tinh ánh mắt ngưng lại, mắt nhìn thuộc tính.

【  Tâm Linh Chi Chủy 】

【  phẩm chất: Bán Thần khí 】

【  trang bị đẳng cấp: cấp 180 】

【  vũ khí lực công kích:412156~451295 】

【  tâm linh tiếng vọng:0/10(mỗi lần đối với địch nhân trái tim tạo thành lúc công kích, có thể đạt được 1 điểm tâm linh tiếng vọng, mỗi 1 điểm có thể gia tăng 10% kỹ năng phát động tỉ lệ) 】

【  bổ sung đặc hiệu ①: Nhanh nhẹn + 10 vạn, lực lượng + 5 vạn, kỹ năng tổn thương +35% 】

【  bổ sung đặc hiệu ②: Tư duy đánh cắp (công kích trúng đích địch nhân lúc, có 15% tỉ lệ từ mục tiêu trên thân ngẫu nhiên "Đánh cắp" một cái bán thần cấp trở xuống kỹ năng ngắn ngủi quyền sử dụng, tiếp tục 30 giây. ) 】

【  bổ sung đặc hiệu ③: Tiếng Vọng Lạc Ấn (tiêu hao 2 điểm tâm linh tiếng vọng, đối một mục tiêu thực hiện "Tiếng Vọng Lạc Ấn" .

Bị lạc ấn tiêu ký mục tiêu, ngươi đối nó tạo thành tất cả tổn thương tăng lên 30% lại đem đối phương bị thương tổn 10% ngoài định mức phục chế cho chung quanh 10 cái địch quân đơn vị.

Tiếp tục thời gian 1 phút đồng hồ, thời gian cooldown: 5 phút đồng hồ) 】

【  bổ sung đặc hiệu ④: Ý niệm bắn ra (tiêu hao 1 điểm tâm linh tiếng vọng, có thể đem chủy thủ làm tinh thần tín tiêu ném.

Thích hợp kính trên tất cả địch nhân tạo thành (lực công kích *451%+ nhanh nhẹn *780%) tổn thương, cũng thuấn gian truyền tống đến chủy thủ vị trí.

Thời gian cooldown:6 giây) 】

【  bổ sung đặc hiệu ⑤: Tư duy kết nối (Truyền thuyết cấp đặc hiệu!

Tại chiến đấu lúc bắt đầu, đối tự thân kèm theo tư duy kết nối, đề cao 100% nhanh nhẹn thuộc tính! ) 】

. . ..