Chương 1180: : Tâm linh chi dao găm, thợ máy thần kỹ! (2)

Chương 1180: : Tâm linh chi dao găm, thợ máy thần kỹ! (2)

【  bổ sung đặc hiệu ⑥: Tâm trí lỗ đen (bán thần cấp đặc hiệu!

Tiêu hao 10 điểm tâm linh tiếng vọng, khóa chặt một cái mục tiêu, lấy nhục thân tiến vào địch tâm linh của người ta chỗ sâu nhất!

Tại kia mảnh từ ký ức cùng tình cảm cấu trúc nội tâm thế giới, ngươi đem mắt thấy mục tiêu sợ nhất sợ cùng yếu ớt nhất bí mật.

Tiếp tục trong lúc đó, mục tiêu nhục thân đem lâm vào 50% cứng ngắc trạng thái.

Nếu ngươi có thể ở trong đó tìm tới cũng đánh nát hắn "Tâm linh hạch tâm" đem đối nó tạo thành (lực công kích *5000%) chân thực tổn thương, cũng kèm theo dài đến 10 giây "Ý thức vỡ vụn" trạng thái;

Nếu thất bại, thì ngươi lại nhận mãnh liệt tinh thần phản phệ, bị cưỡng chế bắn ra cũng lâm vào ngắn ngủi mê muội.

Thời gian cooldown:48 giờ) 】

(trang bị giới thiệu: Lưỡi đao như thu thuỷ, chiếu rọi lòng người ngàn vạn tướng; thân giống như lục bình, rơi vào suy nghĩ không đáy vực sâu. Này lưỡi đao phía dưới, huyết nhục vô hại, hồn linh đều thương. —— nó chưa từng cắt đứt yết hầu, chỉ xé rách ngụy trang. )

. . .

"Ừm? Trực tiếp công kích tâm linh chủy thủ, quỷ dị như vậy?"

Tào Tinh hơi nhíu mày, lộ ra vẻ kinh ngạc.

Đây là hắn lần thứ nhất nhìn thấy loại này trực tiếp nhằm vào phương diện tinh thần vũ khí, phía trên mỗi một cái đặc hiệu đều mười điểm khác thường cùng quỷ dị.

【  tư duy đánh cắp 】 có thể ngẫu nhiên đánh cắp mục tiêu trên thân một cái Bán Thần kỹ trở xuống kỹ năng, làm cho đối phương không cách nào sử dụng.

【  Tiếng Vọng Lạc Ấn 】 đang gia tăng tổn thương đồng thời, còn có thể tạo thành cùng loại với quần công hiệu quả.

Phía sau 【  ý niệm bắn ra 】 cùng 【  tư duy kết nối 】 càng là trên phạm vi lớn tăng cường người sử dụng tính linh hoạt cùng nhanh nhẹn thuộc tính.

Nhưng quỷ dị nhất, đặc thù nhất, tự nhiên là sau cùng bán thần cấp đặc hiệu: 【  tâm trí lỗ đen 】!

Lại có thể lấy nhục thân tiến vào đối phương thế giới tinh thần bên trong, đồng thời 'Nhìn thấy' địch nhân sâu trong nội tâm sợ hãi!

Quả thực làm người không rét mà run!

Rốt cuộc, đổi ai cũng không muốn mình nội tâm sâu nhất bí mật bị những người khác biết, mà lại đối phương vẫn là địch nhân!

Dứt bỏ những này quỷ dị hiệu quả không nói, cái này đặc hiệu thực chiến hiệu quả cũng là phi thường cường đại.

Nếu như có thể đánh nát đối phương "Tâm linh hạch tâm" không riêng sẽ tạo thành siêu cao bội số chân thực tổn thương, sẽ còn để hắn lâm vào dài đến 10 giây khống chế trạng thái.

Mà tới được bọn hắn cấp bậc này,10 giây thời gian, đều đã đầy đủ quyết định một trận chiến đấu thắng bại!

"Cái này đặc hiệu. . . Có chút đáng sợ a. . ."

Tào Tinh tự lẩm bẩm: "Nếu như trong địch nhân có người nắm giữ loại vũ khí này, chỉ sợ cho dù là ta cũng muốn bị ăn phải cái thiệt thòi lớn."

"Bất quá cũng may, loại này quỷ dị vũ khí nắm giữ trong tay ta."

Nghĩ tới đây, trên mặt hắn dần dần hiển hiện một vòng nụ cười, sau đó nhìn về phía bên cạnh một đạo như ẩn như hiện mảnh khảnh thân ảnh.

Cường đại như thế chủy thủ, tự nhiên muốn phân phối cho lãnh địa đệ nhất thích khách: Sarah · Nhận Vũ.

Nói đến, vị này bán thần cấp thích khách trên người trang bị mặc dù phi thường xa hoa, nhưng nàng vũ khí xác thực cần đổi mới một chút.

Làm cận chiến hình thích khách, Sarah có thể đồng thời sử dụng hai thanh vũ khí.

Cái kia thanh 【  Tử Thần Dao Găm  - Tadewush 】 trải qua cường hóa về sau, còn có thể miễn cưỡng sử dụng.

Nhưng nàng mặt khác một thanh 【  Ma Ngư chi nhận 】 chỉ là sử thi cấp phẩm chất, đã theo không kịp thực lực của nàng.

Vừa vặn nhân cơ hội này, vì nàng thay đổi một thanh mạnh hơn vũ khí!

Thế là, Tào Tinh nhẹ giọng kêu: "Sarah."

Vừa dứt lời, một đạo âm ảnh tại bên cạnh hắn lặng yên không tiếng động hiển hiện.

"Lãnh chúa đại nhân, ám ảnh đem nghe theo phân phó của ngài."

Tào Tinh y nguyên không nói thêm gì, trực tiếp tiện tay vung lên, thanh này tạo hình kì lạ chủy thủ liền trôi hướng trước mắt huyễn ảnh vũ giả.

Sarah đưa tay phải ra, vững vàng nắm chặt chuôi đao.

Tại cảm nhận được ẩn chứa trong đó cường đại lại lực lượng quỷ dị lúc, nàng cặp kia luôn luôn tỉnh táo trong mắt hiện lên một tia ba động.

Sarah ngẩng đầu, nhìn về phía Tào Tinh ánh mắt có chút chớp động, thanh âm bên trong mang theo một tia không dễ dàng phát giác kích động.

"Lãnh chúa đại nhân. . ."

Tào Tinh ôn hòa cười nói: "Khóa lại đi, Sarah."

"Cây chủy thủ này có thể làm cho ngươi thực lực lại đến một bậc thang."

Vị này Huyễn Ảnh Thích Khách hít sâu một hơi, trịnh trọng gật đầu: "Đúng, lãnh chúa đại nhân!"

Dứt lời, nàng phóng xuất ra thần lực trong cơ thể, cùng cây chủy thủ này phía trên ám tử sắc khí tức hòa làm một thể.

Hệ thống nhắc nhở tùy theo xuất hiện.

[ ngươi  lãnh địa thành viên: Sarah · Nhận Vũ thành công khóa lại Bán Thần khí: Tâm linh chi nhận!

Xưng hào: Trích Tinh Giả đã thăng cấp, may mắn giá trị +50!

]

. . .

Giờ phút này, khóa lại thành công về sau, phía trên Truyền thuyết cấp đặc hiệu: Tư duy kết nối trực tiếp có hiệu lực, để vị này vốn là lấy nhanh nhẹn tăng trưởng thích khách thực lực tăng vọt.

Nàng nhanh nhẹn thuộc tính từ lúc đầu 240 vạn ra mặt, trực tiếp bạo tăng đến 410 vạn!

Tăng lên biên độ chi lớn, để mọi người chung quanh đều có thể rõ ràng cảm nhận được nàng trên người tán phát ra khí tức nguy hiểm lại tăng lên một cái cấp độ.

Tào Tinh nhìn về phía đạo kia một lần nữa dung nhập âm ảnh thân ảnh, tràn đầy tán thưởng.

Kể từ đó, Sarah lực sát thương cùng tính linh hoạt sẽ đạt được bay vọt về chất, thực sự trở thành trên chiến trường tử vong người phát ngôn!

Mà còn chờ tương lai, hắn vì đó tìm được một viên thích hợp thích khách thần cách, để hắn đột phá đến thần linh cảnh giới.

Vị này huyễn ảnh vũ giả, sợ rằng sẽ trở thành tất cả thần linh ác mộng!

Nghĩ tới đây, Tào Tinh lần nữa hài lòng gật đầu.

Hắn tập trung ý chí, sau đó nhìn về phía cuối cùng một kiện ban thưởng.

Kia là một bản trang bìa lóe ra ngôi sao ánh sáng, tản ra khí tức thần bí thư tịch.

Phía trên lưu chuyển lên vô số nhỏ bé tinh huy, phảng phất đem cả mảnh bầu trời đều áp súc tại trang sách bên trong.

Chính là từ 【  ngẫu nhiên thần kỹ bảo rương 】 bên trong mở ra sách kỹ năng: 【X- Tinh Thần Thiên Khung 】.

Quét mắt thuộc tính.

【X- Tinh Thần Thiên Khung 】

【  cấp bậc: Hạ Vị Thần kỹ 】

【  học tập đẳng cấp: cấp 200 trở lên (thần linh cấp Cơ Giới sư) 】

【  kỹ năng tiêu hao: 5000 điểm thần lực giá trị 】

【  kỹ năng hiệu quả:

1, Thiên Khung cứ điểm giáng lâm: Tại địa điểm chỉ định triệu hoán "X- Tinh Thần Thiên Khung" hắn làm một vô địch chiến trường cứ điểm tồn tại, tiếp tục 15 giây.

2, ngôi sao lập trường: Lấy Thiên Khung cứ điểm làm trung tâm, triển khai một cái đường kính 5000 cây số "Ngôi sao lực trường" .

Lực trường bên trong phe bạn đơn vị tốc độ công kích, phóng ra tốc độ tăng lên 100% tất cả máy móc tạo vật thời gian tồn tại kéo dài 100% lại tổn thương tăng lên 50%.

3, bầu trời phán quyết: "X- Tinh Thần Thiên Khung" đối phía dưới "Ngôi sao lực trường" bên trong tất cả địch quân mục tiêu tiến hành kéo dài hỏa lực trút xuống, mỗi giây phát xạ 10080 viên "Truy tung thức thần thánh phi đạn" cùng 120 nói ". Ngôi sao hủy diệt chùm sáng" đối tất cả địch nhân tiến hành bão hòa thức oanh tạc.

4, sao băng chủ pháo: Tại Thiên Khung cứ điểm kết thúc lúc, cuối cùng ngưng tụ năng lượng, phát xạ "Chung yên sao băng pháo" đối "Ngôi sao lập trường" bên trong tất cả mục tiêu tạo thành một lần hủy diệt tính đả kích, tạo thành (Cơ Giới sư lực công kích *5000%+ toàn thuộc tính * 2000%) thần tính tổn thương.

Cũng 100% tỉ lệ làm may mắn còn sống sót mục tiêu lâm vào "Thần tính sụp đổ" trạng thái (hộ giáp giảm bớt 50% kỹ năng thời gian cooldown +50% tiếp tục 10 giây) 】

【  thời gian cooldown: 7 ngày 】

(chú thích: Nơi này hạ xuống Thần Vực xử phạt, để ngôi sao mảnh vụn là chung yên tấu vang nhạc dạo. . . )

. . .

"Không hổ là thần kỹ. . . Cái này hiệu quả thật sự là khoa trương a. . ."

Tào Tinh tự lẩm bẩm, trong mắt hiển hiện rung động cùng cảm thán chi sắc.

Mà lại bản này sách kỹ năng trên ghi chú rõ, chỉ có Cơ Giới sư chuyên môn thần kỹ.

Có thể học tập kỹ năng này, không hề nghi ngờ, chính là trong lãnh địa thứ nhất Cơ Giới sư: Đồng Sở Sở.

Tại thượng cổ Cự Long phim tư liệu kết thúc về sau, tiểu cô nương này cấp bậc là cấp 178.

Trải qua lần này Minh Uyên chi địa giết chóc, cấp bậc của nàng đã tiêu thăng đến cấp 194, khoảng cách max cấp chỉ kém cuối cùng cấp 6.

Nói cách khác, chỉ cần tìm được một viên đối ứng thần cách, cùng 3000 0 điểm thần lực, đồng dạng có thể để cho đột pháthành thần linh!

Tào Tinh như có điều suy nghĩ nói: "Trong lãnh địa lên tới max cấp Bán Thần cường giả càng ngày càng nhiều, đều chờ đợi đối ứng thần cách đến đột phá."

"Chỉ cần thần cách đầy đủ, Tinh Hỏa thành thần linh số lượng sẽ nghênh đón giếng phun. . ."

"Nhưng. . . Thần cách loại này bảo vật trân quý, cũng không phải dễ dàng đạt được như vậy."

"Cho dù là ta, phía trước tích lũy lâu như vậy, cũng mới thu hoạch được bốn năm viên thần cách."

Hắn lắc đầu, đem bản này sách kỹ năng một lần nữa thu hồi ba lô bên trong.

Đến tận đây, nhiệm vụ lần này ban thưởng trên cơ bản đều đã xem xét hoặc là phân phối hoàn tất.

Còn lại không có tiêu hóa, chỉ có 5 cái 【  tự do di vật rương 】 cùng nửa thần khí sáo trang: 【  Minh Chủ · Thần Linh Kẻ Huỷ Diệt 】.

Cùng từ tường sắt hiền giả Alfonse trên thân tuôn ra đến hai kiện Bán Thần khí: 【  Thánh Thuẫn · Thánh Ngôn Vách Tường 】 cùng 【  Đinh Chùy · Hài Đồng Phần Tế 】.

Cái này hai kiện trang bị Tào Tinh trước đó đã tra xét, đều là cấp 180 Bán Thần khí  đẳng cấp cực kỳ cao, thuộc tính cũng rất cường đại.

Nhưng trước mắt lãnh địa bên trong thích hợp sử dụng cái này hai kiện trang bị, chỉ có đổi thành Đại Địa Cự Long hình thái Hạ Yến Ny.

Nhưng nàng trước mắt đẳng cấp vừa mới đạt tới cấp 142, ngay cả Bán Thần cũng còn chưa đột phá, cho nên còn sớm.

Nghĩ tới đây, Tào Tinh quyết định đem mặt khác 5 cái 【  tự do di vật rương 】 trước tiêu hóa, để lãnh địa bên trong thêm ra bốn vị truyền kỳ, cuối cùng lại xem xét bộ kia nửa thần khí sáo trang thuộc tính.

Về phần đột phá nhân tuyển, hắn từ lâu có quyết định.

Theo thứ tự là năm đầu sủng vật: Tuyết Địa Bạo Hùng Volibear, Băng Sương Đà Lộc tiểu Lam, Quang Vũ Kê Phù Lực, Sương Lang Lẫm Đông. . .

Cùng gần nhất vừa mới phá xác mà ra tiểu Phong Long Thanh Linh.

Trước mặt Volibear, tiểu Lam, Phù Lực, Lẫm Đông đều là lãnh địa bên trong lão thành viên, lập xuống qua công lao hãn mã.

Đồng thời cái này bốn đầu chiến sủng đều đều có đặc biệt chiến đấu năng khiếu.

Ốc lợi không riêng có cường đại lôi đình năng lực công kích, đồng thời còn có thể phóng thích kỹ năng 【  sấm sét thiên lịch 】 vì tất cả phe bạn kèm theo một cái tự thân HP 10% lôi đình hộ thuẫn.

Có thể nói tương đương toàn năng lại thực dụng.

. . ..