Chương 1181: : Bán thần khí sáo trang, thần điểm cuối kết giả! (1)

Chương 1181: : Bán thần khí sáo trang, thần điểm cuối kết giả! (1)

Tiểu Lam am hiểu khống tràng, có thể phun ra tiếp tục tính hàn băng thổ tức, đem mảng lớn địch nhân đông kết tại nguyên chỗ thời gian rất lâu.

Cùng loại với Cực Hàn Cự Long Seraphim lạnh vô cùng thổ tức.

Đồng thời cái này một rồng một hươu phối hợp lại, thậm chí có thể đạt tới vượt cấp đông kết địch nhân hiệu quả.

Mà Quang Vũ Kê Phù Lực gia hỏa này. . . Mặc dù năng lực chiến đấu chẳng ra sao cả.

Nhưng nó có 【  quang vũ che chở 】 trạng thái này kỹ năng, có thể vì phe bạn kèm theo một tầng 'Quang chi vũ' ngăn cản tổn thương, đồng thời tại công kích thường có tỉ lệ phát động quang vũ tiến hành hiệp đồng công kích.

Mặt khác Phù Lực còn có cái phi thường cường đại 【  tịnh hóa chi quang 】 kỹ năng, có thể vượt hai giai tịnh hóa dị thường trạng thái, đồng dạng phi thường trọng yếu.

Lúc trước Marita trên thân 【  Tiên Huyết tàn lụi nguyền rủa 】 cùng Lana trên người 【  Ác Triệu Chi Thanh 】 đều là để Phù Lực thành công tịnh hóa.

Về phần Lẫm Đông liền càng không cần nhiều lời, làm lãnh địa thủ tịch kỵ sĩ Assam tọa kỵ.

Chủ nhân của nó đều nhanh đột phá thần linh, mà đầu này Sương Lang trước mắt vẫn là cấp 100 anh hùng cấp, có chút không thể nào nói nổi.

Mặc dù nói bởi vì Assam thống soái cấp kỹ năng 【  Sương Lang cùng múa 】 tồn tại, Lẫm Đông có thể kế thừa chủ nhân 30% thuộc tính, sức chiến đấu viễn siêu cùng cấp.

Nhưng cuối cùng vẫn là cần tăng lên tự thân cảnh giới, mới có thể tốt hơn phối hợp Assam tác chiến.

Cho nên để bọn chúng đột phá cũng không gì đáng trách.

Mà Thanh Linh làm tân sinh Cự Long, tiềm lực khá kinh người, đồng dạng là phi thường đáng giá bồi dưỡng chiến lực.

Lại thêm lần này Minh Uyên chi địa giết chóc, tiểu Thanh Linh ở bên cạnh đi theo ăn kinh nghiệm  đẳng cấp điên cuồng tiêu thăng.

Trực tiếp từ vừa mới ra đời hơn hai mươi cấp, một đường tiêu thăng đến cấp 87!

Khoảng cách lên tới cấp 100 max cấp, sau đó đột phá truyền kỳ cũng đã không xa.

Thế là, Tào Tinh từ ba lô bên trong lấy ra năm cái di vật rương, sau đó trực tiếp lựa chọn đối ứng di vật.

【  thu hoạch được: Di vật · lôi đình chi trảo 】

【  thu hoạch được: Di vật · băng thú tâm bẩn *2 】

【  thu hoạch được: Di vật · ánh sáng chi vũ 】

【  thu hoạch được: Di vật · Phong Linh chi hạch 】

. . .

Hắn nhìn xem ba lô bên trong năm kiện di vật, sau đó hướng phía phía trước vẫy vẫy tay: "Ốc lợi, tiểu Lam, Phù Lực, đến ta cái này đến."

"Còn có Assam, ngươi cũng mang theo Lẫm Đông tới."

Nơi hẻo lánh bên trong, ốc lợi, rõ ràng, tiểu Lam ba đầu Cự Thú chính nhét chung một chỗ ngủ gật.

Quang Vũ Kê Phù Lực thì là ghé vào ốc lợi dày rộng ấm áp trên lưng, thoải mái ngủ giấc thẳng.

Nghe được chủ nhân triệu hoán, trong đó hai đầu lập tức mở mắt.

Ốc lợi vụng về bò dậy, trong lúc vô tình thả ra hồ quang điện để ba đầu Cự Thú lông tóc đồng thời dựng thẳng lên.

Tiểu Lam thì là ưu nhã đứng lên, run lên nó kia nhu thuận lông tóc.

Mà Phù Lực thì là uể oải mở mắt ra, giãn ra xuống trắng noãn cánh.

Cái này một gấu một hươu đi vào Tào Tinh bên người, sau đó dịu dàng ngoan ngoãn cúi thấp đầu, dùng cái mũi nhẹ nhàng cọ lấy chủ nhân bàn tay.

Quang Vũ Kê Phù Lực thì là dừng ở tiểu Lam sừng hươu bên trên, ngoẹo đầu hiếu kì đánh giá.

Assam cũng mang theo Sương Lang Lẫm Đông, đi tới lãnh chúa bên người, cung kính hành lễ.

Tào Tinh cười cười, sau đó trực tiếp từ ba lô bên trong lấy ra bốn khỏa 【  Truyền Kỳ Chi Tâm 】 cùng bốn kiện di vật, trợ giúp bọn chúng tiến hành đột phá.

"Két —— răng rắc ——!"

Theo vỡ vụn thanh âm vang lên, Truyền Kỳ Chi Tâm cùng di vật bên trong ẩn chứa tinh thuần thần lực giống như thủy triều tràn vào bọn chúng trong cơ thể.

Để cái này ba đầu Cự Thú cùng một con Quang Vũ Kê, phát ra dễ chịu tiếng gầm.

Ô

Rống

"Khanh khách đát ~ "

Theo thần lực trong cơ thể không ngừng bị tỉnh lại, ốc lợi tản ra thiểm điện càng ngày càng loá mắt, chậm rãi từ nguyên bản màu lam nhạt chuyển biến làm màu xanh đậm.

Hồ quang điện tại nó quanh thân nhảy vọt, phát ra lốp bốp tiếng vang!

Tiểu Lam sừng hươu trên ngưng kết ra càng thêm tinh mỹ băng tinh, mỗi một cây phân nhánh đều như là tỉ mỉ điêu khắc tác phẩm nghệ thuật, tản ra lạnh thấu xương hàn khí.

Lẫm Đông đồng dạng thuộc về băng thuộc tính dã thú, cho nên cùng tiểu Lam sử dụng là cùng một loại di vật.

Bộ lông của nó trở nên càng thêm nồng đậm, bốn vó trở nên càng thêm tráng kiện, kia bao trùm toàn thân màu băng lam chiến giáp cũng càng cứng rắn hơn, dày đặc.

Chỉ có Quang Vũ Kê Phù Lực lộ ra không giống bình thường, nó quanh thân tản ra nhu hòa kim sắc quang mang, lông vũ trở nên càng thêm trắng noãn xoã tung, đỉnh đầu mào lông lóe ra thần thánh quang huy.

Bốn tôn chiến sủng tại đột phá quá trình bên trong tản ra năng lượng ba động, làm cho cả buồng nhỏ trên tàu đều bao phủ tại kỳ dị trong vầng sáng.

Mà tại sau lưng rõ ràng cũng đã đứng dậy, một đôi to lớn tượng mắt nhìn chăm chú lên ngay tại đột phá các đồng bạn.

Đầu này Băng Nguyên Mãnh Mã Tượng, tại hơn nửa tháng trước, Tào Tinh liền đã trợ giúp hắn đột phá đến Truyền Kỳ cảnh giới.

Giờ phút này nhìn thấy các đồng bạn đột phá, nó tựa hồ cũng rất vui vẻ, phát ra trầm thấp rống lên một tiếng.

Đột phá quá trình cực kỳ thuận lợi, tại 100% tỉ lệ thành công gia trì hạ, căn bản không có thất bại khả năng.

Ba con dã thú cùng một con gà khí tức vững bước tăng lên, tại đạt tới cái nào đó điểm tới hạn về sau, bốn đạo ánh sáng chói mắt phóng lên tận trời!

"Oanh! Rầm rầm rầm!"

Bốn cỗ khí tức kinh khủng từ trên thân bọn họ bộc phát, hệ thống nhắc nhở liên tiếp vẽ qua!

【  sủng vật của ngươi: Volibear, thành công lột xác thành Truyền Kỳ cấp sinh vật, chủng tộc 'Tuyết Địa Bạo Hùng' đã tiến hóa thành 'Lôi đình bạo gấu' ! 】

【  lần này đột phá, thuộc tính cơ sở tăng lên 1000% phạm vi công kích gia tăng 200% lãnh địa phồn vinh độ +500, nhân tộc khí vận giá trị +500! 】

【  bởi vì thuộc tính tăng lên trên diện rộng, kích hoạt truyền kỳ kỹ năng: Lôi Đình huyết mạch (bị động) Lôi Hạch Vẫn Bạo! 】

【  Volibear 'Thần lực giá trị' công năng đã mở ra! 】

. . .

【  sủng vật của ngươi: Tiểu Lam, thành công lột xác thành Truyền Kỳ cấp sinh vật, chủng tộc 'Băng Sương Đà Lộc' đã tiến hóa thành 'Núi hồn · Băng Sương Đà Lộc' ! 】

【  bởi vì thuộc tính tăng lên trên diện rộng, kích hoạt truyền kỳ kỹ năng: Sơn Linh thủ hộ giả (bị động) Thiên Sơn Mộ Tuyết! 】

. . .

【  sủng vật của ngươi: Quang Vũ Kê, thành công lột xác thành Truyền Kỳ cấp sinh vật, chủng tộc 'Quang Vũ Kê' đã tiến hóa thành 'Saint · Quang Vũ Kê' ! 】

【  bởi vì thuộc tính tăng lên trên diện rộng, kích hoạt truyền kỳ kỹ năng: Phá Hiểu Đề Minh! 】

. . .

【  sủng vật của ngươi: Lẫm Đông, thành công lột xác thành Truyền Kỳ cấp sinh vật, chủng tộc 'Sương Lang' đã tiến hóa thành 'Nguyệt Ảnh Sương Lang' ! 】

【  bởi vì thuộc tính tăng lên trên diện rộng, kích hoạt truyền kỳ kỹ năng: Cô Nguyệt Sương Ngân · Toái Tuyết Bôn Tập! 】

. . .

Làm bốn đầu hệ thống nhắc nhở kết thúc, Tào Tinh âm thầm suy nghĩ nói: "Ngoại trừ ốc lợi cùng tiểu Lam bên ngoài, Phù Lực cùng Lẫm Đông đều chỉ kích hoạt lên một cái truyền kỳ kỹ năng."

"Cái này cũng không có gì, đằng sau còn có rất nhiều thời cơ để bọn chúng tiếp tục kích hoạt truyền kỳ mới kỹ năng."

"Hiện tại, vẫn là nhìn xem cái này bốn cái sủng vật mới kích hoạt kỹ năng thuộc tính đi."

Hắn theo thứ tự ấn mở bốn đầu sủng vật giao diện thuộc tính, cấp tốc tra xét bọn chúng mới lấy được truyền kỳ kỹ năng.

【  Volibear (lôi đình bạo gấu) 】

【  Lôi Đình huyết mạch (bị động) 】

【  kỹ năng cấp bậc: Truyền Kỳ cấp 】

【  kỹ năng hiệu quả: Tỉnh lại trong cơ thể cổ lão Lôi Đình huyết mạch, khiến cho trở thành chân chính lôi đình chi thú.

1, tất cả lôi thuộc tính tổn thương gia tăng 30% tê liệt thời gian kéo dài 50%

2, mỗi lần lôi thuộc tính công kích trúng đích địch nhân, đều đem cắt giảm đối phương 5% Lôi nguyên tố kháng tính, cao nhất có thể cắt giảm 50%

3, nhận lôi thuộc tính lúc công kích, đem giảm miễn 30% tổn thương, đồng thời đem bên trong 20% tổn thương chuyển hóa làm HP. 】

. . .

【  Lôi Hạch Vẫn Bạo (chủ động) 】

【  kỹ năng cấp bậc: Truyền Kỳ cấp 】

【  kỹ năng tiêu hao: 30 điểm thần lực giá trị 】

【  kỹ năng hiệu quả: Lôi đình bạo gấu cao cao nhảy vào không trung, hấp thu giữa thiên địa lôi đình nguyên tố tại trước ngực ngưng tụ, không hề đứt đoạn áp súc.

Tại trải qua 2 giây năng lượng tích súc về sau, đem hình thành một viên to lớn lôi hạch!

1, lôi hạch hình thành trong nháy mắt, sẽ tạo ra một cái đường kính là 10 cây số "Lôi đình chi ngục" làm phạm vi bên trong tất cả địch quân Lôi nguyên tố kháng tính giảm bớt 30% thụ tê liệt tỉ lệ gia tăng 30%!

2, cách mỗi 1 giây, từ lôi đang xét duyệt sẽ hạ xuống "Hủy diệt lôi trụ" đối phía dưới 500 mét bên trong tất cả địch nhân tạo thành (lực công kích *457%+ nhanh nhẹn *700%) Lôi nguyên tố tổn thương, cũng có 20% tỉ lệ làm địch nhân tiến vào tê liệt trạng thái 1-3 giây.

3, tại kỹ năng tiếp tục thời gian kết thúc về sau, dẫn bạo lôi hạch, đối "Lôi đình chi ngục" bên trong tất cả địch nhân tạo thành (lực công kích *1875%+ tinh thần *1800%) lôi thuộc tính tổn thương, cũng tạo thành 1-3 giây cường hiệu tê liệt hiệu quả! 】

【  tiếp tục thời gian:10 giây 】

【  thời gian cooldown:36 giờ 】

. . ..