Chương 1181: : Bán thần khí sáo trang, thần điểm cuối kết giả! (2)

Chương 1181: : Bán thần khí sáo trang, thần điểm cuối kết giả! (2)

. . .

【  tiểu Lam (núi hồn · Băng Sương Đà Lộc) 】

【  Sơn Linh thủ hộ giả (bị động) 】

【  kỹ năng cấp bậc: Truyền Kỳ cấp 】

【  kỹ năng hiệu quả: Cùng dãy núi chi hồn sinh ra cộng minh, tại núi lớn, cánh đồng tuyết chờ rét lạnh hoàn cảnh bên trong, sẽ thu hoạch được đặc thù tăng thêm.

1, tại tương ứng hoàn cảnh bên trong tốc độ di chuyển tăng lên 50% băng thuộc tính tổn thương tăng lên 30%

2, có thể dẫn động núi lớn, cánh đồng tuyết chi lực, triệu hoán hai tôn kế thừa từ thân 70% thuộc tính Sơn Lĩnh Cự Nhân hoặc Băng Nguyên Cự Nhân hiệp trợ chiến đấu, tiếp tục 180 giây, thời gian cooldown 1 giờ

3, có thể mượn trợ núi lớn chi lực tiến hành cự ly ngắn thuấn di, xa nhất khoảng cách không cao hơn 10 cây số, lại nhiều nhất nhưng liên tục thuấn di 5 lần. 】

. . .

【  Thiên Sơn Mộ Tuyết 】

【  kỹ năng cấp bậc: Truyền Kỳ cấp 】

【  kỹ năng tiêu hao: 20 điểm thần lực giá trị 】

【  kỹ năng hiệu quả: Nai sừng tấm Á-Âu đạp không tiến lên, mỗi một bước cũng sẽ ở hư không tràn ra băng sen, hình thành tiếp tục mở rộng "Mộ tuyết lĩnh vực" .

Lĩnh vực bên trong tất cả địch nhân đem lâm vào "Trì trệ" trạng thái, tốc độ di chuyển, tốc độ công kích giảm xuống 40% lại nhận băng thuộc tính tổn thương tăng lên 30%.

Lĩnh vực bên trong tất cả phe bạn đơn vị thu hoạch được 1 đóa "Tuyết liên che chở" hiệu quả, bị thương tổn lúc khôi phục tự thân 5% lớn nhất HP. 】

【  thời gian cooldown:36 giờ 】

(chú thích: "Một bước một sen, Thiên Sơn bạc trắng. Ta chi sở chí, đêm hè thành đông." )

. . .

. . .

【  Phù Lực (Saint · Quang Vũ Kê) 】

【  Phá Hiểu Đề Minh (chủ động) 】

【  kỹ năng đẳng cấp: Truyền Kỳ cấp 】

【  kỹ năng tiêu hao: 20 điểm thần lực giá trị 】

【  kỹ năng hiệu quả: Quang Vũ Kê ngẩng đầu vỗ cánh, phát ra một tiếng xé tan bóng đêm hót vang, tỉnh lại giữa thiên địa bình minh ánh sáng!

1, bình minh cứu rỗi: Xua tan chung quanh 10 cây số bên trong tất cả địch quân lĩnh vực, kết giới, phạm vi kỹ năng hiệu quả.

2, ảm đêm lui tán: Lập tức xua tan chung quanh tất cả phe bạn đơn vị trên thân 3~5 cái dị thường trạng thái (dị thường kỹ năng đẳng cấp không cao hơn Quang Vũ Kê hai giai) cũng ngắn ngủi đâm mù địch quân đơn vị.

3, hi vọng tia nắng ban mai: Tại hót vang kết thúc về sau, tất cả phe bạn thu hoạch được tiếp tục 30 giây 'Tia nắng ban mai chúc phúc' dị thường kháng tính gia tăng 30% lại mỗi lần nhận dị thường lúc sẽ có 15% bắn ngược. 】

【  thời gian cooldown:10 giờ 】

. . .

. . .

【  Lẫm Đông (Nguyệt Ảnh Sương Lang) 】

【  Cô Nguyệt Sương Ngân · Toái Tuyết Bôn Tập (chủ động) 】

【  kỹ năng cấp bậc: Truyền Kỳ cấp 】

【  kỹ năng tiêu hao: 20 điểm thần lực giá trị 】

【  kỹ năng hiệu quả: Sương Lang đối nguyệt thét dài, tiếp xuống 3 lần công kích đem hóa thành "Nguyệt Ảnh đánh giết" trong nháy mắt lấp lóe đến mục tiêu sau lưng cắn xé.

1, nguyệt dấu vết ghi: Bị đánh trúng trên người địch nhân sẽ lưu lại "Nguyệt ngấn" tiếp tục bại lộ vị trí cũng giảm xuống 15% hộ giáp, tiếp tục 20 giây.

2, Nguyệt Ảnh xuyên qua: Mỗi lần tiến hành "Nguyệt Ảnh đánh giết" về sau, tổn thương sẽ tăng lên 30% cuối cùng một kích nhất định tạo thành gấp đôi bạo kích tổn thương.

3, đi săn rung động: Mỗi khi bị tiêu ký "Nguyệt ngấn" địch nhân tử vong lúc, sẽ đổi mới một lần "Nguyệt Ảnh đánh giết" . 】

(chú thích: "Ta nanh vuốt, là dưới ánh trăng tối lưỡi đao sắc bén." )

. . .

. . .

Xem hết bốn cái sủng vật kỹ năng mới thuộc tính, Tào Tinh trong mắt hiển hiện vẻ tán thưởng.

Cùng trước đó những cường giả khác đột phá đồng dạng, bọn chúng lột xác thành truyền kỳ sau thức tỉnh kỹ năng đều có đặc sắc, hoàn mỹ phù hợp mỗi cái sủng vật phong cách chiến đấu.

Ốc lợi 【  Lôi Đình huyết mạch 】 cùng 【  Lôi Hạch Vẫn Bạo 】 gồm cả phạm vi lớn khống tràng cùng bộc phát tổn thương, tiểu Lam 【  Sơn Linh thủ hộ giả 】 có thể tại núi lớn cùng đất tuyết hoàn cảnh bên trong thu hoạch được cực lớn tăng thêm, sinh tồn năng lực cùng năng lực tác chiến tăng lên trên diện rộng.

Sương Lang Lẫm Đông 【  Cô Nguyệt Sương Ngân · Toái Tuyết Bôn Tập 】 đồng dạng rất có uy hiếp, có thể dẫn đầu chủ nhân của nó trên chiến trường giống như quỷ mị xuyên qua!

Phối hợp Assam kia cường đại đơn thể năng lực tác chiến, địch nhân cơ hồ tránh cũng không thể tránh!

Mà nhất làm cho Tào Tinh chú ý, là Phù Lực 【  Phá Hiểu Đề Minh 】.

Thứ này lại có thể là một cái phạm vi lớn quần thể xua tan kỹ năng, còn có thể là bạn quân cung cấp cường lực tăng thêm hiệu quả.

Tại quy mô lớn trên chiến trường, dạng này một cái kỹ năng thường thường có thể tạo được thay đổi chiến cuộc mấu chốt tác dụng.

"Tốt gà! Tốt gà a!"

Tào Tinh nhịn không được tán thán nói: "Lần này đột phá, lại để cho lãnh địa thực lực nghênh đón không nhỏ tăng lên."

Sau đó, hắn nhẹ nhàng phất phất tay, để bốn cái sủng vật riêng phần mình về tới vị trí cũ.

Sau đó, liền muốn xem xét lần này nhiệm vụ thu hoạch lớn nhất một trong: 【  Minh Chủ · Thần Linh Kẻ Huỷ Diệt 】 sáo trang!

Bởi vì đây là nguyên bộ Bán Thần khí trang bị, đồng thời trọn vẹn chiếm cứ 6 cái trang bị bộ vị.

Mỗi một kiện đều có độc nhất vô nhị, lại phi thường cường đại thuộc tính.

Tào Tinh đầu tiên là lấy ra kiện thứ nhất, cũng là toàn bộ sáo trang bên trong chiếm cứ chính yếu nhất bộ vị trang bị: 【  Minh Chủ · Thần Linh Kẻ Huỷ Diệt giáp ngực 】.

Ông

Theo một đạo hào quang màu đỏ sậm hiện lên, một kiện tạo hình cổ phác, nhìn qua có chút phổ thông đen kịt giáp ngực liền xuất hiện tại trong tay hắn.

Giáp ngực vào tay băng lãnh, mặc dù vẻ ngoài có chút phổ thông, nhưng trong đó hoa văn cùng năng lượng đường vân đều khắc hoạ đến vô cùng tinh xảo.

Ở trong đó, còn có thể cảm nhận được một cỗ tựa là hủy diệt lực lượng.

Mắt nhìn thuộc tính.

(PS: Bởi vì nửa thần khí sáo trang thuộc tính quá nhiều, cho nên chỉ liệt ra một kiện giáp ngực thuộc tính cùng sáo trang hiệu quả. )

【  Minh Chủ · Thần Linh Kẻ Huỷ Diệt giáp ngực 】

【  phẩm chất: Bán Thần khí 】

【  trang bị đẳng cấp: cấp 200 】

【  loại hình: Giáp nhẹ / giáp da hung y 】

【  hộ giáp:44200~46800 】

【  thần diệt ấn ký:0/100(mỗi lần đối với địch nhân tạo thành bạo kích lúc, thu hoạch được 1 tầng 'Thần diệt ấn ký' ; đánh giết tinh anh hoặc đầu mục cấp địch nhân lúc, thu hoạch được 10 tầng.

Mỗi tầng ấn ký tăng lên 2% lực công kích cùng 1% bạo kích tổn thương, hạn mức cao nhất là 50% lực công kích cùng 25% bạo kích tổn thương)) 】

【  bổ sung đặc hiệu ①: Kết thúc tuyên ngôn (toàn thuộc tính +2 6000, tốc độ công kích +25% đối với sinh mạng giá trị thấp hơn 40% địch nhân tạo thành tổn thương ngoài định mức tăng lên 20%) 】

【  bổ sung đặc hiệu ②: Lấy tổn thương đổi lục (mỗi lần bị thương tổn lúc, sẽ đem lần này tổn thương 15% chứa đựng là 'Báo thù năng lượng' hạn mức cao nhất vì ngươi HP 30%. Ngươi lần công kích sau đem phóng thích tất cả chứa đựng năng lượng, tạo thành chờ ngạch ngoài định mức chân thực tổn thương) 】

【  bổ sung đặc hiệu ③: Thần tính xé rách (công kích của ngươi có 15% tỉ lệ xé rách mục tiêu thần tính, khiến cho tại 5 giây bên trong, lực phòng ngự giảm xuống 30% cũng không có cách nào sử dụng bất kỳ thần lực gì giá trị kỹ năng) 】

【  bổ sung đặc hiệu ④: Lục thần chi nhãn (Truyền thuyết cấp đặc hiệu!

Tiêu hao 50 điểm 'Thần diệt ấn ký' ở sau đó 30 giây bên trong có thể nhìn thấy tất cả địch nhân trên thân nhược điểm, cũng tại công kích nhược điểm lúc ngoài định mức kèm theo 20% chân thực tổn thương) 】

. . .

【  bổ sung đặc hiệu ⑤: Minh chủ · giết chóc chỉ lệnh (bán thần cấp đặc hiệu!

Chủ động mở ra, tiêu hao 100 tầng 'Thần diệt ấn ký' khiến cho ngươi tiếp xuống 10 lần công kích nhất định trúng đích, nhất định bạo kích, không nhìn 100% hộ giáp.

Đồng thời bạo kích tổn thương tăng lên 50%. Thời gian cooldown: 15 phút) 】

. . .

【  chú thích: MinhChủ · Thần Linh Kẻ Huỷ Diệt sáo trang 1/6, nhưng cùng mặt khác 5 trang bị tạo thành sáo trang hiệu quả. 】

【  tập hợp đủ hai cái bộ về sau, nhưng kích hoạt sáo trang hiệu quả: Săn thần khát vọng (

1, tốc độ công kích cùng thi pháp tốc độ tăng lên 30%.

2, "Thần diệt ấn ký" số tầng hạn mức cao nhất tăng lên đến 150 tầng, lại mỗi tầng cung cấp lực công kích tăng lên đến 2.5%. ) 】

. . .

【  tập hợp đủ bốn kiện bộ về sau, nhưng kích hoạt sáo trang hiệu quả: Lục thần lạc ấn (

1, ngươi đối với địch nhân kèm theo tất cả dị thường trạng thái (đổ máu, trúng độc, mê muội, thần tính xé rách các loại ) tiếp tục thời gian kéo dài 50%.

2, địch nhân mỗi nhận ngươi thực hiện một loại dị thường hiệu quả, hắn nhận tất cả tổn thương liền sẽ gia tăng 10% nên hiệu quả nhiều nhất điệp gia 5 tầng. ) 】

. . .

【  tập Tề Lục kiện bộ về sau, nhưng kích hoạt sáo trang hiệu quả: Kẻ huỷ diệt · thần vẫn thời khắc (

1, thần linh kẻ huỷ diệt hình thái: Giải phóng sáo trang bên trong tất cả lực lượng, tiêu hao 10 vạn điểm thần lực giá trị, hóa thân thành "Thần linh kẻ huỷ diệt" .

Thân thể của ngươi sẽ bị ám ảnh cùng minh hỏa tạo thành chung cực áo giáp hoàn toàn bao trùm, hai mắt bắn ra phán quyết hết thảy tái nhợt ánh sáng.

Vũ khí của ngươi đem cùng minh chủ chi lực cộng minh, tiến hóa thành 【  Tài Quyết Tử Cức · Lục Thần Chi Thương 】!

Ở đây hình thái hạ, ngươi toàn thuộc tính tăng lên 300% cũng miễn dịch tất cả khống chế, chuyển vị cùng tức tử hiệu quả.

2, kẻ huỷ diệt lĩnh vực: Tại "Thần linh kẻ huỷ diệt" hình thái hạ, sẽ tự động phóng thích "Kẻ huỷ diệt lĩnh vực" chung quanh 5000 cây số bên trong tất cả thần tính đơn vị sẽ bị ngươi khóa chặt, tốc độ di chuyển giảm xuống 50%~80% lại không cách nào sử dụng chuyển vị kỹ năng.

Bị ngươi tới gần thần tính đơn vị sẽ bản năng sợ hãi, thuộc tính giảm xuống 10%~50% không giống nhau.

3, Lục Thần Chi Thương: Ngươi mỗi một lần đòn công kích bình thường đều đem tự động phóng thích 【  Minh Thổ Đột Thứ 】 hướng về phía trước xuyên qua một đạo cực nhỏ nhưng kéo dài vô hạn minh hỏa thương mang, thích hợp kính trên tất cả địch nhân tạo thành (lực công kích *150%+ lực lượng *1200%) ám thuộc tính chân thực tổn thương, cũng 100% xuyên thấu địch nhân hết thảy phòng ngự cùng đón đỡ hiệu quả. )

4, thí thần động cơ (chung cực kỹ năng): Hình thái tiếp tục trong lúc đó, ngươi có thể chủ động phóng thích một lần chung cực kỹ năng 【  Minh Chủ Phán Quan · Đoạn 】!

Đem khóa chặt trong tầm mắt một tên địch nhân, trong nháy mắt đột tiến đến hắn trước người, một lần phát động không cách nào phòng ngự đâm, tạo thành (ngươi đã tổn thất HP *500%+ toàn thuộc tính tổng hòa *1000%) chung cực chân thực tổn thương.

Này kỹ năng đối với sinh mạng giá trị thấp hơn 25% địch nhân nhất định phát động tức tử (đối cấp độ cao hơn tự thân địch nhân vô hiệu, nhưng sẽ ngoài định mức tạo thành tự thân lớn nhất HP 30% chém giết tổn thương). 】

. . .

(trang bị giới thiệu:: Ta trầm mặc, tức là thế giới yên tĩnh. Tại lĩnh vực của ta bên trong, vạn vật cuối cùng rồi sẽ quy về vĩnh hằng an bình. )

. . ..