Chương 1182: : Quay về! Xung kích Thần Linh cảnh giới! (1)

Chương 1182: : Quay về! Xung kích Thần Linh cảnh giới! (1)

Xem hết cái này Bán Thần khí giáp ngực cường đại trang bị đặc hiệu cùng một cái kia so một cái cường đại sáo trang thuộc tính, Tào Tinh con ngươi co vào, nhịn không được hít sâu một hơi!

Hắn thấp giọng lẩm bẩm nói: "Không hổ là nửa thần khí sáo trang. . . Thật mạnh a!"

"Phía trên mỗi một cái đặc hiệu, không có một cái là gân gà, toàn bộ đều tại trên phạm vi lớn cường hóa người sử dụng giết chóc năng lực cùng năng lực chiến đấu."

"Lại thêm cái kia khoa trương nhất sáu cái bộ thuộc tính, trực tiếp biến thân làm 【  thần linh kẻ huỷ diệt 】 hình thái!"

"Cho dù là một cái lại phổ thông Bán Thần, mặc vào bộ này trang bị cũng có thể cùng Hạ Vị Thần cứng rắn, thậm chí. . . Chiến thắng!"

Tào Tinh không ngừng cảm thán, toàn bộ người cũng đã bị bộ này cường đại Bán Thần khí triệt để rung động.

Hắn lại cấp tốc nhìn lướt qua bộ này nửa thần khí sáo trang mặt khác năm kiện, hiệu quả đều phi thường nghịch thiên.

Mỗi một kiện đều là trên phạm vi lớn tăng cường người sử dụng năng lực chiến đấu cùng sinh tồn năng lực, đồng thời nhất là tại đối phó thần tính sinh vật thời điểm, càng là có thể phát huy tác dụng cực lớn.

Trong đó bao cổ tay trên nửa Thần khí đặc hiệu gọi là 【  Chung Kết Chi Thủ 】 có thể tại công kích lúc cưỡng chế bóc ra mục tiêu hộ giáp cùng công kích, khiến cho tại trong một khoảng thời gian mất đi sức chiến đấu hoặc là năng lực phòng ngự.

Giáp chân trên đặc hiệu gọi là 【  Thần Hành Minh Thổ 】 có thể để người sử dụng trên phạm vi lớn gia tăng tỉ lệ né tránh, đồng thời đang di động quá trình bên trong sáng tạo một mảnh Minh Thổ, áp chế địch nhân đồng thời khôi phục tự thân HP.

Giày chiến trên đặc hiệu gọi là 【  Đạp Thần Vô Ngân 】 có thể để người sử dụng nhiều lần thuấn di, đồng thời lẻn vào đến Minh Thổ ở giữa di động.

Như là các loại, mỗi một kiện bộ kiện đặc hiệu đều đang điên cuồng cường hóa người sử dụng thí thần chi lực.

Chính như cái này sáo trang danh tự: Thần linh kẻ huỷ diệt!

Mặc nó vào người, chỉ cần thực lực không phải quá kém, chú định sẽ thành chư thần ác mộng!

Tào Tinh hít sâu một hơi, bình phục lại nội tâm kích động về sau, thấp giọng phân tích nói: "Bộ này nửa thần khí sáo trang mặc dù cường đại  bất kỳ cái gì một cái nghề nghiệp mặc vào đều có thể thu hoạch được cực lớn chiến lực tăng thêm."

"Nhưng là, muốn phát huy toàn bộ nó uy lực, vẫn là phải cận chiến hình nghề nghiệp đến mặc."

"Đồng thời từ sáo trang thuộc tính đến xem, tốt nhất là sử dụng trường thương tiến hành chiến đấu."

Rốt cuộc, phía trên sáu cái bộ hiệu quả: Biến thân làm thần linh kẻ huỷ diệt hình thái về sau, vũ khí cũng sẽ biến hóa thành 【  Tài Quyết Tử Cức · Lục Thần Chi Thương 】.

Cho nên tại bình thường lúc chiến đấu sử dụng trường thương là chủ vũ khí, mình học tập các loại kỹ năng cũng là trường thương loại hình, mới có thể đạt tới tốt nhất độ phù hợp.

Tào Tinh âm thầm suy nghĩ nói: "Ta lãnh địa bên trong sử dụng trường thương chiến đấu cường giả không ít, trước mắt mạnh nhất chính là Chinon tiên sinh, hắn cũng đã lên tới cấp 150 max cấp."

"Trừ cái đó ra, liền là những Long Huyết đấu sĩ kia, bất quá cấp bậc của bọn hắn không cao, đại bộ phận đều chỉ có cấp 100."

"Khoảng cách mặc vào loại này cấp 200 đỉnh cấp nửa thần khí sáo trang, còn có rất lớn một khoảng cách."

"Mặt khác. . . Tay ta bên trong còn có một thanh ma khí trường thương: 【  Khấp Huyết Không Minh 】 tìm không thấy thích hợp người sử dụng."

"Nếu như lãnh địa bên trong có người có thể mặc vào bộ này nửa thần khí sáo trang, lại thêm thanh này ma khí, đủ để cho thực lực của hắn nghênh đón bay vọt."

Hắn nhíu mày, nhẹ giọng tự nói: "Chẳng lẽ. . . Muốn trở về sau tuyển một vị sử dụng trường thương Long Huyết đấu sĩ tiến hành bồi dưỡng?"

Mà lúc này, Tào Tinh đột nhiên dừng lại động tác, trong đầu óc linh quang lóe lên!

"Ừm? Sử dụng trường thương chiến đấu, mà lại đẳng cấp rất cao Long Huyết đấu sĩ, ta lãnh địa bên trong không phải vừa vặn có một cái sao?"

"Mà lại. . . Đối phương mặc kệ là thực lực vẫn là kinh nghiệm chiến đấu, tuyệt đối đầy đủ khống chế bộ này trang bị!"

Hắn nói tới, tự nhiên là vị nào ở vào băng phong trạng thái Norn Thánh nữ: Zola.

Đối phương tại vạn năm trước liền có thể cùng thượng cổ Cự Long tác chiến, đồng thời đem nó phong ấn trên vạn năm, thực lực nhất định cực kỳ cường đại!

Cho dù ở băng phong quá trình bên trong, thực lực giảm xuống nghiêm trọng, chí ít cũng có được thần linh cấp chiến lực!

Lại thêm hiện tại quy tắc phong cấm đã giải trừ, thần linh có thể trên thế gian tự do đi lại.

Cho nên vô luận là phương thức chiến đấu, thực lực vẫn là tiềm lực, Norn Thánh nữ đều là nhân tuyển tốt nhất!

Đương nhiên. . . Điều kiện tiên quyết là vị này Norn Thánh nữ giải phong về sau, cam nguyện gia nhập Tinh Hỏa thành, trở thành Tào Tinh trợ lực.

Rốt cuộc ở cái thế giới này, mỗi một vị thần linh đều là cao cao tại thượng tồn tại.

Huống chi, cái này một vị vẫn là danh xưng chiến đấu dân tộc Thánh nữ, chỉ sợ sẽ không tuỳ tiện thần phục với một cái thế giới khác lãnh chúa.

Tào Tinh lắc đầu: "Đợi sau khi trở về nhìn nhìn lại đi, thực sự không được, cũng chỉ có thể lại bồi dưỡng một cái Long Huyết đấu sĩ."

"Mặc dù cần không ít thời gian, nhưng chỉ cần có thể mặc vào bộ này trang bị, hết thảy đều là đáng giá."

Nghĩ tới đây, hắn một lần nữa đem cái này tạo hình cổ phác giáp ngực thu hồi ba lô bên trong.

Đến tận đây, nhiệm vụ lần này ban thưởng xem như toàn bộ tra xét hoàn tất.

Chính là chờ đợi trở về Tinh Hỏa thành, sau đó liền có thể bắt đầu tiến hành 【  thần tính rèn luyện 】 sau đó đột phá đến thần linh cảnh giới!

Nghĩ tới đây, Tào Tinh trong mắt lần nữa hiện lên một vòng chờ mong.

Cửa sổ mạn tàu bên ngoài cảnh sắc hóa thành tàn ảnh phi tốc lui về, Thiên Vận Phương Chu hết tốc độ tiến về phía trước, rất nhanh liền tiến vào Băng Tinh vương quốc cảnh nội.

Mấy phút đồng hồ sau, chiếc này Thần cấp chiến hạm đã tới Cuồng Phong cánh đồng tuyết bầu trời, đồng thời dần dần chậm lại tốc độ.

Khổng lồ phương chu đột phá tầng mây, hướng về phía dưới quen thuộc lãnh địa chậm rãi hạ xuống.

Giờ phút này, ở trên không thị giác quan sát, toàn bộ cánh đồng tuyết phương viên hơn ngàn cây số cảnh tượng, rõ ràng đập vào mắt bên trong.

So sánh với bọn hắn tập kích Minh Uyên chi địa trước, địa hình nơi này không có gì thay đổi, nhưng là có thể rõ ràng cảm giác được, giữa thiên địa nguyên tố sinh động độ tăng lên rất nhiều.

Duy nhất có lấy rõ rệt biến hóa, chính là khoảng cách lãnh địa mấy chục cây số bên ngoài Lạc Tuyết Hồ.

Toà kia đóng băng không biết bao nhiêu năm, đã từng bình tĩnh như gương hồ nước đã triệt để phá toái, từng khối to lớn băng nổi trôi nổi ở trên mặt hồ.

Mà tại Lạc Tuyết Hồ trung tâm nhất, một tòa nguy nga Băng Tinh Cung Điện đứng sừng sững, trong đó ẩn ẩn tản mát ra một cỗ sóng thần lực chấn động mạnh mẽ.

"Lãnh chúa đại nhân, chính là chỗ đó."

Assam lên trước một bước, vẻ mặt nghiêm túc: "Hồ Nữ Chi Kiếm chấn động đầu nguồn, liền là tòa cung điện kia."

Tào Tinh nhìn chăm chú xa xa giữa hồ cung điện, ánh mắt thâm thúy.

Lúc trước, bọn hắn liền là ở chỗ này tiếp nhận 【  kỵ sĩ ngũ đức 】 nhiệm vụ tập luyện, lấy được Assam truyền thuyết vũ khí 【  Hồ Nữ Chi Kiếm 】.

Hiện tại xem ra, lần này quy tắc giải phong về sau, để cái hồ này bên trong ngủ say cường giả cũng theo đó thức tỉnh.

Hắn trầm ngâm một lát, gật đầu nói: "Ta đã biết, cái hồ này chủ nhân trước mắt hẳn là cũng ở vào quan sát trạng thái."

"Hắn không đến cùng chúng ta tiếp xúc, chúng ta cũng không cần chủ động trêu chọc."

"Việc cấp bách, là chuẩn bị tiếp xuống đột phá."

Assam cung kính hành lễ: "Đúng, lãnh chúa đại nhân!"

Tại mọi người nhìn chăm chú, khổng lồ Thiên Vận Phương Chu lơ lửng trên bầu trời Tinh Hỏa thành.

Theo một đạo kim sắc cột sáng từ trên trời giáng xuống, mấy chục đạo thân ảnh đã toàn bộ xuất hiện ở lãnh địa bên trong tâm quảng trường bên trên.

Sau đó, Tào Tinh còn nhìn khắp bốn phía, cao giọng hạ lệnh: "Hiện tại bắt đầu, Tinh Hỏa thành hết thảy như thường lệ vận chuyển."

"Tất cả truyền kỳ trở lên cường giả, thủ hộ tại quảng trường bốn phía, cho chúng ta hộ pháp."

"Tại đột phá trong lúc đó, cấm chỉ bất luận kẻ nào tiếp cận trung tâm lãnh địa!"

"Như người nào chống lại, giết chết bất luận tội!"

"Tuân mệnh! Lãnh chúa đại nhân!"

Đám người cùng kêu lên ứng hòa, trong mắt hiện ra mãnh liệt chiến ý!

Malenina trong nháy mắt rút ra Thần Kiếp Kiếm, trên người Niết Bàn chi hỏa cấp tốc dấy lên!

Bronn nhấc lên 【  Triệu Thủy Chi Thuẫn 】 thủ hộ tại dọc theo quảng trường, ánh mắt kiên định mà thâm trầm!

Assam thì là nhảy lên Sương Lang, bởi vì Lẫm Đông đột phá, hắn thuộc tính lần nữa nghênh đón không nhỏ bay vọt!

Sarah thì là ẩn nấp tại âm ảnh bên trong, phảng phất hoàn toàn biến mất tại thế giới này.

Tất cả cường giả mỗi người quản lí chức vụ của mình, tại lãnh địa bên trong tâm bày ra thiên la địa võng phòng ngự, cho dù là một con ruồi đều không bay vào được!

Rất nhanh, tại chỗ liền chỉ còn lại Thánh Quang Tế Tự: Isabel · Phúc Âm, Dị Đoan Thẩm Phán Giả: Gracia Nika, bán thần cấp phong pháp: Ellen. . .

Cùng chính Tào Tinh.

Hắn nhìn qua trước mắt đám người, trầm giọng hỏi: "Mấy vị, đều chuẩn bị xong chưa?"

Ba người nhìn nhau, kiên định gật đầu.

"Cực kỳ tốt."

Tào Tinh hít sâu một hơi, sau đó tâm niệm vừa động

"Ông —— ong ong ——!".