Chương 1182: : Quay về! Xung kích Thần Linh cảnh giới! (2)

Chương 1182: : Quay về! Xung kích Thần Linh cảnh giới! (2)

Ba đạo hao quang lộng lẫy chói mắt lần nữa bộc phát, hóa thành ba viên thuộc tính khác nhau thần cách, nhẹ nhàng trôi nổi giữa không trung bên trong.

Hắn tiện tay vung lên, thần cách liền hóa thành từng đạo lưu quang bay ra.

Ba người đồng thời nắm chặt thần cách, cảm nhận được trong đó cùng mình thần tính cực kì phù hợp bản nguyên chi lực, trên mặt đều lộ ra thành kính mà thần sắc kích động.

Ngay sau đó, Tào Tinh lần nữa lấy ra 1800 viên 【  Băng Long thủy tinh 】 mỗi người điểm 600 viên, tương đương với 3 vạn điểm thần lực giá trị.

Hắn trầm giọng dặn dò: "Tốt, hiện tại bắt đầu bước đầu tiên, thần tính rèn luyện."

"Theo Olivias nói, một bước này sẽ phi thường thống khổ, như là đem linh hồn đưa thân vào thần hỏa bên trong lặp đi lặp lại nung khô, các ngươi cần chuẩn bị tâm lý thật tốt."

Isabel hai tay trùng điệp tại trước ngực, thần sắc yên tĩnh: "Thánh quang đúc thành lạc đường, càng là cực hạn hắc ám, càng có thể đản sinh ra tinh khiết linh hồn. . ."

Nika nắm chặt trong tay đại kiếm, trong mắt nhảy lên ngọn lửa nóng bỏng: "Chỉ toàn tội hỏa diễm đã sớm đem linh hồn của ta rèn đúc thành tinh kim, tâm ta như sắt, không thể phá vỡ."

Bao quát Ellen cũng lộ ra thoải mái nụ cười: "Gió biết được vạn vật đường về, ta cũng đem thuận gió mà đi, đến Bỉ Ngạn."

Tào Tinh nhìn qua kiên định ba người, không nói thêm gì nữa.

Sau đó, tại hắn nhìn chăm chú, Isabel bọn người đồng thời đem trong tay 【  Băng Long thủy tinh 】 bóp nát.

Mênh mông thần lực tràn vào trong cơ thể của bọn họ, trên thân tản mát ra tinh khiết thần tính quang huy.

Ngay sau đó, bọn hắn bắt đầu dẫn đạo cỗ này thần lực, tại hắn trong cơ thể tiến hành thần tính rèn luyện cùng chiết xuất.

Vẻn vẹn quá khứ nửa phút không đến, ba người trên mặt liền hiện ra một tia vẻ mặt thống khổ.

Bọn hắn cau mày, cắn chặt hàm răng.

Hiển nhiên tại thần tính rèn luyện quá trình bên trong, cảm nhận được khó có thể tưởng tượng thống khổ.

Isabel quanh thân thánh quang kịch liệt ba động, phảng phất có vô số quang vũ tại trong cơ thể nàng xuyên qua.

Nika trên thân dấy lên hỏa diễm khi thì trắng lóa khi thì đỏ sậm, tựa hồ tại kinh lịch lấy loại nào đó bản chất thuế biến.

Ellen bên người khí lưu trở nên cuồng bạo mà không ổn định, đạo đạo phong nhận tại hắn làn da mặt ngoài như ẩn như hiện.

Ba người thân thể đều tại run nhè nhẹ, nhưng ánh mắt lại từ đầu tới cuối duy trì lấy kiên định.

Mà tại quá khứ sau ba phút, Tào Tinh nhìn thấy bọn hắn giao diện thuộc tính bên trên, 【  thần tính độ tinh khiết 】 đều đã tăng lên tới 2%.

Hắn khẽ nhíu mày, thấp giọng nói: "Theo theo tốc độ này, muốn tăng lên tới 100% phỏng đoán cẩn thận ít nhất phải năm tiếng thời gian, cái này thật đúng là đủ lâu. . ."

Phải biết, mặc kệ là đột phá truyền kỳ vẫn là Bán Thần, nhiều nhất chỉ cần hai mươi phút thời gian.

Bây giờ chỉ là rèn luyện thần tính, liền muốn chí ít năm tiếng.

Mà lại, cái này còn vẻn vẹn chỉ là bước đầu tiên.

Tại hoàn thành 【  thần tính rèn luyện 】 về sau, còn muốn tiến hành đối ứng thần tính thí luyện, mới có thể chân chính bước vào thần linh cảnh giới.

Tào Tinh nói khẽ: "Nhìn đến, ta cũng phải bắt gấp thời gian bắt đầu rèn luyện."

Đang lúc hắn chuẩn bị hấp thu thần lực lúc, bên tai đột nhiên vang lên một đạo trung tính mà cổ lão thanh âm.

"Người được tuyển chọn. . . Tại rèn luyện thần tính quá trình bên trong, cần tận lực bảo trì song thần tính cân bằng."

"Ngươi muốn để song thần tính rèn luyện tiến độ từ đầu tới cuối duy trì đồng bộ, không thể bỏ rơi, nếu không sẽ có thần tính xung đột phong hiểm."

"Đương nhiên. . . Trong quá trình này, ngươi sẽ tiếp nhận gấp hai trở lên thống khổ. . ."

Tào Tinh động tác dừng lại, quay đầu nhìn về lãnh địa bên trong tâm Thương Bạch Thánh Thụ, trong mắt lộ ra vẻ cảm kích.

Hắn trịnh trọng đáp lại: "Ta hiểu được, đa tạ thánh thụ nhắc nhở."

Thương Bạch Thánh Thụ cành nhẹ nhàng đung đưa, phảng phất tại cho hắn im ắng chúc phúc.

Tại sau khi chuẩn bị sẵn sàng, Tào Tinh lần nữa hít sâu một hơi.

Sau đó lấy ra tổng cộng 6000 0 điểm thần lực giá trị 【  Băng Long thủy tinh 】 cùng 【  thần lực mảnh vỡ 】 trực tiếp bóp nát.

"Két —— răng rắc ——!"

Óng ánh thủy tinh cùng mảnh vỡ hóa thành đầy trời điểm sáng, bàng bạc thần lực giống như thủy triều tuôn ra.

Hút

Tào Tinh giang hai cánh tay, đem mênh mông thần lực toàn bộ hút vào trong cơ thể.

Đây là hắn từ trước tới nay duy nhất một lần hấp thu thần lực nhiều nhất một lần, trong cơ thể phảng phất trong nháy mắt bị sôi trào mãnh liệt năng lượng dòng lũ tràn ngập.

Sau đó, hắn nhắm mắt lại, trực tiếp tiến vào không gian ý thức bên trong.

Tại đây mảnh từ ý khác chí cấu trúc trong lĩnh vực, có hai đạo hoàn toàn khác biệt thần lực ngay tại kịch liệt va chạm.

Bên trái là một cái toàn thân ám tử sắc, từ vô số óng ánh sáng long lanh tinh thể tạo thành thủy tinh pháp trượng, lơ lửng ở bên trái không gian trên không.

Lấy thủy tinh làm trung tâm, tạo thành chậm chạp xoay tròn ám vòng xoáy màu tím.

Bên phải là một bản từ vĩnh hằng băng điêu điêu khắc thành pháp điển, tản ra thấu xương lạnh vô cùng khí tức, lơ lửng ở bên phải không gian trên không.

Đồng dạng, lấy bản này băng tinh pháp điển làm trung tâm, hình thành một đạo băng vòng xoáy màu xanh lam.

Hai người phân biệt chiếm cứ toàn bộ không gian ý thức nửa giang sơn, đem toàn bộ không gian chia cắt là thủy tinh cùng hàn băng hai cái hoàn toàn khác biệt thế giới.

"Tư tư. . . Tư tư. . ."

"Răng rắc! Răng rắc!"

Hắn có thể nghe được, hai cỗ lực lượng đang tiến hành im ắng va chạm, tinh thể vỡ vụn cùng tầng băng vỡ vụn thanh âm liên tiếp

Nhưng lại tại loại nào đó lực lượng vô hình ước thúc hạ, duy trì lấy loại nào đó vi diệu cân bằng.

Tào Tinh nhìn chăm chú cái này hai kiện trang bị hình chiếu: "Pháp trượng cùng pháp điển. . . Đây chính là trong cơ thể ta hai cỗ lực lượng cụ hiện biến hóa thái?"

"Không sai, ngược lại là thật phù hợp ta nghề nghiệp."

Hắn tập trung ý chí, chuẩn bị bắt đầu tiến hành mấu chốt một bước, tăng lên thần tính độ tinh khiết.

Về phần như thế nào rèn luyện thần tính, cái này không cần thiết hỏi thăm người khác.

Bởi vì đối với tất cả Bán Thần tới nói, cái này tựa hồ là như là bản năng giống như phản ứng.

Chỉ cần ngươi đẳng cấp đến cảnh giới nhất định, trong đầu óc liền sẽ hiện lên tương quan ký ức, cùng rèn luyện thần tính cụ thể phương pháp.

Hắn dẫn dắt trong cơ thể lưu chuyển mênh mông thần lực, phân ra hai vuốt phân biệt rơi vào thủy tinh pháp trượng cùng băng tinh pháp điển phía trên.

Chỉ một thoáng!

Hai cỗ hoàn toàn khác biệt năng lượng như là bị nhen lửa thuốc nổ, tại thể nội ầm vang bộc phát!

Cuồng bạo thần lực dòng lũ dọc theo kinh mạch lao nhanh va chạm, phảng phất muốn đem hắn thân thể no bạo.

Mà giờ khắc này Tào Tinh, trong nháy mắt sắc mặt trắng bệch, cảm nhận được một cỗ linh hồn giống như xé rách đau đớn!

Phảng phất có hai cái vô hình khoảng cách, ngay tại đem nhục thể của hắn, ý thức, ký ức toàn bộ xé thành hai nửa!

Ngô

Tào Tinh kêu lên một tiếng đau đớn, trên trán nổi gân xanh!

Cho dù đối với loại thống khổ này đã có chỗ chuẩn bị tâm lý, nhưng đột nhiên bộc phát ra cường độ, vẫn còn có chút vượt qua dự tính của hắn.

Mà tại ngoại giới, hắn thân thể càng là xuất hiện kinh người dị biến.

Nửa bên thân thể bị óng ánh thủy tinh bao trùm, chiết xạ ra ánh sáng mê ly.

Một bên khác thì là bị nặng nề hàn băng bao khỏa, tản mát ra lạnh lẽo thấu xương!

Đồng thời cái này hai cỗ lực lượng còn đang không ngừng đối kháng, ăn mòn.

Mỗi một lần va chạm đều sẽ tràn lan ra lượng lớn mảnh thủy tinh vỡ cùng lạnh vô cùng băng tinh, đem cảnh vật chung quanh cải biến.

Giờ phút này, lấy Tào Tinh làm trung tâm, toàn bộ lãnh địa bên trong tâm bị chia cắt thành hai cái hoàn toàn khác biệt thế giới.

Bên trái là sáng chói chói mắt thủy tinh quốc gia, bao quát mặt đất, đường đi, kiến trúc, thực vật toàn bộ bị óng ánh thủy tinh bao trùm.

Mà bên phải thì là Băng Phong Vạn Lý lạnh vô cùng lĩnh vực, vạn vật đều bị đông cứng tại trong suốt băng cứng bên trong.

Hai cái lĩnh vực phân biệt rõ ràng, nhưng lại hài hòa cùng tồn tại, tạo thành mỹ cảm đặcbiệt.

Eliza hiếu kì đi lên trước, dùng trường cung gõ gõ nước trên mặt đất tinh, phát ra "Đinh đinh!" Giòn vang âm thanh.

Nàng lại thử thăm dò đụng vào khác một bên mặt băng, đầu ngón tay lập tức truyền đến lạnh lẽo thấu xương, trong mắt hiện ra mới lạ chi sắc.

Bao quát lãnh địa bên trong mọi người khác cũng nhíu mày, nhìn chăm chú lên mình lãnh chúa biến hóa.

Rốt cuộc, bọn hắn hiện tại là bốn người đồng thời đột phá.

Nhưng ngoại trừ Tào Tinh bên ngoài, những người khác tựa hồ cũng không có động tĩnh lớn như vậy.

Isabel quanh thân thánh quang chi lực ôn hòa mà ổn định lưu động.

Nika thân thể đã bị thuần ngọn lửa màu trắng hoàn toàn bao phủ, cả người như là tắm rửa tại thánh hỏa ở giữa.

Ellen bên kia hơi có vẻ bình tĩnh, nhưng nồng đậm phong nguyên tố cũng đang không ngừng hội tụ, đồng thời tại quanh người hắn tạo thành một cơn lốc xoáy.

Nhưng mà, thời khắc này Tào Tinh không có tâm tư chú ý ngoại giới những biến hóa này.

Hắn hiện tại tất cả tâm thần, đều dùng duy trì lấy trong cơ thể hai cỗ thần lực cân bằng, nhẫn thụ lấy linh hồn bị lặp đi lặp lại xé rách vừa trọng tổ thống khổ.

Mồ hôi hột lớn chừng hạt đậu không ngừng từ hắn cái trán trượt xuống, lại tại ly khai thân thể trong nháy mắt liền hóa thành thủy tinh hoặc băng tinh.

Mà theo thời gian trôi qua, trải qua dài dằng dặc sau mười phút, không gian ý thức trung pháp trượng cùng pháp điển, đồng thời chấn động một cái.

Ngay sau đó, Tào Tinh liền nhìn thấy chính mình bảng trên rốt cục xuất hiện biến hóa.

【  thần tính độ tinh khiết: Thủy tinh (2%) 】

【  thần tính độ tinh khiết: Hàn băng (2%) 】

. . .

Hắn nhịn không được nhả rãnh một câu: "Mẹ nó. . . Mười phút đồng hồ mới tăng lên 1% ta này đôi thần tính rèn luyện, ít nhất phải kinh lịch mười mấy tiếng mới có thể chưa hoàn thành. . ."

"Thật không phải là người chịu. . ."

Nhưng phàn nàn thì phàn nàn, hắn y nguyên cắn răng kiên trì.

Rốt cuộc, cái này là đường chính hắn chọn đường, vô luận như thế nào cũng muốn đi xuống.

Vì thu hoạch được lực lượng càng thêm cường đại, điểm ấy thống khổ không tính là cái gì.

Bao quát Isabel, Nika, Ellen ba người, cũng toàn bộ cắn chặt răng, nhẫn thụ lấy thần tính rèn luyện mang tới thống khổ.

Thời gian vội vàng trôi qua. . .

Nhoáng một cái, liền đi qua một giờ.

Giờ phút này, ngoại trừ Tào Tinh bên ngoài, Isabel đám người 【  thần tính độ tinh khiết 】 đã toàn bộ tăng lên tới 20% trở lên.

Đồng thời theo độ tinh khiết tăng lên, ba người trên người tán phát ra khí tức càng thêm thuần túy mà cường đại.

. . ..