Chương 1183 : Rèn luyện thần tính, đăng thần phía trước khảo nghiệm! (1)

Chương 1183 : Rèn luyện thần tính, đăng thần phía trước khảo nghiệm! (1)

Isabel quanh thân thánh quang đã ngưng tụ thành thực chất quang minh chi luân, ở sau lưng nàng xoay chầm chậm.

Nika ngọn lửa trên người trở nên càng thêm tinh khiết, từ nguyên bản màu trắng tinh dần dần lộ ra màu vàng kim nhàn nhạt.

Ellen bên người phong nguyên tố vòng xoáy thì trở nên càng thêm ngưng thực, mơ hồ có thể thấy được màu xanh gió văn ở trong đó lưu chuyển.

Mà trái lại Tào Tinh bên này, một giờ trôi qua, hắn thần tính độ tinh khiết mới vừa vặn tăng lên tới 6%.

Khoảng cách hoàn thành rèn luyện, còn cần thời gian dài dằng dặc.

Đám người cũng chỉ có thể kiên nhẫn tiếp tục chờ đợi.

Thời gian từng phút từng giây trôi qua. . .

Lại là ba canh giờ đã qua, Isabel đám người thần tính độ tinh khiết đã toàn bộ đến 80% trở lên.

Đến trình độ này, đã không sai biệt lắm thỏa mãn dung hợp thần cách điều kiện.

Nhưng vì truy cầu hoàn mỹ đột phá, cùng lãnh chúa cho sung túc thần lực, cho nên bọn hắn đều nhất trí quyết định, đem độ tinh khiết toàn bộ tăng lên tới 100%!

Mặc dù trước mắt còn không biết, max trị số độ tinh khiết đối với đột phá có cái gì trợ giúp, nhưng có thể tăng lên lời nói, vẫn là tận lực tăng lên tới hoàn mỹ tốt nhất.

Đồng thời theo thần tính độ tinh khiết tăng lên, ba người trên người tán phát ra uy áp, đã vượt trên Tào Tinh, trở nên càng thêm kinh khủng!

Toàn bộ lãnh địa đều bị cái này ba cỗ sóng thần lực chấn động mạnh mẽ bao phủ, trong không khí tràn ngập làm người sợ hãi khí tức.

Vô luận là ngay tại tham gia khánh điển Tinh Hỏa thành lĩnh dân, vẫn là ngay tại ngoài thành quan sát Lục Hành Điểu đua tốc độ thi đấu những người sống sót, chính là đến những cái kia thương đội, đều cảm nhận được cỗ này không giống bình thường ba động.

Phảng phất có cái gì đại sự kinh thiên động địa muốn phát sinh, để người không tự chủ được sinh lòng kính sợ.

Bọn hắn nhao nhao dừng lại động tác trong tay, không hẹn mà cùng nhìn về phía Tinh Hỏa thành trung tâm phương hướng.

Nhưng tiếc nuối là, trung tâm lãnh địa tại mấy giờ trước, liền bị một tầng vô hình năng lượng bình chướng bao phủ.

Mười mấy tên Bán Thần cấp cường giả liên thủ bày ra kết giới, ngăn cách hết thảy.

Không riêng gì vì phòng ngừa có người quấy rầy Tào Tinh bọn người đột phá, đồng thời cũng có thể phòng ngừa đột phá lúc sinh ra năng lượng ngoài tiết thương tới vô tội.

Tinh Hỏa thành những người sống sót nhao nhao thảo luận, suy đoán thành nội chuyện đang xảy ra.

"Chư vị, vừa mới cỗ khí tức kia các ngươi đều cảm ứng được a? Bên trong xảy ra chuyện gì?" Một tên tuổi trẻ nữ pháp sư tò mò hỏi.

"Không biết a. . . Ta vừa mới nhìn thấy kia chiếc to lớn phương chu, hẳn là Tào Tinh đại lão đã trở về Tinh Hỏa thành, cũng không biết đang làm cái gì. . ." Bên cạnh Cực Địa Chiến Sĩ sờ lên cằm suy đoán.

Lúc này, một cái hơi có vẻ lo lắng thanh âm vang lên: "Các ngươi nói. . . Tào Tinh đại lão không phải là thụ thương đi?"

"Rốt cuộc. . . Hắn phía trước không lâu mới giết vào Minh Uyên chi địa, xử lý nhiều như vậy ngụy thần, kia cũng không phải địa phương an toàn gì. . ."

Nghe được cái suy đoán này, đám người cũng mày nhăn lại, trong lòng không khỏi hiển hiện một tia lo âu.

Bởi vì thông qua trước đó toàn bộ server thông cáo, chỗ có người sống sót đều biết, lần này quy tắc phong cấm xách trước giải trừ, là vị này toàn bộ server đệ nhất nhân đưa tới.

Hơn nữa còn là bởi vì tàn sát toàn bộ Minh Uyên chi địa ngụy thần, mới đưa đến phong cấm xách trước phá toái.

Chỗ kia hung hiểm dị thường, dù cho lấy cái này một vị thực lực, nói không chừng cũng sẽ ở trong đó thụ thương.

Nghĩ tới đây, một bộ phận Tinh Hỏa quân đoàn thành viên càng thêm lo lắng vô cùng.

"Chớ đoán mò, Tào Tinh đại lão mạnh như vậy, làm sao có thể thụ thương? Mà lại chúng ta vẫn là có hệ thống lãnh chúa, coi như thật thụ thương rất nhanh cũng có thể khôi phục lại." Một tên có Truyền Kỳ cấp thực lực người sống sót nói.

Những người khác cũng nhao nhao phụ họa: "Không sai! Đoàn trưởng chúng ta là ngưu bức nhất, ngay cả Thần cấp băng tổ quái đều không phải đối thủ của hắn, một bang ngụy thần mà thôi, với hắn mà nói không đáng kể chút nào!"

"Đúng vậy a. . . Mà lại hắn lãnh địa bên trong Bán Thần cấp cường giả nhiều như vậy, loại tình huống này càng thêm sẽ không phát sinh."

"Mọi người đừng thảo luận, vẫn là tiếp tục xem tranh tài đi. . ."

Tất cả mọi người cho rằng, bằng vào Tào Tinh thực lực, căn bản không có khả năng tại thảo phạt đám kia ngụy thần thời điểm thụ thương.

Nhưng trong lòng, vẫn mơ hồ cảm thấy có chút bất an.

Tại một lát trầm mặc về sau, chủ đề lại chuyển hướng trước mắt đại lục thế cục.

"Các ngươi nghe nói không? Đế quốc trung tâm bên kia giống như bạo phát thần linh ở giữa chiến tranh, cả mảnh bầu trời phương viên vạn dặm đều bị Thần Vực bao phủ, quá kinh khủng!"

"Nghe nói, mà lại không chỉ đế quốc trung tâm, tại Tây đại lục nam bộ cũng xuất hiện thần linh hỗn chiến, nghe nói có tốt mấy tòa thành thị đều bị tác động đến, trực tiếp từ trên bản đồ xóa đi. . ."

"Những thần linh này ở giữa chiến đấu thật là đáng sợ, vốn cho là Bán Thần đã đủ mạnh, có thể tùy tiện hủy diệt một tòa vương quốc, nhưng bây giờ cùng những thần linh này so ra. . . Hoàn toàn là kiến càng lay cây."

"Đúng vậy a. . . Nghe nói những thần linh này vẫn là trạng thái hư nhược, liền đã có uy năng như thế, nếu để cho bọn hắn khôi phục trạng thái đỉnh phong, không được đem cả tòa đại lục đều đánh nổ rồi?"

"Phiền toái a. . . Những thần linh này ở giữa chiến đấu, tựa như là vì tranh đoạt tín đồ cùng địa bàn, ngay cả chúng ta những này thế giới khác lãnh chúa đều là bọn hắn mục tiêu. . ."

"Tình thế của đại lục lại muốn loạn, Tào Tinh đại lão cùng Mạnh Nghị đại lão thật vất vả liên hợp lại thống nhất Tây đại lục, bởi vì những thần linh này thức tỉnh, lại muốn bị đánh cho chia năm xẻ bảy. . ."

"Không chỉ như vậy, nghe nói những thần linh này sẽ còn ép buộc phàm nhân tín ngưỡng bọn hắn, đoán chừng đằng sau những thần linh kia sẽ còn xuống tay với Bắc Cảnh."

"Cũng không biết không có thần linh Tinh Hỏa thành, có thể hay không chịu nổi những thần linh này áp lực. . ."

Đám người lo lắng, trong mắt tràn đầy đối với tương lai lo lắng.

. . .

. . .

Trong bất tri bất giác, thời gian lại qua một cái giờ.

Ở trung tâm lãnh địa kết giới nội bộ, ba đạo bàng bạc thần lực đang không ngừng ngưng tụ thăng hoa.

Quang minh, thánh diễm, gió. . . Ba loại khác biệt lực lượng tràn ngập kết giới mỗi một cái góc, đem nơi này hóa thành cường đại Thần Vực!

Không chỉ có như thế, ngay tại lãnh địa phụ cận các cường giả có thể cảm giác được, toàn bộ Cuồng Phong cánh đồng tuyết, đối ứng ba loại nguyên tố tựa hồ cũng tại sinh ra cộng minh, trở nên càng thêm sinh động mà nồng đậm.

So sánh với trước đó, sinh động trình độ chí ít tăng lên hai đến gấp ba.

Loại biến hóa này mang ý nghĩa, tiếp xuống cùng thuộc tính cường giả, ở chỗ này tu hành hoặc là thi triển pháp thuật tốc độ, đều đem được tăng lên rất cao.

Thậm chí tại một ít tình huống dưới, còn có thể tăng cường kỹ năng bộ phận uy năng.

Cùng lúc đó, ngay tại đột phá ba người, tích súc lực lượng tại đạt tới cái nào đó điểm tới hạn về sau, rốt cục đã dẫn phát chất biến!

"Oanh ——! Ầm ầm ——!"

Liên tục ba cỗ năng lượng cường đại ba động phóng lên tận trời, như là ba đầu thức tỉnh Cự Long xông thẳng lên trời, chấn động đến toàn bộ kết giới đều tại rung động kịch liệt!

Isabel, Nika, Ellen, ba người đồng thời mở mắt.

Trong con mắt của bọn hắn lưu chuyển lên thần tính quang huy, quanh thân vờn quanh năng lượng đã phát sinh biến hóa về chất.

Kim sắc thánh quang ngưng tụ thành vô số ký hiệu, tại Isabel bên người xoay chầm chậm.

Tinh khiết màu trắng diễm hỏa hóa thành một đầu tới lui Hỏa Long, tại Nika quanh thân xoay quanh bay múa.

Màu xanh phong nguyên tố biến chất thành từng đoàn từng đoàn thu nhỏ lại gió lốc, đem Ellen nhẹ nhàng nâng ở giữa không trung.

Hiển nhiên, bọn hắn thần tính độ tinh khiết đã toàn bộ tăng lên tới 100%.

Giờ phút này, cảm ứng được ba người trên người tán phát ra cường đại thần tính.

Bầu trời bên trong rơi xuống hai đạo chảy xuôi tinh khiết cột sáng, chậm rãi tán đi sau hóa thành hai đạo mông lung bóng hình xinh đẹp.

Thánh Quang Chi Trí Olivias cùng Kinh Cức Thánh Nữ Erin, tựa như từ cổ lão bức tranh bên trong đi ra thần nữ, chậm rãi đáp xuống ba người trước mặt.

Mái tóc dài của các nàng  tại thần lực ba động bên trong nhẹ nhàng phiêu động, pháp bào tung bay ở giữa mang theo không nói ra được thần thánh vận vị.

"Chúc mừng ba vị, thành công hoàn thành thần tính rèn luyện." Olivias kia thần thánh kêu khẽ âm thanh vang lên bên tai mọi người.

Ba người khẽ gật đầu thăm hỏi, trên mặt đều mang chờ mong mà thần sắc trịnh trọng.

Isabel lên trước một bước, nhẹ giọng dò hỏi: "Hai vị hiền giả, tiếp xuống chúng ta nên làm như thế nào?"

Thánh Quang Chi Trí cùng Kinh Cức Thánh Nữ liếc nhau, trong mắt đều mang vui mừng mà vẻ phức tạp.

Olivias môi son khẽ mở, thanh âm như là thánh chuông gõ vang: "Tiếp xuống, các ngươi liền có thể dung hợp đối ứng thần cách, chính thức xung kích thần linh cảnh giới."

"Bất quá. . ."

Nàng có chút dừng lại, tiếp tục nói: "Tại các ngươi bắt đầu dung hợp thần cách lúc, sẽ phát động giữa thiên địa quy tắc chi lực, đem các ngươi nhục thể kéo vào thí luyện không gian bên trong."

"Ở trong đó, các ngươi sẽ tiếp nhận đối ứng thành thần thí luyện."

Ellen nhíu mày, dò hỏi: "Hai vị hiền giả, cái này thí luyện độ khó như thế nào?"

Olivias nhìn hắn một cái, sau đó nhẹ nhàng lắc đầu nói: "Tại thí luyện không gian bên trong, mỗi người thí luyện nội dung đều là không giống, bao quát độ khó cũng tùy từng người mà khác nhau.".