Chương 1183 : Rèn luyện thần tính, đăng thần phía trước khảo nghiệm! (2)

Chương 1183 : Rèn luyện thần tính, đăng thần phía trước khảo nghiệm! (2)

"Có thể là đối tâm tính khảo nghiệm, có khả năng khảo nghiệm là ý chí lực, cũng có khả năng khảo nghiệm là nhục thân cường độ. . ."

Bên cạnh, Kinh Cức Thánh Nữ Erin chậm rãi lên trước, nói bổ sung: "Nhưng căn cứ chúng ta phía trước đột phá thần linh kinh nghiệm, những này thí luyện khả năng lớn sẽ nhằm vào các vị nhược điểm."

"Nhược điểm?" Dị Đoan Thẩm Phán Giả Nika hiện lên một tia ánh sáng sắc bén.

"Đúng thế."

Kinh Cức Thánh Nữ nhẹ nhàng gật đầu, thanh âm như là thanh phong mơn trớn mặt hồ: "Thành thần thí luyện là khâu trọng yếu nhất, thường thường sẽ trực chỉ thân thể cùng nội tâm yếu ớt nhất bộ vị."

"Tỉ như. . . Ngươi am hiểu là hỏa diễm cùng thẩm phán, như vậy tại trong thí luyện có thể sẽ để ngươi đối mặt không cách nào dùng hỏa diễm tịnh hóa hắc ám."

"Tỉ như ngươi am hiểu ma pháp công kích từ xa, như vậy khả năng cần ngươi dùng nhục thân đi cận chiến chém giết."

"Đương nhiên. . . Cái này chỉ là chúng ta phỏng đoán, cụ thể sẽ gặp phải cái gì, còn cần các ngươi tự mình đi đối mặt."

Làm Erin nói xong, ba người lần nữa trầm mặc một lát.

Lập tức, bọn hắn liếc nhau, nhao nhao thấy được lẫn nhau trong mắt kiên định.

Nika dẫn đầu tiến lên trước một bước, thanh âm âm vang hữu lực: "Chư vị, chúng ta trực tiếp bắt đầu thí luyện đi."

"Hiện tại quy tắc phong cấm giải trừ, những cái kia cổ lão các thần linh chính trên đại lục tứ ngược!"

"Tinh Hỏa thành nếu muốn tiếp tục duy trì đại lục bá chủ địa vị, nhất định phải nhanh có nhiều hơn thần linh cấp chiến lực."

"Một lúc sau, những thần linh này nhóm ngăn chặn không được dục vọng trong lòng, sợ rằng sẽ sinh ra nhiễu loạn!"

Isabel cùng Ellen đồng thời gật đầu, trong mắt hiển hiện một vòng kiên quyết: "Tốt, vậy liền bắt đầu đi!"

Dứt lời, ba người đồng thời tâm niệm vừa động, ba đạo hao quang lộng lẫy chói mắt bộc phát, hóa thành ba viên ẩn chứa bàng bạc thần lực thần cách khoe của tại trước người.

Erin Thánh nữ thanh âm lần nữa vang lên bên tai mọi người: "Hiện tại, lấy các ngươi tinh khiết thần tính làm dẫn, dẫn dắt thần cách bên trong lực lượng, để hắn chậm rãi dung nhập các ngươi bản nguyên hạch tâm."

Nghe được chỉ dẫn, bọn hắn lập tức làm theo.

Isabel chắp tay trước ngực, trên mặt hiển hiện thành kính mà thánh khiết thần sắc.

Từ nàng đầu ngón tay chảy ra thánh quang như là có sinh mệnh sợi tơ, nhu hòa quấn lên lơ lửng thần cách.

Trong miệng nàng nhẹ giọng niệm tụng: "Quang minh chỉ dẫn con đường phía trước, tín ngưỡng đúc thành vĩnh hằng. . ."

Theo nàng kia thần thánh thanh âm không linh vang lên, 【  Quang Minh thần cách 】 phảng phất nhận lấy loại nào đó cảm hoá, hóa thành một đạo lưu quang, trong nháy mắt chui vào mi tâm của nàng!

Ông

Vị này thánh quang hiền giả thân thể run lên bần bật, cả người như là bị dừng lại tại nguyên chỗ, không nhúc nhích.

Bất quá, loại cảnh tượng này vẻn vẹn chỉ là kéo dài mấy hơi thở.

Sau một khắc, phảng phất tích súc đã lâu lực lượng phun trào, từ trên người nàng tách ra làm người không cách nào nhìn thẳng hào quang óng ánh.

Cùng lúc đó, chủ vị diện bầu trời bên trong, một đầu tráng kiện quang minh quy tắc chi tuyến như ẩn như hiện, lập tức lại biến mất tại trong đám mây.

Ngay sau đó, Isabel thân ảnh cũng trực tiếp biến mất tại nguyên chỗ!

Tại chỗ chỉ lưu lại nhàn nhạt quang minh khí tức và chậm rãi bay xuống quang chi bụi bặm.

Thấy cảnh này, Nika cùng Ellen nao nao, trong mắt hiển hiện vẻ mờ mịt.

Olivias nhẹ giọng giải thích nói: "Không cần phải lo lắng, Isabel hiền giả đã thu được Quang Minh thần cách tán thành, bắt đầu thành thần thí luyện rồi."

Nghe nói như thế, hai người lập tức hiểu rõ.

Nika hít sâu một hơi, trong mắt hỏa diễm lần nữa dấy lên.

Nàng ngạo nghễ đứng tại chỗ, tay phải đem 【  Hỏa Thần đại kiếm 】 bỗng nhiên cắm trên mặt đất, thân kiếm không xuống đất tấm lúc bắn tung toé ra từng điểm từng điểm đốm lửa nhỏ.

Tay trái 【  Thiên Hỏa Thánh Điển 】 tự động lật giấy, trang sách lật qua lật lại ở giữa mang theo nhỏ bé hỏa diễm vòng xoáy.

Bốc lên bạch sắc hỏa diễm đem trương kia khí khái anh hùng hừng hực khuôn mặt chiếu rọi đến phá lệ thần thánh, cả người lộ ra đã uy vũ bất phàm, lại dẫn cứu rỗi nhân gian thương xót.

Nàng ngửa đầu nhìn trời, thanh âm kiên định mà trang nghiêm.

"Lấy hỏa diễm tịnh hóa thế gian tội nghiệt, lấy thẩm phán tái tạo nhân gian thiện ác. . ."

"Để thánh diễm tịnh hóa hết thảy hắc ám, còn thiên địa lấy thanh minh."

Theo nàng trang nghiêm lời thề, viên kia 【  Thánh Diễm Thần Cách 】 phảng phất bị nhen lửa giống như, hóa thành một đạo nóng bỏng lưu quang trực tiếp dung nhập trong lòng nàng!

Ngô

Đồng dạng, Nika cũng run nhè nhẹ một chút.

Cùng lúc đó, bầu trời bên trong một đạo thiêu đốt lên thánh diễm quy tắc chi tuyến hiển hiện, lại biến mất theo.

Một giây sau, hỏa diễm giống như pháo hoa giống như tán đi, vị này Dị Đoan Thẩm Phán Giả thân ảnh cũng biến mất tại nguyên chỗ.

Cuối cùng đến phiên, là vị này bán thần cấp phong pháp: Ellen.

Hắn bình tĩnh giang hai cánh tay  mặc cho màu xanh phong nguyên tố tại quanh thân lưu chuyển, phảng phất cùng thiên địa ở giữa mỗi một sợi gió nhẹ đều sinh ra cộng minh.

"Gió nổi lên tại bèo tấm chi mạt, sóng thành tại gợn sóng ở giữa. . ."

"Nguyện ta như gió, tự do tới lui, vô câu vô thúc."

Thanh âm của hắn nhu hòa lại kiên định, như là gió nhẹ lướt qua trong rừng.

Mà theo Ellen lời nói, đột nhiên hóa thành vô số nhỏ bé điểm sáng màu xanh, như là bị gió thổi tán bồ công anh hạt giống, nhẹ nhàng trôi hướng hắn thân thể.

Một giây sau, thân ảnh của hắn bắt đầu trở nên mơ hồ trong suốt, cuối cùng triệt để hóa thành một hơi gió mát, vô thanh vô tức biến mất tại nguyên chỗ.

Đến tận đây, Isabel, Nika, Ellen ba người cũng đã bắt đầu riêng phần mình thành thần thí luyện.

Hiện tại lãnh địa bên trong tâm quảng trường, còn đang tiến hành thần tính rèn luyện, chỉ còn lại Tào Tinh một người.

Hắn y nguyên hai mắt nhắm chặt, mang trên mặt thần sắc thống khổ.

Từ trên thân Tào Tinh không ngừng tràn lan ra mênh mông thủy tinh cùng hàn băng thần lực, ở chung quanh tạo thành một mảnh kì lạ lĩnh vực.

Trải qua năm tiếng rèn luyện, hắn song thần tính độ tinh khiết, rốt cục tăng lên tới 30% trở lên. . .

Tốc độ này mặc dù chậm chạp, nhưng mỗi một bước đều vô cùng vững chắc.

Hắn tại rèn luyện quá trình, vẫn luôn tại duy trì lấy hai loại thần tính cân bằng, không có một tơ một hào sai lầm.

Sau đó liên tiếp mười giờ, tất cả mọi người tại nguyên chỗ chờ đợi.

Bọn hắn từ Minh Uyên chi địa trở về thời điểm, đã là tiếp cận lúc xế chiều.

Trải qua liên tục mười mấy tiếng đột phá, hiện tại đã đến rạng sáng hơn bốn giờ sáng, hiện tại cũng là cả ngày thời khắc hắc ám nhất.

Đậm đặc đen như mực đêm bao phủ cả phiến thiên địa, ánh trăng cùng tinh quang phảng phất đều bị loại nào đó vô hình hai thôn phệ.

Cả tòa đại lục các sinh linh đều co quắp tại chăn ấm áp bên trong, hoặc là hang động bên trong đang ngủ say.

Mà tại đây đêm khuya yên tĩnh, một chút cổ lão tồn tại lại tại đại lục các nơi nhấc lên sóng cả. . .

. . .

. . .

Tây đại lục trung tâm, nhân loại đế quốc cương vực.

Vạn dặm trên bầu trời, năm đoàn tản ra thần uy chùm sáng, như là năm vòng nhan sắc khác nhau mặt trời, chia hai đợt tại không trung giằng co.

Bên trái ba đạo chùm sáng tản ra xao động bất an khí tức, thần uy bên trong mang theo vài phần phù phiếm, phảng phất bệnh lâu mới khỏi dã thú, tức suy yếu lại nguy hiểm.

Đạo thứ nhất chùm sáng lưu chuyển lên thanh thần lực màu xanh lục, tản ra một cỗ rừng rậm nguyên thủy giống như Man Hoang khí tức.

Đạo thứ hai chùm sáng bao phủ tại mông lung màu xanh trong sương mù, sương mù chầm chậm lưu động, mơ hồ có thể thấy được một đạo uyển chuyển dáng người ở trong đó như ẩn như hiện.

Đạo thứ ba chùm sáng thì là hoàn toàn u ám, tản ra mục nát cùng rách nát khí tức, ánh sáng đi tới chỗ, ngay cả không khí đều phảng phất tại suy bại.

Tại bọn hắn đỉnh đầu, ba đầu ngưng thực quy tắc chi tuyến ngang qua thiên địa, nhưlà ba đạo kết nối thiên địa cầu nối, tản ra làm người kính sợ pháp tắc ba động.

Mà tại đối diện, hai đạo quang đoàn lộ ra vô cùng uy nghiêm cùng trầm ổn, đồng thời ẩn ẩn mang theo một cỗ giống như đế hoàng khí tức.

Đó là một loại ở lâu thượng vị, chấp chưởng quyền hành khí chất.

Năm thân ảnh vẻn vẹn chỉ là lơ lửng ở giữa không trung, không có bất kỳ cái gì động tác.

Nhưng tản ra thần uy lại làm cho phương viên mấy ngàn dặm tầng mây vì đó lui tán, toàn bộ sinh linh đều tại bọn hắn uy áp hạ run lẩy bẩy!

Cassius

Bên trái kia đạo quang vựng màu xanh đậm đoàn bên trong, ẩn ẩn hiển hiện một đạo người mặc lá cây cùng cành bện pháp bào, lão giả râu tóc bạc trắng thân ảnh.

Tay hắn cầm một cây vặn vẹo nhánh cây quyền trượng, cái trán có một đôi óng ánh sừng hươu, sừng bên trên quấn quanh lấy xanh biếc dây leo.

Lão giả thanh âm bên trong mang theo đè nén tức giận: "Thế hệ này nhân loại đế vương, tại bản tọa bị phong ấn trong lúc đó, tiêu diệt Ảnh Duệ tộc tất cả tộc nhân. . ."

"Bọn chúng là thờ phụng bản tọa sau cùng quyến tộc, ngươi nhất định phải cho bản tọa một cái công đạo, nếu không. . ."

Lão giả trong tay nhánh cây quyền trượng bắt đầu sinh trưởng ra tráng kiện cành, tản mát ra nguy hiểm nguyên thủy khí tức.

Thứ hai đoàn màu xanh trong màn sương lấp lóa, một vị lụa mỏng che mặt nữ tử lạnh giọng mở miệng: "Thanh Vụ sâm lâm là bản tọa thần lên chi địa, vùng rừng rậm kia phương viên vạn dặm, đều là của bổn tọa Thần Vực, đây là vạn năm trước liền định ra quy củ."

Nàng nhẹ nhàng lung lay trong tay một chiếc Thanh Đăng, đèn diễm nhảy lên ở giữa chiếu rọi ra rừng rậm hư ảnh: "Đem Thanh Vụ sâm lâm còn tại bản tọa, việc này như vậy coi như thôi."

Đoàn thứ ba u ám sắc chùm sáng bên trong, một tên cầm trong tay vết rỉ loang lổ trường kiếm thân ảnh chậm rãi hiển hiện.

Hắn phát ra khàn khàn chói tai thanh âm, như là lá khô tại gió lạnh bên trong ma sát: "Bản tọa vừa mới thức tỉnh, không muốn cùng các ngươi động thủ. . ."

"Chỉ cần vì bản tọa cung cấp 1 ức tên tín đồ, hoặc là 5 vạn điểm thần lực. . . Bản tọa lập tức rời đi. . ."

Hắn nhẹ nhàng quơ cái kia thanh tản ra chẳng lành khí tức trường kiếm, kiếm phong những nơi đi qua, chỉ lưu lại một đạo u ám quỹ tích.

Đối mặt tam đại thần linh bức hiếp, kia hai đạo tản ra giống như đế vương uy nghiêm thân ảnh liếc nhau, lẫn nhau trong mắt đều hiện lên một tia ngưng trọng.

. . .

(PS: Giải thích một chút, phía trước đã đề cập qua, khoảng cách quy tắc phong ấn giải trừ đã không dư thừa bao lâu.

Cho nên nam chính xách trước giải trừ phong ấn, cũng sẽ không ảnh hưởng thế giới tuyến phát triển, thế cục bây giờ cũng không phải hắn tạo thành, mà là nhất định kết quả.

Điểm ấy thời gian cũng không có khả năng để những người sống sót phát triển ra ứng đối thần linh thực lực.

Tương phản, bởi vì hắn thanh chước Minh Uyên chi địa ngụy thần, xách trước bóp chết lớn một mầm tai vạ, tránh khỏi càng nhiều thương vong, đồng thời còn có thành thần cơ hội. )

(PS2: Trở lên không đưa vào kế phí số lượng từ. )

. . ..