Chương 1184: : Náo động lớn, Thần Linh hỗn chiến! (1)

Chương 1184: : Náo động lớn, Thần Linh hỗn chiến! (1)

Đối mặt tam đại thần linh bức hiếp, nhân loại đế quốc trong trận doanh, hai đạo tản ra giống như đế vương uy nghiêm thân ảnh liếc nhau, lẫn nhau trong mắt đều hiện lên một tia ngưng trọng.

Trong đó, một vị râu tóc bạc trắng, người khoác thêu lên nhật nguyệt tinh thần trường bào lão giả chậm rãi mở miệng: "Ba vị, các ngươi tố cầu chúng ta đã rõ ràng."

"Nhưng thật đáng tiếc, nhân loại đế quốc không cách nào thỏa mãn những yêu cầu này. . ."

Nghe nói như thế, đối diện ba tôn thần linh tán phát thần quang có chút dừng lại, lập tức bộc phát ra càng thêm khí tức kinh khủng!

Phảng phất kiềm chế đã lâu núi lửa sắp phun trào, cả mảnh bầu trời đều bao phủ làm người hít thở không thông thần uy ở giữa!

Tôn này sừng hươu lão giả tiến lên trước một bước, âm thanh lạnh lùng nói: "Norman, Cassius, các ngươi suy nghĩ kỹ càng."

"Đây là cơ hội cuối cùng, ta cũng không quá đáng yêu cầu cái gì."

"Oan có đầu nợ có chủ, đem tên kia tiểu gia hỏa giao ra, ta có thể như vậy coi như thôi."

Mà tại nhân loại đế quốc một phương, một vị khác hơi tuổi trẻ một ít, người khoác ngân bạch chiến giáp cường giả lạnh giọng đáp lại: "Hừ! Ảnh Duệ tộc cấu kết Minh Uyên chi địa ngụy thần, muốn liên hợp cái khác Cổ tộc tiến công đế quốc, vốn là chết chưa hết tội!"

"Đừng nói đương đại nhân loại đế hoàng, sớm tại mấy ngàn năm trước, bản tọa liền muốn triệt để diệt trừ cái này tai hoạ."

Hắn chiến giáp trên long văn phảng phất tại chậm rãi du động, trong tay trường thương màu trắng bạc tách ra ánh sáng chói mắt: "Để chúng ta giao người, nằm mơ!"

Sừng hươu lão giả trong mắt hàn quang lấp lóe: "Cassius. . . Ngươi vẫn là cùng mấy ngàn năm trước đồng dạng, không biết trời cao đất rộng. . ."

"Bất quá. . . Ngươi chỉ là một cái mới lên cấp Hạ Vị Thần mà thôi, coi là có thể tại trước mặt bản tọa làm càn sao?"

Hắn từng tầng bỗng nhiên động trong tay nhánh cây pháp trượng, pháp trượng đỉnh nụ hoa bỗng nhiên nở rộ, tản mát ra làm người sợ hãi Nguyên Thủy thần lực.

Đối diện, vị này gọi là Cassius thần linh trường thương chấn động, mũi thương trực chỉ đối phương: "Không thử một chút làm sao biết?"

"Hạ Vị Thần cùng Trung Vị Thần chênh lệch cũng không hề tưởng tượng bên trong lớn như vậy."

"Gần nhất nhân tộc khí vận ngập trời, bản tọa ở trong đó cũng có tăng lên không nhỏ. . ."

"Vừa vặn, bắt ngươi đến nghiệm chứng bản tọa những năm này cảm ngộ!"

Hắn một bước cũng không nhường, cả người như là một thanh vĩnh viễn không uốn cong trường thương, tùy thời chuẩn bị bộc phát kinh thiên nhất kích!

Song phương giương cung bạt kiếm, thần uy tại không trung kịch liệt va chạm, tóe phát ra từng đạo xé rách không gian thiểm điện, cả mảnh bầu trời đều đang run rẩy!

Mà đang đối đầu bên trong, tên kia bao phủ tại thanh vụ bên trong nữ tử nhìn về phía đế quốc lão giả tóc trắng: "Norman, ngươi cũng là giống như Cassius ý nghĩ sao?"

"Tình nguyện cùng chúng ta khai chiến, cũng không muốn trả lại Thanh Vụ sâm lâm?"

Bên cạnh u ám chi thần phát ra khàn khàn tiếng cười: "Bản tọa chỉ cần 1 ức tín đồ, chỉ là dùng để khôi phục thần khu, sẽ không tổn thương bọn hắn tính mệnh. . ."

"Chuyện này với các ngươi tới nói, cũng không tính việc khó gì."

Vị này đế quốc lão giả nhìn qua hai người, ánh mắt bên trong hiển hiện vẻ phức tạp: "Rách nát chi thần, thanh vụ nữ thần, các ngươi tố cầu nếu như đặt ở vạn năm trước, xác thực không tính quá phận."

"Nhưng là, hiện tại Tây đại lục thật vất vả nghênh đón trước nay chưa từng có nhất thống, có thể nói là sáng tạo ra lịch sử."

"Nếu như lúc này hướng các ngươi thỏa hiệp, tương đương với để nhân tộc cương vực lần nữa tiến vào phân liệt trạng thái."

Nghe được lời nói này, đối diện ba tôn thần linh cũng minh bạch đối phương ý tứ, bầu không khí lần nữa lâm vào quỷ dị kiềm chế trạng thái.

Thanh vụ nữ thần than nhẹ một tiếng, Thanh Đăng bên trong hỏa diễm có chút chập chờn: "Ngươi phải biết. . . Khối đại lục này bên trong thức tỉnh thần Linh Viễn không chỉ chúng ta mấy cái, bọn hắn tại khối đại lục này bên trên, đều có thuộc về mình thế lực. . ."

"Bây giờ những thần linh này khôi phục về sau, khẳng định sẽ đoạt lại thuộc về mình một bộ phận. . ."

"Bằng vào các ngươi đế quốc cái này hai tôn thần linh, căn bản không có khả năng giữ vững cả tòa đại lục. . ."

"Dù cho Thiên Xu Thánh Sơn vị kia nguyện ý ra tay, cũng không thay đổi được cái gì. . ."

Nghe được lời nói này, vị lão giả này trong mắt lóe lên một tia ngưng trọng, hiển nhiên cũng minh bạch đối phương lời nói không ngoa.

Hắn trầm mặc một lát, sau đó chậm rãi ngẩng đầu, ánh mắt dần dần trở nên kiên định.

"Bọn tiểu bối dùng Tiên Huyết cùng sinh mệnh, làm xuống vạn năm qua không người có thể làm được sự tình."

"Thân là tổ tiên bọn họ, nếu như ngay cả giữ vững phần cơ nghiệp này dũng khí đều không có, còn có mặt mũi nào lập giữa thiên địa, đối mặt ức vạn nhân tộc con dân?"

Lão giả trong tay pháp trượng tách ra sáng chói tinh quang: "Quyết định của chúng ta sẽ không cải biến."

"Các ngươi như khăng khăng mở ra thần chiến, vậy liền chiến đi!"

Theo tiếng nói của hắn rơi xuống, cả mảnh bầu trời bỗng nhiên biến sắc!

Mấy vạn ngôi sao tại không trung rơi xuống, mây mù kịch liệt cuồn cuộn, thần uy như là như thực chất tràn ngập cả phiến thiên địa!

Bao quát Cassius bộc phát ra ngập trời thần lực, tiến vào trạng thái chiến đấu.

Nhìn qua đế quốc hai tôn thần linh kiên quyết bộ dáng, u ám chi thần phát ra tiếng cười chói tai: "Đã các ngươi khăng khăng tìm chết. . ."

"Vậy liền. . . Thành toàn các ngươi. . ."

Trong nháy mắt, hắn trong tay khô kiếm bộc phát ra ngập trời hắc vụ, rách nát khí tức tràn ngập thiên địa.

Bao quát tên kia sừng hươu lão giả cũng huy động pháp trượng, vô số dây leo cùng thú ảnh giống như thủy triều tuôn hướng hai người.

Mỗi một cây dây leo đều mang xé rách không gian lực lượng, mỗi một đạo thú ảnh đều tản ra viễn cổ hung lệ.

Nhân loại đế quốc hai tên cường giả lập tức triển khai Thần Vực ngăn cản!

Cassius trường thương như rồng, ngân giáp tại thần quang bên trong chiếu sáng rạng rỡ, mỗi một thương đều mang xé rách thương khung uy thế.

Norman pháp trượng điểm nhẹ, ngôi sao lưu chuyển ở giữa bày ra từng tầng kết giới, nhật nguyệt đồng huy dị tượng sau lưng hắn hiển hiện.

Song phương thần lực kịch liệt va chạm, bộc phát ra đinh tai nhức óc oanh minh, không gian bị xé nứt ra vô số vết rách, cuồng bạo năng lượng loạn lưu càn quét tứ phương.

Mỗi một lần giao phong đều để đại địa chấn chiến, dãy núi sụp đổ, giang hà đảo lưu.

Thanh vụ nữ thần nhìn qua song phương kia giống như hủy thiên diệt địa chiến đấu, thở dài một tiếng, cũng gia nhập chiến cuộc.

Thanh Đăng bên trong bắn ra nghìn vạn đạo mê ly chùm sáng, mỗi một vệt sáng đều ẩn chứa lực lượng quỷ dị.

Năm tôn Thần Linh trong nháy mắt triển khai hỗn chiến!

Nguyên bản đêm đen như mực không bị ngũ sắc thần quang xé rách, phảng phất bầu trời đều muốn sụp đổ.

Phương viên vạn dặm sinh linh đều tại run lẩy bẩy, liền ngay cả cực kỳ nhỏ côn trùng đều cảm nhận được cái này hủy thiên diệt địa khí tức.

. . .

. . .

Mà ngoại trừ đế quốc trung tâm, Tây đại lục cái khác địa khu đồng dạng cuồn cuộn sóng ngầm.

Trải qua cả một ngày quan sát cùng thăm dò, những cái kia khôi phục chư thần đã thăm dò trước mắt Tây đại lục thế cục.

Cũng biết cả tòa Tây đại lục đã bị Nhân tộc nhất thống.

Trước mắt cả tòa đại lục có hai cỗ cường đại thế lực.

Thứ một thế lực chính là đương kim nhân loại đế quốc, người cầm quyền là một cái tên là Mạnh Nghị tiểu gia hỏa, chỉ có bán thần cấp chiến lực.

Trừ cái đó ra, còn có tại Bắc Cảnh phát triển Tinh Hỏa thành, người cầm quyền là một tên gọi là Tào Tinh nhân loại lãnh chúa.

Nhất là cái này Tào Tinh, bọn hắn càng là nghe được rất nhiều làm người khó mà tin tưởng truyền thuyết, thậm chí có một số việc dấu vết tại bọn hắn nghe đều có chút rung động.

Nhưng mà. . . Đối với những thần linh này tới nói, phàm nhân huy hoàng cuối cùng chỉ là thoảng qua như mây khói, bọn hắn tịnh không để ý một nhân loại đến cỡ nào kinh tài tuyệt diễm.

Tại chư thần nhìn đến, chói mắt đi nữa thiên tài cũng khó thoát thời gian trường hà cọ rửa.

Dù là cái này nhân loại cường đại hơn nữa, lại đặc thù, chỉ cần không thành thần linh, cuối cùng không cách nào chân chính uy hiếp được bọn hắn địa vị.

Mặc dù những thần linh này cũng thăm dò được, cái này thế giới khác lãnh chúa tại mấy tháng trước công phá giáo đình Thần Quốc.

Tin tức này, để bộ phận thần linh trong lòng dâng lên một tia kiêng kị.

Nhưng về sau, bọn hắn thông qua một chút đặc thù con đường, biết được đối phương sở dĩ chiến thắng giáo đình, là mượn Ma Chủ lực lượng.

Nói cách khác, cái này thế giới khác lãnh chúa lực lượng bản thân cũng không khủng bố cỡ nào.

Điều này cũng làm cho bọn hắn tại trong lòng âm thầm nhẹ nhàng thở ra.

Trừ cái đó ra, những thần linh này còn xác nhận một cái mấu chốt tin tức!

Đó chính là,  sáu Chân Thần tựa hồ cũng không tại chủ vị diện, bọn hắn đã có rất nhiều năm không có trước mặt người khác hiện ra qua lực lượng.

Nói một cách khác, dù là bọn hắn hiện tại nhấc lên thần chiến, cũng sẽ không phải chịu sáu Chân Thần chế tài!

Điều này cũng làm cho bộ phận ẩn núp đã lâu, dã tâm bừng bừng thần linh, triệt để kìm nén không được nội tâm tham lam cùng khát vọng.

. . .

Phỉ Thúy Châu, đế quốc nam bộ phồn hoa chủ thành: Phỉ thúy trái tim thành nội, giờ phút này chính bao phủ tại một mảnh quỷ dị không khí bên trong.

Một tên người khoác pháp bào màu xám, khí tức âm lãnh như mộ huyệt bà lão lơ lửng ở trên bầu trời thành phố, thân ảnh khô gầy ở dưới ánh trăng bỏ ra không rõ âm ảnh.

Tại nàng kia kinh khủng thần uy bao phủ xuống, cả tòa thành thị sinh linh toàn bộ nằm rạp trên mặt đất, run lẩy bẩy.

Nàng già nua mà mục nát thanh âm như là chuông tang giống như vang vọng toàn thành: "Từ ngày hôm nay. . . Nơi này chính là bản tọa Thần Vực."

"Toàn bộ sinh linh đều muốn thờ phụng bản tọa: Xuân chi thần."

"Tất cả thành thị, đều muốn kiến tạo bản tọa tượng thần."

"Tất cả tín đồ, mỗi ngày cần đối với bản tọa tượng thần tiến hành lần trước thành kính cầu nguyện, dâng lên tín ngưỡng của các ngươi.".