Chương 1184: : Náo động lớn, Thần Linh hỗn chiến! (2)

Chương 1184: : Náo động lớn, Thần Linh hỗn chiến! (2)

Nàng từng chữ đều mang làm người hít thở không thông cảm giác áp bách, phảng phất có vô số chỉ băng lãnh tay giữ lại tất cả mọi người cổ họng.

Ở phía dưới quảng trường, một tôn người khoác chiến giáp, có được Truyền Kỳ cấp chiến lực sĩ quan cố nén thần uy ngẩng đầu, trong mắt lóe ra bất khuất ánh sáng.

"Phỉ thúy. . . Châu. . . Là đế quốc cương thổ. . ."

"Không có đế hoàng ý chỉ, ai cũng không thể tự tiện chiếm cứ. . ."

Tên kia bà lão quay đầu, giống như rắn độc ánh mắt âm lãnh rơi vào sĩ quan trên thân.

Sau đó nàng nâng lên khô cạn tay phải, đầu ngón tay nhẹ nhàng điểm một cái.

Một đạo u ám lưu quang từ nàng đầu ngón tay bắn ra, những nơi đi qua ngay cả không khí đều tại hư thối.

Trong nháy mắt, ánh sáng xám trực tiếp chui vào sĩ quan trong cơ thể.

Mà tại mọi người hoảng sợ nhìn chăm chú, tên này sĩ quan thân thể lấy tốc độ mà mắt thường cũng có thể thấy được bắt đầu mục nát, huyết nhục tan rã, ngân giáp rỉ sét.

Cuối cùng hóa thành một bộ xương khô, "Răng rắc" một tiếng tản mát trên mặt đất.

Quảng trường bên trên đám binh sĩ lập tức dọa đến mặt không còn chút máu, cũng có rất nhiều người trong mắt lóe lên phẫn nộ cùng tuyệt vọng thần sắc.

Một tôn Truyền Kỳ cấp cường giả, tại trong phàm nhân cơ hồ vô địch tồn tại, cứ như vậy bị đối phương hời hợt xoá bỏ. . .

Loại này chênh lệch, thực sự để người cảm thấy bất lực.

Trong đám người, một tên binh lính trẻ tuổi hai mắt xích hồng, nắm chặt trong tay bội kiếm.

"Đáng chết Tà Thần. . . Sát hại tướng quân, đế hoàng. . . Sẽ không bỏ qua. . ."

Lời còn chưa dứt, bà lão lần nữa đưa tay một điểm.

Phốc

Vẫn là quen thuộc ánh sáng xám hiện lên, cái tên lính này đồng dạng ngay cả giãy dụa cũng không kịp, trực tiếp hóa thành một đoàn tro bụi, theo gió phiêu tán.

Quảng trường bên trên, yên tĩnh như chết, chỉ còn lại gió đêm nức nở lướt qua đường đi.

Bà lão nhìn khắp bốn phía, khuôn mặt đầy nếp nhăn trên mang theo cười tàn nhẫn ý: "Các ngươi, còn ai có ý kiến sao?"

Lần này, lại không người dám lên tiếng, chỉ có đè nén nức nở trong gió phiêu tán.

. . .

So sánh với cái khác địa khu tứ ngược thần linh, tên này bà lão cử động coi như ôn hòa.

Tại càng xa xôi tây bộ biên cảnh, một tên thân cao đạt tới hai ngàn năm trăm mét, mọc lên ba viên đầu cự nhân chính nện bước bước chân nặng nề ở trên mặt đất cất bước.

Hắn mỗi cái đầu đều dài lấy mặt mũi dữ tợn, ba đôi tinh hồng con mắt ở trong màn đêm lóe ra đói khát ánh sáng

"Thật đói. . . Thật đói a. . ." Bên trái viên kia đầu phát ra khàn khàn nói nhỏ, nước bọt thuận khóe miệng nhỏ xuống, trên mặt đất ăn mòn ra đường kính vài trăm mét cái hố.

"Ngửi thấy. . . Hoạt bát sinh mệnh khí tức. . ." Ở giữa viên kia đầu co rút lấy cái mũi.

"Nơi đó có một tòa nhân tộc thành thị. . . Bên trong giống như có mấy chục vạn người, hẳn là đủ chúng ta bổ sung một điểm huyết khí. . ." Bên phải viên kia đầu liếm môi, trong mắt tràn đầy tham lam.

Ba viên đầu nhìn nhau cười một tiếng, lộ ra trắng dày răng nhọn.

Sau đó, bọn chúng đồng thời mở ra miệng to như chậu máu, hóa thành ba cái to lớn lỗ đen!

Hút

Chỉ một thoáng, cả tòa thành thị bị một cỗ kinh khủng thần lực bao phủ, tất cả kiến trúc trong nháy mắt bị phá hủy.

Vô số ngay tại đang ngủ say cư dân đột nhiên cảm nhận được một cỗ cự lực đánh tới, cả người trực tiếp được đưa tới giữa không trung.

Còn không chờ bọn hắn trên mặt lộ ra vẻ mặt sợ hãi, liền tại cỗ lực lượng này áp bách dưới hóa thành huyết vụ đầy trời.

"Phốc! Phốc phốc phốc phốc!"

Nhục thể tiếng bạo liệt liên tiếp vang lên, thành thị trên không trong nháy mắt bị nhuộm thành huyết sắc.

Mấy chục vạn sinh linh hóa thành ba cỗ nồng đậm đến cực hạn huyết sắc trường hà, xa xa không ngừng tràn vào cự nhân ba tấm miệng lớn.

Trong chớp mắt, tất cả huyết khí bị bọn chúng toàn bộ hấp thu, đám cự nhân đồng thời ngậm miệng lại.

Cách

Bọn chúng ợ một cái, tanh hôi khí tức tràn ngập tại không khí bên trong.

"Chưa ăn no. . . Còn muốn càng nhiều. . ."

"Ta cũng đúng. . . Điểm ấy thần lực căn bản không đủ khôi phục thần lực."

"Kia tiếp tục đi tới. . . Dù sao giống như vậy đồ ăn căn cứ còn có rất nhiều. . ."

Cự nhân vỗ vỗ mình cái bụng, sau đó nện bước bước chân nặng nề hướng về tòa thành thị tiếp theo đi đến.

. . .

. . .

Đế quốc đông cảnh, hoàng kim chi đô trên không, ngay tại bộc phát kinh thiên động địa thần chiến.

Trên bầu trời, một tôn người khoác ám kim chiến giáp, gánh vác sáu chuôi cự kiếm cường giả đứng lơ lửng trên không.

Mà tại đối diện, là một tên cao tới trăm mét, cả người đầy cơ bắp tráng hán, hắn song quyền trên nhảy nhót lấy làm người sợ hãi lôi quang.

Phá diệt Kiếm Tôn cùng lôi chủ, tại đây mảnh đất đai màu mỡ trên triển khai hủy thiên diệt địa chiến đấu, mỗi một lần giao phong đều để sơn hà biến sắc.

Bá

"Ầm ầm ——!"

Song phương thần lực kịch liệt va chạm.

Phá diệt Kiếm Tôn một kiếm chém ra, đem mặt đất chém ra một đạo mấy trăm cây số khe rãnh  liên đới lấy vài toà thành trấn trong nháy mắt tan thành mây khói!

Lôi chủ mang trên mặt mãnh liệt chiến ý, đấm ra một quyền, cuồng bạo Lôi Đình Chi Lực trực tiếp đem một cả toà sơn mạch tại chỗ oanh bạo!

Vô số đá vụn hóa thành trí mạng mưa sao băng, rơi vào cách đó không xa hoàng kim chi thành bên trong, dẫn phát trận trận kịch liệt bạo tạc!

"Oanh! Ầm ầm. . ."

Lượng lớn kiến trúc bị triệt để phá hủy, rất nhiều người đi đường đến không kịp né tránh bị đá vụn nện thành thịt nát, liên thành trung tâm đứng sừng sững đế hoàng pho tượng đều đã đổ sụp. . .

Mọi người hoảng sợ chạy trốn tứ phía, tiếng la khóc liên tiếp.

"A! Thần linh nổi giận, mau trốn a!" Một cái thương nhân khoanh tay bên trong hộp sắt, điên cuồng hướng ngoài thành chạy tới!

"Trời ạ. . . Đây là thần linh đối với chúng ta trừng phạt sao? Vì sao muốn như thế đối đãi với chúng ta?" Lão phụ nhân quỳ trên mặt đất, khắp khuôn mặt là nước mắt.

"Cứu mạng! Trượng phu của ta còn tại bên trong!" Tuổi trẻ mẫu thân ý đồ xông vào ngay tại sụp đổ phòng ốc, bị người bên ngoài gắt gao giữ chặt.

Hỗn loạn bên trong, cả tòa thành thị lâm vào một mảnh khủng hoảng, trên đường phố khắp nơi đều là thất kinh đám người cùng sụp đổ kiến trúc.

Mà tại khu dân cư, một tòa sụp đổ quán rượu chính đè ép một vị phụ nữ trẻ, chỉ lộ ra nàng khuôn mặt tái nhợt cùng một con bất lực rủ xuống cánh tay.

Một tên nhi đồng mặt đầy nước mắt, cố nén sợ hãi dùng non nớt hai tay đong đưa hòn đá: "Mẫu thân, không cần phải sợ, ta cái này cứu ngươi ra. . ."

"Harry khí lực lớn nhất, nhất định có thể cứu ra mẫu thân. . ."

Hài tử tay nhỏ đã bị thô ráp hòn đá mài hỏng, Tiên Huyết hòa với nước mắt rơi xuống tại phế tích bên trên.

Tên này phụ nhân sắc mặt tái nhợt như tờ giấy, bờ môi khẽ run, nhưng trên mặt y nguyên mang theo nụ cười từ ái.

"Tiểu Harry. . . Nhanh đi tầng hầm trốn đi. . . Nơi này quá nguy hiểm. . ."

"Mẫu thân không cần ngươi lo lắng. . . Đế hoàng đại nhân cùng Bắc Cảnh chi chủ sẽ đến cứu ta. . ."

Nàng nhẹ giọng an ủi hài tử, cố gắng để nét mặt của mình tự nhiên.

Nhưng mà đúng vào lúc này, tên này phụ nhân bỗng nhiên liếc về bầu trời bên trong cảnh tượng, lập tức con ngươi đột nhiên co lại!

Nàng run rẩy vươn tay, dùng hết lực lượng cuối cùng gào thét: "Harry! Đi mau! !"

Oanh

Một viên đường kính mấy chục mét cự thạch ầm vang rơi xuống, đem trọn mảnhđường đi san thành bình địa, cuồng bạo Lôi Đình Chi Lực đem bốn phía hết thảy đều hóa thành đất khô cằn.

Không trung, phá diệt Kiếm Tôn cùng lôi chủ đều cảm ứng được tòa thành thị kia bên trong thảm trạng.

Nhưng bọn hắn chỉ là lạnh lùng liếc qua, liền tiếp theo triển khai càng thêm kịch liệt chém giết.

Tại thần linh trong mắt, phàm người sinh mệnh bất quá sâu kiến, căn bản không đáng để ý.

. . .

. . .

Không trống trơn là cái này mấy khối khu vực, càng nhiều nhìn nhau tình trạng tại đại lục các nơi trình diễn.

Lần này thức tỉnh thần linh nhiều lắm. . .

Bọn hắn bị vây gần hai vạn năm, thần khu sớm đã gần như khô kiệt, nhu cầu cấp bách lượng lớn tín ngưỡng chi lực đến khôi phục thần lực.

Vì tranh đoạt tín đồ cùng tư nguyên, bọn hắn nhấc lên từng tràng thần chiến.

Rất nhiều thế giới khác các lãnh chúa cũng đã trở thành những thần linh này nhóm để mắt tới mục tiêu.

Một chút thủ đoạn ôn hòa thần linh, sẽ hứa hẹn bọn hắn các loại chỗ tốt, để hắn tự nguyện quy thuận.

Mà một chút tính tình ngang ngược thần linh, sẽ trực tiếp dùng vũ lực bức hiếp, có chút không theo liền đồ thành diệt quốc, dùng Tiên Huyết cùng sợ hãi đến dựng đứng uy nghiêm!

Tại chư thần chưa xuất thế trước, bằng vào thế giới khác các lãnh chúa trước mắt thực lực, đã đứng ở đại lục đỉnh.

Song khi những thần linh này liên tiếp thức tỉnh, bọn hắn mới ý thức tới mình y nguyên nhỏ bé như sâu kiến.

Nói chuyện phiếm kênh cũng đã bị lượng lớn tin tức cà màn hình.

"Cứu mạng! Có cái tự xưng 'Sơn nhạc chi thần' gia hỏa muốn chiếm lĩnh lãnh địa của ta, bức bách ta dẫn đầu tất cả lĩnh dân thần phục hắn!"

"Đám này đáng chết thần linh, hoàn toàn không đem chúng ta làm người nhìn, ta chỉ là do dự một hồi, trực tiếp bị tiêu diệt một nửa lĩnh dân!"

"Ta thao! Hắn muốn đọc đến ta ký ức, hệ thống muốn bị những thần linh này phát hiện, làm sao bây giờ! ?"

"Trời ạ. . . Đế quốc bên kia chiến đấu càng ngày càng kinh khủng, giống như có thật nhiều thần linh đều đã gia nhập chiến trường!"

"Các huynh đệ mau dẫn người trốn a! Bỏ chạy Bắc Cảnh! Không nên tin những thần linh này hứa hẹn!"

Nghe trong kênh nói chuyện không ngừng truyền đến tin dữ, rất nhiều còn chưa tao ngộ những thần linh kia những người sống sót, trong lòng cũng bị sợ hãi tràn ngập.

. . ..