Chương 1185: : Song cực thần chủ, thành thần thí luyện! (1)

Chương 1185: : Song cực thần chủ, thành thần thí luyện! (1)

Nghe trong kênh nói chuyện không ngừng truyền đến tin dữ, rất nhiều người sống sót trong lòng tràn đầy sợ hãi.

Mà một phần trong đó người sống sót thì là cảm thấy vạn phần không cam lòng.

"Mẹ nó. . . Chúng ta bỏ ra vô số hi sinh mới qua Băng Long tai ương, gian nan chịu đựng qua Tiên Huyết chi loạn, lại cùng đầu kia Băng Long tại Vĩnh Đống Chi Hải quyết chiến. . ."

"Thật vất vả mới có hiện tại cơ nghiệp, đám này đáng chết thần linh vừa ra tới liền muốn cướp đi hết thảy. . ."

"Ta không muốn trở thành thần linh nô bộc!"

"Ghê tởm. . . Ta cũng không muốn, ta thật vất vả mới vài ngày nữa tưới nhuần thời gian, mỗi ngày trong lãnh địa mỹ nữ xếp hàng hầu hạ ta. . ."

Một tên Mỹ khu người sống sót lên tiếng hỏi: "Tào Tinh đại lão đâu? Hắn có thể tới hay không cứu lấy chúng ta?"

"Đừng hi vọng, lần này xuất thế thần linh nhiều lắm, cho dù là Tào Tinh đại lão cũng căn bản không có khả năng đối phó được. . ."

"Ta còn nghe được tin tức ngầm, Tào Tinh đại lão lần này bên trong Minh Uyên chi địa bị thương, hiện tại hắn lãnh địa đều đã phong bế. . ."

"Thượng Đế a! Cái này một vị đều thụ thương, Mạnh Nghị cũng đã bị đám kia thần linh áp chế ở đế quốc trong vương cung không cách nào thoát thân, còn có ai có thể đến cứu lấy chúng ta?"

Nghe nói như thế, những người sống sót trong mắt nhao nhao hiển hiện vẻ mờ mịt.

Đúng vậy a. . . Còn có ai có thể tới cứu bọn hắn?

Toàn bộ Lam Tinh trong trận doanh, hai vị tồn tại cường đại nhất trước mắt đều không thể ra.

Bao quát nhân loại đế quốc thế lực cũng bị toàn diện áp chế, những người sống sót phảng phất đã không nhìn thấy hi vọng. . .

. . .

. . .

Từ rạng sáng bốn giờ, mãi cho đến sáng ngày hôm sau, triển lộ thần uy thần linh càng ngày càng nhiều, thần chiến cũng càng ngày càng tấp nập kịch liệt.

Thậm chí liền ngay cả tương đối xa xôi Bắc Cảnh cũng không có thể may mắn thoát khỏi, bắt đầu xuất hiện thần linh hoạt động tung tích.

Không chỉ có như thế, mấy tôn đã nắm trong tay không bớt tin đồ thần linh, từ những người sống sót trong miệng nghe nói Bắc Cảnh chi chủ thụ thương nghe đồn, đang hướng về Cuồng Phong cánh đồng tuyết phương hướng tới gần. . .

Tại loại này càn quét cả tòa đại lục rung chuyển hạ, đã đến giờ buổi trưa mười hai giờ. . .

Thời khắc này Tinh Hỏa thành trung tâm lãnh địa, đạo kia từ mười mấy tên Bán Thần liên thủ bày ra kết giới y nguyên vững chắc như lúc ban đầu, đồng thời nghiêm cấm bất luận kẻ nào tới gần!

Có một bộ phận ý đồ đi vào tìm hiểu tin tức lưu dân, đều bị Tinh Hỏa thành binh sĩ trực tiếp trục xuất khỏi ngoài thành.

Điều này cũng làm cho ngoại giới càng thêm xác thực tin trong lòng phỏng đoán.

Vị này Tào Tinh lãnh chúa, khả năng thật thụ thương!

Bằng không mà nói, hiện tại Tây đại lục đã đánh thành hỗn loạn.

Bằng vào cái kia nhất quán cường thế tính cách làm sao có thể án binh bất động, thậm chí ngay cả mặt đều không lộ?

Cho nên nghĩ tới nghĩ lui, chỉ có đáp án này!

Đương nhiên, cũng có bộ phận thần linh suy đoán, cái này một vị có thể là đang tiến hành loại nào đó trọng yếu đột phá.

Nhưng nghĩ nghĩ lại cảm thấy rất không có khả năng, rốt cuộc cái này một vị đã là Bán Thần cấp cường giả, lại đột phá liền là thần linh cảnh giới.

Mà mỗi một vị thần linh sinh ra, động tĩnh đều là vô cùng kinh người, không có khả năng lặng yên không một tiếng động.

Thế là, một bộ phận có chút kiêng kị vị này Bắc Cảnh chi chủ các thần linh, cũng triệt để yên tâm lại.

"Lãnh chúa đại nhân. . . Đây chính là Tây đại lục các nơi tình trạng."

Assam sắc mặt ngưng trọng báo cáo: "Cùng Erin Thánh nữ dự tính đồng dạng, những thần linh này vì tranh đoạt tín đồ cùng tư nguyên, đã đánh lớn ra tay!"

"Hiện tại đại lục các nơi đều tại bộc phát kinh thiên động địa thần chiến, rất nhiều bình dân cùng trung lập chủng tộc đều đụng phải nghiêm trọng tổn thương."

"Mặt khác, nhân loại đế quốc bên kia xuất hiện ba đợt thần linh hỗn chiến, nghe nói ngay cả Thiên Xu Thánh Sơn vị kia đều đã ra tay."

"Nhưng làm sao thức tỉnh thần linh thực sự quá nhiều, liền ngay cả vị kia tồn tại cũng khó có thể chưởng khống toàn cục."

"Bao quát rất nhiều người sống sót các lãnh chúa, đều gặp những thần linh này bức hiếp, trở thành bọn hắn tín đồ."

Tào Tinh từ từ mở mắt, hắn thân thể đã bị thủy tinh cùng hàn băng chi lực hoàn chỉnh chia làm hai cái phân biệt rõ ràng lĩnh vực.

Bên trái óng ánh sáng long lanh, bên phải hàn khí lượn lờ.

Tại trải qua mười mấy tiếng thống khổ ma luyện về sau, rốt cục hoàn thành song thần tính rèn luyện, đồng thời toàn bộ đạt đến 100%.

Nhưng mà hắn vừa mới thức tỉnh, liền nghe được những này tin tức xấu.

Tào Tinh chân mày hơi nhíu lại, trong mắt lóe lên một tia lạnh lẽo hàn quang.

Bên cạnh, Malenina tay cầm Thần Kiếp Kiếm, sát khí nghiêm nghị: "Chủ nhân, cần ta hiện tại ra tay, chém giết những cái kia họa loạn thần linh sao?"

Thánh Quang Chi Trí nhẹ nói: "Chủ ta. . . Ta Chân Lý Chi Đồng là ngươi sử dụng, khóa chặt tất cả họa loạn thần linh."

Kinh Cức Thánh Nữ Erin cũng tới trước một bước, trong mắt mang theo thương xót: "Những thần linh này nhóm nhu cầu cấp bách bổ sung thần lực, nhưng không nên để bình dân vô tội nhóm tiếp nhận đau khổ. . ."

"Khinh nhờn sinh mệnh người, làm dùng bụi gai trừng trị!"

Bao quát lãnh địa bên trong cái khác Bán Thần cũng nhao nhao xin chiến, chiến ý sôi trào!

Tào Tinh mắt nhìn lãnh địa bên trong tam đại thần linh cấp chiến lực, sau đó lại quét mắt bốn phía trận địa sẵn sàng đón quân địch đám người.

Hắn hít sâu một hơi, trầm giọng nói ra: "Chờ một chút, bằng vào các ngươi thực lực bây giờ, còn chưa đủ lấy chấn nhiếp tất cả thần linh."

"Chờ chúng ta đột phá, sẽ cùng đi ra ngoài tay. . ."

"Vừa vặn. . . Nhân cơ hội này để bọn hắn đi ra đến, ta ngược lại muốn xem xem, đến cùng có bao nhiêu thần linh làm loạn."

"Đến lúc đó. . ."

Hắn trong mắt hiển hiện một vòng sát ý: "Trực tiếp toàn bộ dọn dẹp sạch sẽ!"

Đám người nghe vậy nhao nhao tâm thần chấn động, trong mắt bắn ra càng thêm mãnh liệt chiến ý!

Tào Tinh biết, chủ vị diện những thần linh này đại bộ phận đều vẫn tương đối thủ quy củ.

Nhưng chỉ cần số lượng càng nhiều, trong đó tất nhiên sẽ có một ít tà tính tồn tại.

Lại thêm sáu Chân Thần đã nhiều năm không có tại chủ vị diện xuất hiện, bọn hắn lực uy hiếp dần dần yếu bớt, cuối cùng sẽ dẫn đến những này tà tính thần linh triệt để phóng thích thiên tính.

Mà hắn muốn làm, liền là dùng thực lực tuyệt đối, đem nhóm này thần linh duy nhất một lần diệt sát!

Kể từ đó, liền có thể triệt để chấn nhiếp chủ vị diện cái khác thần linh, lấy tốc độ nhanh nhất kết thúc trận này hỗn loạn!

Nghĩ tới đây, hắn hít sâu một hơi, bình phục nội tâm suy nghĩ.

Sau đó tâm niệm vừa động, từ ba lô bên trong lấy ra hai viên thần cách.

"Tư tư. . . Răng rắc!"

Óng ánh sáng long lanh Thủy Tinh thần cách cùng hàn khí lượn lờ Hàn Băng thần cách đồng thời lơ lửng tại trước người hắn, tản mát ra làm người sợ hãi thần lực ba động!

Cùng là Thượng Vị Thần cách, hai cỗ lực lượng không ai nhường ai, tại không trung kịch liệt va chạm.

Sau đó, Tào Tinh hai mắt nhắm lại: "Tới đi, để cho ta nhìn xem song thần cách thành thần, có thể thu hoạch được mạnh cỡ nào chiến lực!"

Hắn giang hai cánh tay, từ trong thân thể phóng xuất ra hai cỗ thần lực tinh thuần.

Một giây sau, cái này hai viên thần cách như là nhận lấy loại nào đó dẫn dắt, hóa thành một tử một lam hai đạo lưu quang, đồng thời chui vào lồng ngực của hắn.

Thân thể của hắn chấn động mạnh một cái, cả người trong nháy mắt cứng đờ, phảng phất bị dừng lại tại nguyên chỗ.

Cùng lúc đó, hệ thống nhắc nhở trong đầu vang lên.

【  kiểm trắc đến người sống sót bắt đầu tan Hợp Thủy tinh, Hàn Băng thần cách, ngay tại kiểm trắc 'Thần tính độ tinh khiết' . . . 】

【  kiểm trắc thành công, ngươi thần tính độ tinh khiết 80% trở lên, phù hợp dung hợp tiêu chuẩn! 】

【  phải chăng tiến hành thần tính thí luyện, trở thành thần linh cấp sinh vật? 】

【  chú ý! Bởi vì ngươi đồng thời dung hợp song thần cách, thí luyện độ khó sẽ tăng lên mấy lần! 】

【  một khi thí luyện thất bại, sẽ tiếp nhận phản phệ hiệu quả: Đẳng cấp hạ xuống cấp 20, thần tính độ tinh khiết hạ xuống 50% lâm vào 30 ngày ~180 thiên suy yếu kỳ. . . 】

. . .

Nhìn qua trước mắt nhắc nhở, Tào Tinh trong mắt lần nữa hiện lên một tia ngưng trọng: "Mấy lần khó khăn thí luyện sao? Quả nhiên không đơn giản. . ."

"Mà lại một khi thất bại, sẽ còn tiếp nhận nghiêm trọng phản phệ hiệu quả. . ."

"Cũng không biết, 【  thần may mắn chiếu cố 】100% tỉ lệ thành công, có thể hay không tác dụng đến cái này thí luyện bên trong?"

Đương nhiên, coi như không cách nào có hiệu lực, hắn cũng sẽ không có do dự chút nào.

Hắn hít sâu một hơi, dứt khoát điểm kích xác định!

Giờ khắc này, bầu trời bên trong ẩn ẩn có hai đầu tráng kiện quy tắc chi tuyến hiển hiện, một đầu lóe ra óng ánh tử quang, một đầu tản ra lạnh thấu xương hàn khí.

Ngay sau đó, Tào Tinh thân thể trong nháy mắt sụp đổ, hóa thành vô số nhỏ vụn thủy tinh cùng băng tinh tứ tán bay tán loạn.

Mà ý thức của hắn, cũng theo đó chìm vào bóng tối vô tận.

Thời gian phảng phất đã mất đi ý nghĩa, không biết qua bao lâu. . .

Khi hắn lần nữa 'Mở ra' con mắt lúc, đã đi tới một vùng tăm tối không gian bên trong.

Bốn phía yên tĩnh im ắng, ngay cả một tia sáng đều không có.

Đang lúc Tào Tinh chuẩn bị điều tra hạ hoàn cảnh lúc, hệ thống nhắc nhở xuất hiện lần nữa.

【  kiểm trắc đến người sống sót đồng thời dung hợp 'Thủy tinh' cùng 'Hàn băng' song thần cách, phát động đặc thù thí luyện: Song cực Thần Chủ! 】

【  nhiệm vụ mục tiêu: Tại 'Song cực Thần Vực' thí luyện không gian bên trong, hoàn thành ba cái hạch tâm thí luyện khiêu chiến, thành công khống chế hai tầng thần cách chi lực! 】

【  giai đoạn thứ nhất thí luyện: Thủy tinh thế giới phá toái cùng dựng lại. 】

【  thí luyện nội dung: Thân ngươi chỗ không ngừng sụp đổ thủy tinh thế giới, cần tại đây cái sắp phá nát thế giới bên trong đi bộ tiến lên, tìm tới thế giới trung tâm 'Thủy Tinh Chi Hạch' . 】

【  chú ý! Ở đây thí luyện bên trong, ngươi không cách nào tiến hành phi hành, cũng vô pháp vận dụng thần lực, chỉ có thể dựa vào thuần túy ý chí cùng đối thủy tinh chưởng khống trước tiến. 】

【  tại nên thí luyện không gian bên trong, tốc độ thời gian trôi qua sẽ cùng với bên ngoài chênh lệch gấp một vạn lần (thí luyện không gian bên trong 36 500 năm = ngoại giới 1 năm). . . 】

. . .

Tào Tinh nhìn qua trước mắt liên tiếp nhắc nhở, tự lẩm bẩm: "Không thể sử dụng thần lực, không thể phi hành. . . Chỉ có thể dựa vào ý chí cùng đối thủy tinh chưởng khống tiến lên?"

Nhưng mà, còn không đợi hắn suy nghĩ nhiều, chung quanh hắc ám cấp tốc rút đi, ngược lại bị óng ánh khắp nơi tử quang thay thế.

Thời khắc này Tào Tinh, như là lần nữa tới đến Krakato chỗ thủy tinh vị diện, nơi này hết thảy đều là từ ám tử sắc thủy tinh cấu thành..