Chương 1185: : Song cực thần chủ, thành thần thí luyện! (2)

Chương 1185: : Song cực thần chủ, thành thần thí luyện! (2)

Sông núi, dòng sông, bầu trời, chính là đến tia sáng. . . Hết thảy tất cả đều tại chiết xạ ánh sáng mê ly, xa hoa lộng lẫy bên trong lại dẫn làm người bất an yếu ớt cảm giác.

Tào Tinh thấp giọng suy nghĩ nói: "Nhiệm vụ mục tiêu nói, để cho ta đi bộ đi đến thế giới này trung tâm, tìm tới 【  Thủy Tinh Chi Hạch 】. . ."

"Nhưng là. . . Thế giới này trung tâm lại ở đâu?"

Hắn ngắm nhìn bốn phía, chung quanh hết thảy đều là hoang vu thủy tinh cảnh tượng, cũng không có một cái mục tiêu rõ rệt.

Không chỉ có như thế, liền ngay cả người sống sót đặc hữu bản đồ nhỏ công năng ở chỗ này cũng hoàn toàn mất đi hiệu lực, chỉ còn lại hoàn toàn u ám.

Bao quát hắn thanh kỹ năng cùng thanh trang bị trên cũng rỗng tuếch.

Tào Tinh mắt nhìn trên người mình đơn bạc bảng trắng trường bào, cùng rỗng tuếch hai tay, lắc đầu nói: "Mặc kệ, đi trước đi."

"Dù sao nơi này tốc độ thời gian trôi qua cùng ngoại giới chênh lệch gấp một vạn lần, có rất nhiều thời gian để cho ta chậm rãi thăm dò."

Hắn tuyển định một cái phương hướng, hướng về phía trước một tòa nguy nga thủy tinh núi cao bước chân.

Nhưng mà, Tào Tinh vừa bước ra bước đầu tiên, hết thảy chung quanh liền bắt đầu chấn động kịch liệt, dưới chân Thủy Tinh Đại Địa phát ra chói tai tiếng vỡ vụn.

"Két —— răng rắc ——!"

Nguyên bản bằng phẳng thủy tinh mặt đường trong nháy mắt hiện đầy giống như mạng nhện vết rách, sau đó "Ầm ầm" một tiếng triệt để sụp đổ, hóa thành vô số mảnh vỡ rơi hướng vực sâu.

Mặt đất ngay tại từ biên giới bắt đầu sụp đổ, nơi xa vài toà thủy tinh ngọn núi ầm vang sụp đổ, phát ra đinh tai nhức óc oanh minh âm thanh.

Phảng phất toàn bộ thế giới phía ngoài nhất một vòng ngay tại nhanh chóng tan rã, hiển lộ ra phía dưới đen kịt mà hỗn loạn hư không!

Thấy cảnh này, Tào Tinh con ngươi co rụt lại: "Ốc ngày! Cái này thủy tinh thế giới thế mà nhanh như vậy liền bắt đầu sụp đổ!"

"Đây là làm cho ngươi chỉ có thể hướng phía trung tâm tiến lên a!"

Hắn không do dự nữa, trực tiếp bắt đầu mở ra chân một đường lao nhanh.

Sau lưng sụp đổ âm thanh như bóng với hình, toàn bộ thế giới không ngừng sụp đổ.

Ở chỗ này, Tào Tinh đã không có thời gian quan niệm, chỉ có thể càng không ngừng chạy về phía trước.

Rốt cuộc nếu như dừng lại lời nói, sau lưng sụp đổ thế giới, sẽ đem hắn cùng một chỗ nuốt hết.

Loại này lớn sụp đổ phía dưới, để hắn không có bất kỳ cái gì thời gian nghỉ ngơi.

Nhưng chỗ tốt duy nhất là, Tào Tinh không cần tìm kiếm cái gọi là thế giới trung tâm ở nơi nào.

Chỉ cần dọc theo cái này thủy tinh thế giới vỡ vụn phương hướng ngược một mực tiến lên, liền có thể đến mục đích cuối cùng.

Thế là, Tào Tinh cúi đầu, liên tiếp chạy hết tốc lực nửa tháng.

Một ngày này, hắn dần dần thả chậm lại bước chân.

Bởi vì tại trước mặt, một tòa nguy nga thủy tinh núi cao ngăn cản đường đi của hắn.

Cũng là hắn tiến vào thế giới này ngày đầu tiên, làm tiến lên mục tiêu ngọn núi kia.

Tào Tinh xoa xoa mồ hôi trán, nhả rãnh nói: "Ta xem như minh bạch, vì cái gì nơi này tốc độ thời gian trôi qua cùng bên ngoài chênh lệch gấp một vạn lần. . ."

"Mẹ nó, thế giới này cũng quá lớn, là chân chính trên ý nghĩa nhìn núi làm ngựa chết."

Hắn lại quay đầu nhìn một cái, phát hiện ngay tại sụp đổ Thủy Tinh Đại Địa còn cách mình rất xa.

"Bất quá cũng may, trải qua ta nửa tháng lao nhanh, ngược lại là cùng sụp đổ thế giới biên giới kéo ra một khoảng cách lớn, có thể hơi nghỉ ngơi một chút."

Nhưng mà, đang lúc hắn chuẩn bị hơi thở một cái lúc, trước mắt cả tòa thủy tinh núi cao đột nhiên chấn động kịch liệt bắt đầu!

"Ầm ầm. . . Ầm ầm. . ."

Ngọn núi thủy tinh bắt đầu điên cuồng rơi xuống, phát ra đinh tai nhức óc oanh minh âm thanh.

Tại Tào Tinh ánh mắt khiếp sợ bên trong, toà này vạn mét cao thủy tinh ngọn núi bắt đầu cấp tốc gây dựng lại, đồng thời trong khoảng thời gian ngắn mọc ra tứ chi cùng đầu lâu.

Ngay sau đó, một tôn đỉnh thiên lập địa Thủy Tinh Cự Nhân chậm rãi đứng lên.

Cặp mắt của nó như là hai viên to lớn đá quý màu tím, nhìn xuống dưới chân Tào Tinh.

Một cái giao diện thuộc tính hiển hiện ở trước mặt hắn.

【  Thủy Tinh Cự Nhân · Snag 】

【  đẳng cấp: cấp 210 (Hạ Vị Thần) 】

【  tiềm lực: Chúa tể 】

【  HP: 500 ức / 500 ức 】

【  lực công kích: 2 trăm triệu / 2 trăm triệu 】

【  hộ giáp: 300 vạn / 300 vạn 】

【  kỹ năng: Thủy tinh trọng quyền, thủy tinh chà đạp 】

. . .

Tào Tinh trợn mắt hốc mồm nhìn xem quái vật khổng lồ này.

Ngay sau đó, một đầu hệ thống nhắc nhở xuất hiện.

【  giai đoạn thứ nhất nhiệm vụ tập luyện đổi mới, đánh bại Thủy Tinh Cự Nhân · Snag, tiếp tục tiến về một cái địa điểm tiếp theo. 】

【  nhiệm vụ thời gian: Không hạn chế 】

. . .

Tào Tinh: "? ? ?"

"Đánh bại thần linh cấp cự nhân, ta?"

Hắn nhìn qua trống rỗng hai tay, lại nhìn mắt trước mắt cái này che khuất bầu trời cự nhân, khóe miệng không khỏi co quắp một chút.

"Muốn hay không như thế không hợp thói thường, liền là dưới trạng thái bình thường, ta xử lý thần linh cấp sinh vật cũng muốn phế một phen công phu."

"Mẹ nó, hiện tại trang bị cùng kỹ năng mất ráo, này làm sao đánh?"

Đang lúc Tào Tinh lời còn chưa dứt, tay phải đột nhiên nổi lên tử sắc quang mang, một cây từ nước lọc tinh ngưng tụ mà thành pháp trượng trống rỗng xuất hiện tại trong tay hắn.

Bao quát hắn thanh kỹ năng bên trên, cũng xuất hiện hai cái kỹ năng mới, theo thứ tự là: 【  sơ cấp thủy tinh chưởng khống 】 【  thủy tinh phi đạn 】.

Tào Tinh sửng sốt một chút, trong mắt hiện ra một vòng hi vọng.

Mà đúng lúc này, tôn này cự nhân đã mở ra bước chân nặng nề, hướng hắn tới gần.

Nó quơ như núi lớn nắm đấm, mang theo gào thét tiếng xé gió đánh tới hướng Tào Tinh.

Hô

To lớn nắm đấm giống như là một viên thiên thạch vũ trụ đập tới, mang theo kinh người cảm giác áp bách!

Tào Tinh vội vàng hướng về sau nhảy vọt, đồng thời giơ lên thủy tinh pháp trượng, đồng thời nhanh chóng vung vẩy pháp trượng, ngưng tụ chung quanh sinh động thủy tinh chi lực.

Trong nháy mắt, mấy viên từ thuần túy thủy tinh năng lượng tạo thành 【  thủy tinh phi đạn 】 lơ lửng ở giữa không trung.

Đi

Tào Tinh pháp trượng một chỉ, những này thủy tinh phi đạn toàn bộ kích xạ ra ngoài!

"Hưu! Hưu hưu hưu!"

"Đinh! Đinh đinh đinh!"

Phi đạn vạch phá không khí, rơi vào cự nhân trên thân phát ra thanh thúy nổ vang âm thanh.

Từng cái tổn thương con số bay lên.

【-185254! 】

【-219424! 】

【-172841! 】

. . .

Nhìn qua tựa hồ vẫn được, nhưng so sánh cự nhân kia năm mươi tỷ HP tới nói, quả thực cùng gãi ngứa ngứakhông sai biệt lắm.

Tào Tinh lần nữa cảm thấy có chút bất đắc dĩ.

Nhưng duy nhất may mắn chính là, tôn này cự nhân mặc dù có thần linh cấp thuộc tính, nhưng tốc độ lại không so chậm chạp.

Ở trong mắt hắn, quả thực như là động tác chậm chiếu lại giống như, mỗi một cái động tác đều có thể rõ ràng dự đoán.

"Nhìn đến, ta còn có cơ hội. . ."

Tào Tinh ánh mắt ngưng tụ, ngay tại chỗ lăn mình một cái.

"Ầm ầm ——! !"

Tôn này cự nhân nắm đấm đập ầm ầm tại hắn vị trí mới vừa đứng, kích thích đầy trời mảnh thủy tinh vỡ.

Cứ như vậy, hắn một bên linh hoạt né tránh cự nhân công kích, một bên không ngừng phóng thích thủy tinh phi đạn, một chút xíu cắt giảm lấy cự nhân khổng lồ HP.

Dài dằng dặc tiêu hao chiến tiếp tục tiến hành, nhoáng một cái, chính là ba ngày thời gian trôi qua.

Trong ba ngày này, Tào Tinh chỉ dùng một loại kỹ năng, thành công đem Thủy Tinh Cự Nhân lượng máu áp chế đến 50 ức trở xuống.

Mà lại tại trong quá trình này, hắn đối với thủy tinh chi lực vận dụng cũng có chất biến giống như tăng lên.

Bao quát thanh kỹ năng bên trên, cái thứ nhất kỹ năng 【  sơ cấp thủy tinh tinh thông 】 cũng đã biến thành 【  chuyên gia cấp thủy tinh tinh thông 】.

Hắn như có điều suy nghĩ, âm thầm suy nghĩ nói: "Nhìn tới. . . Cái này thí luyện không gian mục đích cũng không phải là đơn thuần chiến đấu cùng rèn luyện ý chí lực. . ."

"Càng mục đích chủ yếu, là vì để cho ta trong thực chiến, khắc sâu nắm giữ thủy tinh chi lực vận dụng, lý giải hắn bản chất."

Nghĩ tới đây, Tào Tinh cũng không nóng nảy, mà là đem trận chiến đấu này xem như tốt nhất huấn luyện sân bãi.

Hắn không còn máy móc phóng thích kỹ năng, mà là dụng tâm cảm thụ được trong không khí thủy tinh chi lực lưu động, thử nghiệm các loại mới phương thức vận dụng.

Dần dần, hắn phát hiện mình đối thủy tinh chi lực chưởng khống càng ngày càng thuận buồm xuôi gió.

Thậm chí, nguyên bản cần pháp trượng làm môi giới 【  thủy tinh phi đạn 】 hắn hiện tại đã có thể tay không phóng ra.

Chỉ cần tiện tay vung lên, liền có thể ngưng tụ ra mấy chục viên thủy tinh phi đạn, đồng thời thi pháp tốc độ so trước đó nhanh không biết gấp bao nhiêu lần!

Chân chính làm được tâm niệm chỗ đến, thủy tinh đi theo.

Mà lại đang không ngừng nếm thử quá trình bên trong, cái này nguyên bản phổ thông cơ sở kỹ năng, cũng diễn sinh ra được nhiều loại biến hóa.

Thí dụ như đem nhiều viên phi đạn dung hợp, hóa thành một viên to lớn 【  thủy tinh bạo đạn 】 uy lực tăng lên mấy lần!

Còn có thể đem thủy tinh chi lực không ngừng áp súc, tại trúng đích địch nhân sau bắn tung toé ra lượng lớn mảnh thủy tinh vỡ, hình thành cùng loại với 【  Phá Băng Phi Nhận 】 hiệu quả.

"Có ý tứ. . ."

Tào Tinh khóe miệng khẽ nhếch, trong mắt lóe ra minh ngộ ánh sáng: "Nguyên lai một cái nho nhỏ 【  thủy tinh bạo đạn 】 có thể diễn sinh ra nhiều như vậy biến hóa, như thế cùng ta trước đó khai thác 【  Băng Cầu Thuật 】 không sai biệt lắm. . ."

"Mà lại, tại đây cái thí luyện không gian bên trong, mặc dù tốc độ thời gian trôi qua cùng ngoại giới chênh lệch gấp một vạn lần, nhưng cảm ngộ lại là chân chân thật thật."

"Nói một cách khác, nơi này quả thực là tốt nhất nơi tu luyện!"

Đang lúc hắn vẫn chưa thỏa mãn, chuẩn bị tiếp tục nghiên cứu 【  thủy tinh bạo đạn 】 càng nhiều biến hóa thời điểm, đầu này Thủy Tinh Cự Nhân kia 500 ức HP cũng đã thấy đáy.

Kia thân hình khổng lồ đột nhiên cứng đờ, sau đó xuất hiện vô số đạo vết rách, chói mắt hào quang màu tím từ khe hở xuyên suốt mà ra.

"Ầm ầm. . ."

Theo một trận rung động dữ dội, tôn này đỉnh thiên lập địa cự nhân ầm vang đổ sụp, hóa thành đầy đất Tử Tinh mảnh vỡ.

Hệ thống nhắc nhở hiển hiện.

【  chúc mừng! Ngươi đã thành công chiến thắng Thủy Tinh Cự Nhân · Snag! 】

【  căn cứ lần này chiến đấu biểu hiện, ngươi tập được tiến giai pháp thuật: Thủy tinh đâm, thủy tinh hàng rào 】

. . ..