Chương 1186: : Ngươi thật sự hiểu rõ hàn băng. . . Hiểu rõ chính mình sao? (1)

Chương 1186: : Ngươi thật sự hiểu rõ hàn băng. . . Hiểu rõ chính mình sao? (1)

Nhìn qua thanh kỹ năng trên mới tăng hai cái tiến giai pháp thuật, Tào Tinh lộ ra hiểu rõ thần sắc.

"Quả nhiên, giống như ta nghĩ, cái này thí luyện không gian chính là vì thông qua lượng lớn thực chiến, ma luyện ta đối thủy tinh nguyên tố lực khống chế."

"Kể từ đó, ngược lại là đền bù ta tốc độ phát triển quá nhanh, cơ sở không đủ vững chắc thiếu hụt."

Hắn nhìn qua ngay tại sụp đổ Thủy Tinh Đại Địa, trong mắt lóe lên vẻ mong đợi.

Đối với đến tiếp sau khô khan đi đường cùng tái diễn chiến đấu, ngược lại là không có ban sơ như vậy lo âu.

Thời gian kế tiếp, hắn tiếp tục hướng phía thế giới trung tâm tiến lên.

Trên đường đi, gặp rất nhiều cỡ lớn thủy tinh quái vật, như là: Thủy Tinh Cự Hạt, Tinh Hóa Mãnh Mã, Tử Tinh Phi Long các loại.

Những quái vật này đều không ngoại lệ, toàn bộ đều HP dày đặc, hộ giáp cao đến kinh khủng.

Nhưng chúng nó cũng có cái nhược điểm trí mạng, đó chính là tốc độ cực kỳ chậm chạp, là tuyệt hảo luyện tập bia ngắm.

Tào Tinh cũng đang dùng những quái vật này, không ngừng ma luyện mình đối với thủy tinh lực khống chế.

Bất quá theo một tháng thời gian quá khứ, hắn rõ ràng cảm giác mình gặp phải quái vật càng ngày càng cường đại.

Rất nhiều quái vật bắt đầu có được năng lực đặc thù, tỉ như Tinh Hóa Mãnh Mã công kích có thể chấn vỡ mặt đất, Tử Tinh Phi Long có thể từ trên cao phun ra tính ăn mòn thủy tinh thổ tức.

Nhưng tương ứng, Tào Tinh đối thủy tinh chi lực chưởng khống cũng đang nhanh chóng tăng lên.

Đồng thời mỗi cái quái vật đều có đặc biệt nhược điểm, cần ngươi cuối cùng tất cả thủ đoạn, đem kỹ năng lợi dụng đến cực hạn, mới có thể có hiệu tạo thành tổn thương.

Đây cũng là thí luyện chỗ khó một trong, ngoại trừ khảo nghiệm thí luyện giả nghị lực, còn có lâm tràng năng lực ứng biến cùng sức sáng tạo.

Nếu như ở phía trước chiến đấu bên trong, không có hoàn toàn đem kỹ năng mới nắm giữ, như vậy ứng đối hạ một cái quái vật thời điểm, liền sẽ lâm vào khổ chiến.

Nhưng cũng may, Tào Tinh bằng vào hơn người ngộ tính cùng nghị lực, một đường quá quan trảm tướng.

Hắn cùng nhau đi tới, thanh kỹ năng bên trong đã nhiều mười cái hoàn toàn mới thủy tinh hệ pháp thuật, đối thủy tinh chi lực lý giải cũng đạt tới cao độ trước đó chưa từng có.

Rốt cục, trải qua liên tục năm năm chiến đấu cùng bôn ba, hắn đã tới thủy tinh thế giới tối khu vực hạch tâm!

Thời khắc này Tào Tinh, ngay tại đối chiến một tôn toàn thân từ tinh khiết Tử Tinh tạo thành quái vật: Tinh hạch thủ hộ giả!

Có chừng trung vị chính là thần cấp chiến lực, HP cao tới 2000 ức!

Tào Tinh đã ở chỗ này cùng nó ác chiến gần một tháng có thừa.

Rốt cục, trải qua hắn kiên nhẫn chiến đấu, con quái vật này HP đã hạ xuống đáy cốc.

Giờ phút này, Tào Tinh pháp trượng giơ cao, thanh âm tại đây cái thủy tinh thế giới bên trong quanh quẩn: "Phá toái đi, ngàn vạn tinh hoa —— thủy tinh đánh nổ!"

Pháp trượng đỉnh bắn ra chói mắt tử quang, vô số mảnh thủy tinh vỡ như là như mưa to trút xuống tại thủ hộ giả trên thân.

"Phốc phốc phốc! Răng rắc! Răng rắc!"

Theo thủy tinh bắn nổ thanh âm không ngừng vang lên, con quái vật kia HP triệt để về không, hóa thành đầy trời tinh mảnh.

Mà tại hết thảy động tĩnh lắng lại về sau, tại chỗ chỉ còn lại một khối xoay chầm chậm nước lọc tinh.

Tào Tinh không chút do dự chạy tới, đem viên kia thủy tinh nắm trong tay, hệ thống nhắc nhở tùy theo xuất hiện.

【  thu hoạch được nhiệm vụ đạo cụ: Thủy Tinh Chi Hạch 】

. . .

"Rốt cục. . . Cầm tới cái đồ chơi này."

Tào Tinh kia tang thương giữa hai mắt mang theo một tia khó mà ức chế kích động.

Rốt cuộc, đây là hắn trải qua ròng rã năm năm cố gắng, mới hoàn thành mục tiêu!

Thậm chí đều so với mình tiến vào thế giới này thời gian còn muốn dài.

Có thể nói, đây là hắn từ trước tới nay, tốn thời gian thời gian dài nhất mới hoàn thành nhiệm vụ.

Tào Tinh quay đầu lại mắt nhìn ngay tại sụp đổ thế giới, cách mình vị trí còn có đại khái hơn một ngàn cây số, thời gian hoàn toàn đầy đủ.

"Còn tốt, năm năm này khổ tu cùng chiến đấu, để cho ta đối với thủy tinh chi lực chưởng khống đột nhiên tăng mạnh."

"Liền ngay cả 【  Thủy Tinh Chưởng Khống 】 kỹ năng này cũng tại không ngừng tăng lên, đã đạt đến bán thần cấp, sắp tiếp cận thần Linh cấp."

"Mà lại dựa theo tốc độ thời gian trôi qua đến tính toán, ngoại giới hẳn là chỉ qua hơn bốn giờ. . ."

"Cái này cũng không tệ, hẳn là sẽ không chậm trễ chính sự."

Rốt cuộc, hiện tại chủ vị diện rất nhiều thần linh họa loạn các nơi, thần chiến liên tiếp phát sinh, liên lụy vô số bình dân.

Hắn cần mau chóng đột phá đến thần linh cảnh giới, trấn áp những thần linh này!

Tào Tinh trong mắt lóe lên một tia ánh sáng sắc bén.

Mà đang lúc hắn tự hỏi những này thời điểm, hệ thống nhắc nhở vang lên lần nữa.

【  đinh! Chúc mừng ngươi đã thành công thu hoạch được Thủy Tinh Chi Hạch, hoàn thành song cực Thần Chủ thí luyện giai đoạn thứ nhất! 】

【  ngươi đối với thủy tinh chi lực chưởng khống đã đạt tới thần linh cảnh giới, kỹ năng: 'Thủy tinh nguyên tố tinh thông' đã tăng lên đến Thần cấp! 】

【  tiếp xuống sẽ tiến vào giai đoạn hai thí luyện: Băng Phong Tâm Uyên! 】

【  thí luyện nói rõ: Cứ việc ngươi tại ngoại giới đã đạt tới Bán Thần đỉnh phong, đối với hàn băng chi lực chưởng khống đã đạt tới mức lô hỏa thuần thanh, nhưng ngươi thật sự hiểu rõ hàn băng. . . Hiểu rõ mình sao? 】

【  thí luyện nội dung: Ngươi sẽ tiến vào "Băng Phong Tâm Uyên" bên trong

Đây là một cái tuyệt đối yên tĩnh, tuyệt đối rét lạnh thế giới.

Nơi này không có âm thanh, không có thời gian trôi qua cảm giác, chỉ có đủ để đông kết linh hồn cực hạn hàn ý.

Trong lòng uyên thâm chỗ, đem tạo ra một cái cùng ngươi hoàn toàn giống nhau kính tượng, đối phương có được ngươi tất cả năng lực, đồng thời đạt tới thần linh cấp thực lực.

Ngươi cần dùng cấm chú cấp trở xuống hàn băng pháp thuật, đem đối phương đánh bại! 】

【  chú ý! Ở đây thí luyện bên trong, ngươi có thể vô hạn phục sinh, nhưng mỗi lần phục sinh sau đều sẽ mất đi một bộ phận đối với hàn băng cảm ngộ.

Như phục sinh quá nhiều lần, dẫn đến đối với hàn băng chi lực lý giải rớt phá điểm tới hạn, đem coi là thí luyện thất bại. 】

. . .

Xem hết giai đoạn hai nhiệm vụ nói rõ, Tào Tinh lần nữa ngây người một lát.

Lập tức bất đắc dĩ cảm thán nói: "Không hợp thói thường a. . . Chỉ có thể dùng cấm chú cấp trở xuống hàn băng pháp thuật, đánh bại một cái có được ta toàn bộ năng lực kính tượng?"

"Mà lại đối phương vẫn là chân chính thần linh cấp cường giả!"

"Cái này mẹ nó đánh lấy đánh lấy, tùy tiện đến cái phạm vi lớn 【  Sương Thần Chi Tức 】 hoặc là 【  Vĩnh Đống Tinh Vẫn 】 không được trực tiếp đem ta giây?"

Mặc dù nói, tại đây cái thí luyện bên trong có thể vô hạn phục sinh.

Nhưng không có nghe hệ thống nhắc nhở nói, mỗi lần phục sinh đều sẽ mất đi một bộ phận đối hàn băng cảm ngộ sao?

Cái này giá cao, có thể nói tương đương nặng nề.

Tào Tinh cau mày, vẻ mặt nghiêm túc nói: "Nhìn đến, đến giai đoạn hai, cái này thí luyện độ khó mới chính thức bắt đầu hiện ra."

"Cũng không biết. . . Cái này kính tượng thực lực đến cùng như thế nào."

Còn không đợi hắn chuẩn bị tâm lý thật tốt, toàn bộ thủy tinh thế giới đã triệt để sụp đổ.

"Oanh. . . Ầm ầm. . ."

Vô số mảnh thủy tinh vỡ ngã vào vực sâu bên trong, trong nháy mắt bị bóng tối vô tận thôn phệ.

Bao quát hắn tự thân cũng mắt tối sầm lại, phảng phất rơi vào một cái kì lạ không gian.

Một lát sau, làm Tào Tinh khôi phục ánh mắt lúc, trước mắt xuất hiện một cái vô biên vô hạn, đơn điệu làm cho người khác hít thở không thông thuần trắng thế giới.

Chung quanh không có vật gì, không có bầu trời, không có mặt đất, chỉ có vĩnh hằng tái nhợt cùng mãnh liệt hàn ý!

Lạnh! Cực hạn rét lạnh!

Cho dù hắn có được 【  cực băng thân thể 】 cùng 【  Cực Hàn Thống Ngự 】 hai đại bị động năng lực, y nguyên cảm giác được loại kia thẩm thấu cốt tủy rét lạnh!

Phóng tầm mắt nhìn tới, chỉ có tái nhợt mà tái diễn tràng cảnh, đây là một cái đại đội thời gian đều bị đông cứng thế giới.

Tào Tinh thử mở miệng nói chuyện, lại ngay cả thanh âm của mình đều nghe không được, chân chính trên ý nghĩa vạn lại câu tĩnh.

Hắn nhíu mày, tại trong lòng lẩm bẩm: "Thật sự là không gian quỷ dị, liền âm thanh đều bị triệt để tước đoạt."

"Lại thêm loại này cực hạn rét lạnh, chỉ là đợi ở chỗ này một đoạn thời gian, một người bình thường liền muốn tinh thần sụp đổ."

Còn không đợi hắn thích ứng hoàn cảnh này, mười mấy viên to lớn băng sương thiên thạch đột nhiên từ trên trời giáng xuống!

Bởi vì nghe không được thanh âm, Tào Tinh chỉ có thể cảm giác được không khí chấn động kịch liệt, còn có cỗ kia hơi lạnh thấu xương!

Tại thời khắc ngàn cân treo sợi tóc, hắn trong nháy mắt khởi động 【  Đại Vu Yêu băng phách trường ngoa 】 phía trên Truyền thuyết cấp đặc hiệu: Sương phách thuấn ảnh!

Thân ảnh của hắn hóa thành một đạo màu băng lam lưu quang, trong nháy mắt biến mất tại nguyên chỗ.

Cùng lúc đó, kia mười mấy viên thiên thạch tại thuần trắng mặt đất ầm vang rơi xuống, bộc phát ra đầy trời vụn băng, lại không có bất kỳ cái gì thanh âm.

Loại này im ắng hủy diệt tràng cảnh thực sự quá mức quỷ dị, để người có chút rùng mình!

Mà tại vụn băng chậm rãi kết thúc về sau, Tào Tinh rốt cục thấy được kẻ tập kích.

Tại ngàn mét có hơn, có một cái cùng hắn giống nhau như đúc, bao quát trên người trang bị, pháp trượng đều hoàn toàn giống nhau thân ảnh.

Chỉ bất quá, cái kia 'Tào Tinh' trên mặt biểu lộ băng lãnh mà hờ hững, trong mắt không có bất kỳ cái gì tình huống ba động..