Chương 1186: : Ngươi thật sự hiểu rõ hàn băng. . . Hiểu rõ chính mình sao? (2)

Chương 1186: : Ngươi thật sự hiểu rõ hàn băng. . . Hiểu rõ chính mình sao? (2)

Quanh người hắn còn quấn nồng đậm thần lực khí tức, hiển nhiên đã đạt đến chân chính thần linh cấp bậc.

"Đây chính là hệ thống nói tới kính tượng sao? Quả nhiên ngay cả trang bị cùng kỹ năng đều hoàn mỹ phục chế."

"Cũng không biết. . . Hắn có hay không đem ta 【  Vĩnh Hằng chi lực 】 phục chế quá khứ?"

Tào Tinh tâm niệm chuyển động, cấp tốc nhìn lướt qua cái này kính tượng thanh trạng thái, nhìn thấy kia trống rỗng thiên phú cột, khóe miệng lần nữa hiện lên một vòng nụ cười.

"Quả nhiên, Vĩnh Hằng chi lực làm cấp độ SSS thiên phú, cho dù là hệ thống cũng vô pháp tiến hành phục khắc."

"Cứ như vậy, dù cho đối phương mạnh mẽ hơn ta, cũng không phải không có chiến thắng hi vọng."

Rốt cuộc, hắn lần này là nhục thân tiến vào tham dự thí luyện  liên đới lấy phía trước tiếp nhận các loại chúc phúc cũng đều bảo lưu lấy.

Tại nhiều như vậy trạng thái gia trì hạ, lực chiến đấu của hắn đã tiếp cận thần linh cấp.

Thiếu sót duy nhất, chính là sinh tồn năng lực kém một chút.

Trừ cái đó ra, hắn còn không thể sử dụng cấm chú cấp trở lên kỹ năng, cái này càng thêm có chút nhức đầu.

Cho nên, mặc dù hắn có 【  Vĩnh Hằng chi lực 】 loại ưu thế này, nhưng muốn chiến thắng loại này kinh khủng địch nhân, vẫn là độ khó cực lớn!

Không đợi Tào Tinh làm nhiều suy nghĩ, đối diện 'Kính tượng Tào Tinh' pháp trượng vung lên, các loại Băng hệ kỹ năng tựa như cùng giống như mưa to gió lớn đánh tới.

Đồng thời mặc kệ là thi pháp tốc độ, vẫn là kỹ năng phạm vi, đều so Tào Tinh bản nhân mạnh hơn nhiều lần.

【  Băng Tiễn Vũ 】 càn quét phương viên mấy ngàn mét, vô số băng tiễn như là như mưa to rơi xuống!

【  Cực Băng Nở Rộ 】 Lục Mang Tinh pháp trận trong nháy mắt thành hình, đồng thời phun ra từng cây to lớn băng trùy!

Liên tục ba cây to lớn 【  Băng Phách Toàn Thương 】 từ ba cái phương hướng khác nhau giảo sát tới, xoay tròn tốc độ cùng xung kích tốc độ vượt qua tưởng tượng!

Nhìn qua cái này liên tiếp kinh khủng pháp thuật, Tào Tinh con ngươi thu nhỏ lại, lần nữa thi triển thuấn di biến mất tại nguyên chỗ.

Nhưng mà, sương phách thuấn ảnh di động khoảng cách chỉ có 2000 mét, căn bản là không có cách thoát ly một tôn thần Linh cấp pháp sư phạm vi công kích.

Đồng thời. . . Cái này 'Kính tượng Tào Tinh' có được Tào Tinh tất cả trang bị cùng kỹ năng, đối với hắn mười điểm hiểu rõ, thậm chí dự phán đến hắn điểm rơi.

Thế là, tại Tào Tinh thân ảnh vừa mới hiển hiện trong nháy mắt.

Một viên to lớn băng sương thiên thạch từ trên trời giáng xuống, xen lẫn đầy trời siêu cấp cường hóa bản Băng Trùy thuật, đem thân ảnh của hắn bao phủ hoàn toàn!

Tại im ắng bạo tạc bên trong, Tào Tinh trên người thánh thuẫn trong nháy mắt phá toái, cả người hắn tại chỗ bị đông cứng thành băng điêu, sau đó vỡ vụn thành vô số băng tinh.

Cứ như vậy, Tào Tinh trực tiếp ở chỗ này giao một máu.

Khi hắn lần nữa trùng sinh lúc, rõ ràng cảm giác được mình đối hàn băng chi lực lý giải trở nên không lưu loát mấy phần.

Nhưng cũng may, loại tổn thất này còn tại có thể tiếp nhận phạm vi bên trong.

Tào Tinh nhìn qua nơi xa cái kia mặt không thay đổi kính tượng, trong lòng thầm mắng: "Thảo! Thần linh không nổi a!"

"Ta cũng như thế cho ngươi phát nổ!"

Tại nhả rãnh xong sau, hắn trực tiếp mở ra toàn lực chuyển vận hình thức, trong tay pháp trượng không ngừng vung vẩy!

Cực Băng Nở Rộ!

Phá Băng Phi Nhận!

Băng Tiễn Vũ!

Liên hoàn băng bạo!

Có thể nói, Tào Tinh đem mình có thể thả ra tất cả không phải cấm chú Băng hệ kỹ năng, toàn bộ một mạch ném đi ra.

Liền là mài, cũng muốn mài chết địch nhân!

Nhưng mà làm người tuyệt vọng sự tình, đối phương tựa hồ căn bản không cho hắn bất luận cái gì cơ hội phản kháng.

'Kính tượng Tào Tinh' đứng tại chỗ, khóe miệng hiển hiện một vòng như có như không mỉa mai, tựa hồ tại giễu cợt hắn Hàn Băng chưởng khống kỹ xảo quá mức non nớt.

Đối phương tay cũng không ngẩng, thậm chí ngay cả pháp trượng đều không có huy động.

Trực tiếp tâm niệm vừa động, liền triệu hồi ra vô số đạo to lớn tường băng, nhẹ nhõm chặn bốn phương tám hướng tất cả công kích.

Không chỉ có như thế " kính tượng Tào Tinh' còn hé miệng, bỗng nhiên hít sâu một hơi.

Trong nháy mắt!

Chung quanh hàn băng nguyên tố bị trực tiếp dành thời gian, liền ngay cả đã thành hình 【  Cực Băng Nở Rộ 】 cũng làm trận sụp đổ tiêu tán.

Thấy cảnh này, Tào Tinh triệt để ngây ngẩn cả người.

Phương thức chiến đấu của đối phương cùng trực tiếp phá giải mình kỹ năng thủ đoạn, hoàn toàn vượt quá Tào Tinh tưởng tượng!

Đây là một loại đối với hàn băng nguyên tố có tuyệt đối chưởng khống, thậm chí trở thành hàn băng chúa tể mới có thể thi triển ra thủ đoạn.

Trước đó, Tào Tinh cảm thấy mình đối với hàn băng nguyên tố chưởng khống đã lô hỏa thuần thanh, thậm chí siêu việt tuyệt đại đa số Bán Thần.

Nhưng bây giờ mới phát hiện, cùng chân chính thần linh so sánh, là như vậy non nớt cùng thô ráp. . .

Tào Tinh không biết sự tình  bất kỳ cái gì một vị thần linh chỗ cường đại, cũng không ở chỗ xa như vậy siêu Bán Thần cấp cường giả thuộc tính.

Mà là bọn hắn kia trải qua năm tháng dài đằng đẵng lắng đọng, đối với riêng phần mình chưởng khống lực lượng lĩnh ngộ trình độ.

Rốt cuộc, dung hợp thần cách, tương đương trở thành nào đó đầu quy tắc chấp chưởng giả.

Tại bọn hắn riêng phần mình trong lĩnh vực, trên cơ bản đều đã đạt đến đăng phong tạo cực, thậm chí khai sáng ra hoàn toàn mới cảnh giới tình trạng.

Trên Tào Tinh lần có thể chính diện cứng rắn Thánh Diễm Đại Hiền Giả, đồng thời chiến thắng, nguyên nhân lớn nhất là hắn các loại thuộc tính khắc chế.

Còn có gia hỏa này có chút khinh địch, không nghĩ tới một cái nho nhỏ Bán Thần toàn lực bộc phát, thế mà có thể giây mất chính mình.

Cho nên mới cho hắn thí thần cơ hội.

Nhưng nếu như lúc ấy để hắn đi đối phó khác thần linh, cho dù là yếu nhất Thánh Quang Chi Trí, đoán chừng đều không có nhẹ nhàng như vậy.

Ngay tại Tào Tinh lâm vào ngắn ngủi mê mang chớp mắt, một tòa to lớn Băng Ngục lao tù đã từ trên trời giáng xuống.

Hắn cảm giác được lạnh lẽo thấu xương cùng nguy cơ đánh tới, muốn thuấn di lại phát hiện mình đã bị hoàn toàn đông kết.

Cứ như vậy, tại to lớn Băng Ngục bên trong, Tào Tinh nhục thể bị lượng lớn băng trùy xuyên thấu, sau đó hóa thành một tôn băng điêu tiêu vong.

Khi hắn lần nữa phục khi còn sống, đối với hàn băng chi lực lý giải lần nữa trở nên mơ hồ mấy phần.

"Mẹ nó. . ." Hắn tại trong lòng thầm mắng một câu.

Đối thủ cường đại làm người cảm thấy tuyệt vọng, đó là một loại toàn phương vị nghiền ép.

Nhưng chẳng biết tại sao, cỗ kia không chịu thua sức mạnh ngược lại bị triệt để kích phát ra đến.

"Ta cũng không tin, còn không đả thương được ngươi!"

Tào Tinh cắn răng một cái, tiếp tục nhấc lên pháp trượng, không chút do dự khởi xướng một vòng mới công kích.

Nhưng mà " kính tượng quan tâm' vẫn là cùng trước đó đồng dạng, hời hợt tan rã hắn các loại kỹ năng.

Ngay sau đó tiện tay vung lên, lượng lớn hàn băng pháp thuật bộc phát, đem Tào Tinh bao phủ sau trực tiếp nháy mắt giết!

Phục sinh về sau, Tào Tinh y nguyên toàn lực ứng phó, các loại kỹ năng một mạch ném ra!

Nhưng kết cục tựa hồ đã chú định giống như.

Lại bộc phát, lại chết!

Lại phục sinh! Lại chết!

Liên tiếp vài chục lần tử vong cùng trùng sinh, để hắn không chỉ có không có mê mang, ngược lại ánh mắt càng thêm thanh minh.

Tại trong quá trình này, Tào Tinh cũng dần dần biết rõ mình bây giờ tình cảnh.

"Không thể cùng cái này kính tượng chính diện cứng rắn, chính ta lực công kích liền đã đạt đến biến thái trình độ, ngay cả Bán Thần đều có thể nháy mắt giết."

"Huống chi đối phương vẫn là thần linh cấp bậc ta, càng là có thể tiện tay đem ta nháy mắt giết."

"Lại thêm đối hàn băng pháp tắc lý giải, hoàn toàn ngự trị ở bên trên ta, đối kháng chính diện căn bản không có bất kỳ phần thắng nào."

Trong lòng hắn suy nghĩ xoay nhanh: "Ta hiện tại muốn làm không phải đánh bại hắn, mà là muốn tại công kích của đối phương bên trong còn sống sót."

"Sau đó thông qua quan sát hắn thi pháp phươngthức, từng bước một tìm tới nhược điểm của hắn, sau đó đem nó đánh bại!"

Nghĩ tới đây, Tào Tinh lập tức cải biến chiến thuật.

Hắn không còn nóng lòng tiến công, mà là điên cuồng phóng thích tường băng cửa hàng trận, tại thuần trắng thế giới lực cấu trúc lên phức tạp băng tinh mê cung.

Đồng thời lợi dụng các loại băng vụ, băng kính chờ phụ trợ kỹ năng, hạn chế đối phương tầm mắt cùng di động.

'Kính tượng Tào Tinh' tựa hồ nhìn ra ý đồ của hắn, trên mặt y nguyên mang theo kia xóa nụ cười chế nhạo.

Theo 'Kính tượng' nhẹ nhàng vừa nhấc pháp trượng, tất cả tường băng theo tiếng sụp đổ, hóa thành đầy trời băng tinh.

Cùng là Hàn Băng thuộc tính cường giả, hắn năng lực chưởng khống tại Tào Tinh phía trên, cho nên có thể đủ tuỳ tiện tan rã các loại Băng hệ pháp thuật.

Nhưng mà, ngay tại tường băng sụp đổ trong nháy mắt, một đạo bị tận lực giấu ở tường băng sau công kích rốt cục hiển lộ ra!

"Ngay tại lúc này!"

Một cây trải qua thời gian dài tụ lực cự hình băng mâu phá không mà ra, trực tiếp trúng đích kính tượng ngực, kích thích một cái phá ngàn vạn tổn thương con số!

Thấy cảnh này, Tào Tinh trong mắt vui mừng!

"Cực kỳ tốt! Cuối cùng công kích đến gia hỏa này!"

Mà tại đối diện " kính tượng Tào Tinh' nhận được công kích về sau, chỉ là có chút nhíu mày.

Sau đó tiện tay một cái 【  Băng Liệu Thuật 】 đem lượng HP của mình hồi phục đi lên.

Nhưng Tào Tinh cũng không có nhụt chí, bởi vì, hắn đã thấy chiến thắng đối thủ hi vọng!

Mặc dù quá trình này cực kỳ gian nan, nhưng ít ra chứng minh, cái này khiêu chiến là có thể thông qua!

Cứ như vậy, một trận lề mề đánh giằng co bắt đầu.

Tào Tinh không ngừng mà tại tử vong cùng trùng sinh ở giữa tuần hoàn, mỗi một lần ngã xuống sau đều sẽ lập tức một lần nữa đứng lên

Mỗi một lần phục sinh về sau, hắn đều thử nghiệm chiến thuật mới cùng kỹ xảo.

Tại qua ròng rã ba ngày thời gian chiến đấu sau.

Tào Tinh đã nhớ không rõ mình chết bao nhiêu lần, mỗi lần sau khi chết, đối với hàn băng chi lực lý giải đều sẽ trở nên mơ hồ.

Nhưng quỷ dị chính là, hắn tại kinh lịch thứ hơn ba mươi lần sau khi chết.

Phát hiện đằng sau mỗi lần phục sinh về sau, không chỉ có không có mất đi đối với hàn băng chi lực lĩnh ngộ, thậm chí còn có một tia tinh tiến. . ..