Chương 1187: : Sinh tử ma luyện, giai đoạn cuối cùng thí luyện mở ra! (1)

Chương 1187: : Sinh tử ma luyện, giai đoạn cuối cùng thí luyện mở ra! (1)

Tào Tinh phát hiện, đằng sau mỗi lần phục sinh về sau, không chỉ có không có mất đi đối với hàn băng chi lực lĩnh ngộ, thậm chí còn có một tia tinh tiến.

Mặc dù cực kỳ yếu ớt, nhưng quả thật có tiến bộ!

Tại hơi chút sau khi tự hỏi, hắn liền minh bạch nguyên nhân trong đó.

Bởi vì tại đây cái thí luyện bên trong, hắn mặc dù mỗi lần tử vong đều sẽ mất đi bộ phận cảm ngộ.

Nhưng ở loại này cường độ cao chiến đấu hoàn cảnh bên dưới, hắn kinh nghiệm thực chiến cũng đang nhanh chóng tăng lên, lĩnh ngộ mới như là như nước suối tuôn ra, không ngừng đền bù cảm ngộ tổn thất.

Nói cách khác, chỉ cần hắn kiên trì, thắng lợi cây cân cuối cùng rồi sẽ hướng hắn nghiêng!

Phát hiện này, để Tào Tinh tinh thần đại trận, trong mắt mỏi mệt trong nháy mắt biến mất.

Hắn tiếp tục vùi đầu vào trận này nhìn như vĩnh viễn không có điểm dừng chiến đấu bên trong.

Mỗi một lần tử vong đều để hắn đối hàn băng pháp tắc có càng sâu lý giải, mỗi một lần trùng sinh đều để ý chí của hắn như vạn năm huyền băng giống như không thể phá vỡ.

Tại đây trận im ắng Băng Uyên bên trong, sinh cùng tử giới hạn trở nên mơ hồ.

. . .

. . .

Cùng lúc đó, thời khắc này ngoại giới.

Cuồng Phong cánh đồng tuyết bầu trời.

Ba đám tản ra kinh khủng thần uy chùm sáng lơ lửng tại đám mây, mơ hồ có thể thấy được trong đó ba đạo uy nghiêm thân ảnh.

Bọn hắn ánh mắt như cự, nhìn chăm chú lên phía dưới bị kết giới bao phủ Tinh Hỏa thành trung tâm, trong mắt lóe lên một tia tham lam cùng khát vọng!

Trong đó, một tên người khoác màu vàng đất chiến giáp, tản ra hùng hậu mặt đất khí tức thần linh chậm rãi mở miệng: "Khí tức thật là mạnh, phía dưới Bán Thần cấp cường giả số lượng vậy mà như thế nhiều!"

"Nhìn tới. . . Cái này gọi là Tào Tinh tiểu gia hỏa xác thực không đơn giản, có thể trong thời gian ngắn như vậy bồi dưỡng được nhiều như vậy cường giả!"

Bên cạnh, một vị khác khí tức âm lãnh, giống như rắn độc làm người khó chịu thần linh phát ra khàn giọng tiếng cười: "Ha ha. . . Có thể công phá giáo đình, đồng thời thống nhất Tây đại lục người, tự nhiên không giống bình thường."

"Bất quá. . . Càng là cường đại, đối với chúng ta càng là có lợi. . . Tê tê. . ."

Cái này, đoàn thứ ba màu nâu xám thần quang bên trong, mơ hồ có thể thấy được một cái còng xuống thân ảnh.

Hắn xoa xoa một đôi mọc ra lợi trảo bàn tay, dài nhỏ cái đuôi tại sau lưng không an phận đong đưa, phát ra sột sột soạt soạt tiếng vang: "Giáo đình trên đại lục kinh doanh phát triển hơn hai vạn năm, tích súc tài phú cùng tư nguyên khó mà đánh giá. . ."

"Chi chi. . . Bản tọa có lẽ là trước liền muốn lặng lẽ chui vào bọn hắn bảo khố, làm sao một mực tìm không thấy Thần Quốc vị trí. . ."

"Không nghĩ tới. . . Cuối cùng lại bị một nhân loại đắc thủ, chi chi chi. . ."

Hắn phát ra bén nhọn tiếng cười trộm, sợi râu không ngừng run rẩy: "Coi như đại bộ phận đều bị thánh tọa mang đi, còn lại giá trị cũng khó có thể đánh giá. . ."

"Chi chi. . . Ta dám khẳng định, những bảo vật này toàn bộ bị cái này nhân loại cướp đi. . ."

"Bằng không mà nói. . . Hắn không có khả năng trong khoảng thời gian ngắn bồi dưỡng được nhiều như vậy Bán Thần cấp cường giả."

"Nếu như có thể đem tòa thành thị này công chiếm, đồng thời chưởng khống tên kia thế giới khác lãnh chúa. . . Như vậy ba chúng ta vị dùng để khôi phục thần khu thần lực liền rốt cuộc không thiếu. . ."

"Nói không chừng. . . Còn có thể mượn khống chế hắn, từ đó khống chế toàn thế giới thế giới khác lãnh chúa. . . Hắc hắc hắc. . ."

Người khoác màu vàng đất chiến giáp thần linh nhíu mày: "Người này thực lực sâu không lường được, thế nhưng là tự tay đánh bại giáo đình thiên tuyển lãnh chúa."

"Thậm chí ngay cả Thánh Diễm Đại Hiền Giả đều chết tại hắn tay bên trong, đây chính là Trung Vị Thần. . ."

"Bằng vào chúng ta ba cái hai Trung Vị Thần, một Hạ Vị Thần, có thể đối phó được hắn sao? Chi chi. . ." Hắn không tự chủ bắt chước vị thứ ba thần linh ngữ khí, lập tức xấu hổ hắng giọng một cái.

Thứ hai khí tức âm lãnh phun ra lưỡi, trầm giọng nói: "Tê tê. . . Liên quan tới trận chiến kia tình huống cụ thể, ta cũng từ những cái kia thế giới khác lãnh chúa trong miệng hiểu rõ một phen. . ."

"Hắn có thể đánh giết thánh diễm, tựa hồ là bằng vào tự thân thể chất đặc thù có được thuộc tính khắc chế, để thánh diễm không cách nào đối với hắn hữu hiệu tạo thành tổn thương "

"Đương nhiên. . . Cái này y nguyên không thể khinh thường, nhưng ít ra hắn năng lực không có cách nào nhằm vào chúng ta. . ."

"Ba người chúng ta liên thủ, phần thắng cực kỳ lớn. . ."

Nghe được lần này phân tích, mặt khác hai tôn thần linh trầm mặc một lát.

Sau đó bọn hắn nhìn nhau, nhao nhao thấy được trong mắt đối phương quyết tâm!

Tôn này người khoác màu vàng đất chiến giáp thần linh gật đầu nói: "Cực kỳ tốt. . . Vậy liền theo kế hoạch làm việc!"

"Trước hết để cho ôn chuột chi thần chui vào toà kia lãnh địa bên trong, điều tra hạ tình huống cụ thể."

"Sau đó. . . Chờ hắn phát ra tín hiệu, chúng ta trực tiếp liên thủ phát động tập kích!"

Ba tôn thần linh nhìn nhau cười một tiếng, trong mắt đều toát ra nhất định phải được thần sắc.

Tại bọn hắn nhìn đến, tên này thế giới khác lãnh chúa thành thị đã như là vật trong bàn tay.

. . .

. . .

Lúc này Tào Tinh, như cũ tại 【  Băng Phong Tâm Uyên 】 trung hoà 'Kính tượng Tào Tinh' tiến hành dài dằng dặc đánh giằng co.

Đối thủ thực lực cường đại đến làm người tuyệt vọng, phối hợp kia một thân cường đại trang bị cùng liên miên không dứt Băng hệ pháp thuật, Tào Tinh tại trên tay hắn cơ hồ chống đỡ không đến mười giây đồng hồ.

Liền ngay cả Tào Tinh đều có chút nhịn không được nhả rãnh, nguyên lai mình khó chơi như vậy, những này xa hoa trang bị cùng kỹ năng phối hợp lại, quả thực làm địch nhân tuyệt vọng!

"Mẹ nó. . . Sớm biết trước khi tiến vào đổi một thân rác rưởi trang bị. . ." Tào Tinh run run người trên băng tinh mảnh vụn, thân ảnh lần nữa phục sinh ngưng tụ.

Bất quá, đối thủ mặc dù toàn phương diện cường đại, nhưng Tào Tinh có thể vô hạn phục sinh.

Mỗi một lần tử vong, hắn đều ghi lại kính tượng công kích tiết tấu, đồng thời học tập đối phương hàn băng pháp thuật chưởng khống phương pháp.

Mỗi một lần trùng sinh, hắn đều nếm thử mới né tránh góc độ, sau đó dùng mình mới khai phá ra kỹ năng phương thức vận dụng công kích đối thủ.

Lợi dụng cái này một chút ưu thế, không ngừng cắt giảm lấy đối phương lượng máu!

Thời gian nhoáng một cái, lại qua ròng rã một tháng thời gian.

Trong đoạn thời gian này, hắn đã nhớ không rõ mình đến tột cùng chết bao nhiêu lần.

Đồng thời phản kích của hắn, cũng tại lần lượt sau khi chết trở nên càng hung hiểm hơn, đối 'Kính tượng Tào Tinh' tạo thành liên miên không dứt tổn thương.

Trải qua thời gian dài sinh tử ma luyện, Tào Tinh khí chất phát sinh biến hóa nghiêng trời lệch đất.

Nguyên bản ngoại phóng hàn băng khí tức bây giờ nội liễm như đầm sâu, lại ẩn chứa càng thêm lực lượng kinh khủng.

Ánh mắt của hắn càng thêm thanh minh, đối với hàn băng chi lực chưởng khống đã đạt đến phản phác quy chân cảnh giới, trong lúc giơ tay nhấc chân đều mang pháp tắc vận luật.

Mà trái lại đối thủ, mặc dù cường đại như trước, nhưng đã không còn là tồn tại không thể chiến thắng.

Giờ phút này " kính tượng Tào Tinh' đứng ở trên băng nguyên, quanh thân thần lực ba động rõ ràng giảm bớt rất nhiều, liền ngay cả trên mặt mỉa mai nụ cười cũng biến mất không thấy gì nữa.

HP của hắn đồng dạng bị Tào Tinh gọt đến đáy cốc, bao quát 【  Băng Liệu Thuật 】 cũng đã tiến vàoCD trạng thái.

Tào Tinh chậm rãi ngẩng đầu, bờ môi khẽ nhúc nhích phát ra môi ngữ: "Một tháng này, thật đúng là dài dằng dặc a. . ."

"Đa tạ ngươi dạy bảo, để cho ta lý giải hàn băng chân lý."

"Bất quá, ngươi đã không cách nào làm cho ta tiếp tục trưởng thành."

"Cho nên, trận chiến đấu này nên kết thúc."

Dứt lời, một cỗ mênh mông hàn băng khí tức phun ra ngoài!

Hắn cũng không có nâng lên pháp trượng động tác, nhưng phảng phất toàn bộ Băng Uyên pháp tắc đều tại đáp lại hắn kêu gọi.

Mấy chục cây 【  siêu cấp cường hóa bản Băng Trùy thuật 】 đã vô thanh vô tức xuất hiện tại kính tượng chung quanh.

Đồng thời mấy chục chắn càng thêm ngưng thực tường băng đột ngột từ mặt đất mọc lên, phong kín đối thủ tất cả đường lui!

'Kính tượng Tào Tinh' tựa hồ còn muốn làm vùng vẫy giãy chết, trực tiếp thả ra Tào Tinh cường đại nhất kỹ năng một trong: Hàn Băng Vương Tọa!

Một tôn to lớn băng tinh vương tọa đột nhiên hiện ra, tản ra làm người hít thở không thông uy áp, ý đồ lấy lực lượng tuyệt đối nghiền nát hết thảy.

Nhưng lần này, Tào Tinh chỉ là nhẹ nhàng lắc đầu, tay phải hư nắm, phảng phất đem toàn bộ Băng Uyên lực lượng đều giữ tại lòng bàn tay.

Ngưng

Theo môi hắn khẽ nhúc nhích, tất cả băng trùy trong nháy mắt hợp lại làm một, hóa thành một đạo nối liền trời đất băng chùm sáng màu xanh lam.

Những nơi đi qua ngay cả thời gian đều bị đông cứng, trực tiếp xuyên thủng Hàn Băng Vương Tọa, tính cả 'Kính tượng Tào Tinh' thân thể cùng một chỗ xuyên thủng.

【-148152672! 】

Một cái chín chữ số to lớn tổn thương hiển hiện, cũng đem đối phương cuối cùng một tia sinh mệnh mang đi.

Theo 'Kính tượng Tào Tinh' thân ảnh ngã xuống, trận này kéo dài hơn một tháng thí luyện rốt cục vẽ lên dấu chấm tròn.

Hệ thống nhắc nhở hợp thời vang lên.

【  đinh! Chúc mừng ngươi đã thành công chiến thắng 'Kính tượng' hoàn thành song cực Thần Chủ thí luyện giai đoạn thứ hai! 】

【  ngươi đối với hàn băng chi lực chưởng khống đã đột phá cực hạn, kỹ năng: 'Hàn băng nguyên tố tinh thông' đã đề thăng làm Thần cấp! 】

. . ..