Chương 1187: : Sinh tử ma luyện, giai đoạn cuối cùng thí luyện mở ra! (2)

Chương 1187: : Sinh tử ma luyện, giai đoạn cuối cùng thí luyện mở ra! (2)

Giờ phút này, vô số liên quan tới hàn băng pháp tắc cảm ngộ giống như thủy triều tràn vào Tào Tinh ý thức.

Tào Tinh nhắm mắt ngưng thần, yên tĩnh nhận lấy những ký ức này, trên mặt không có chút nào ngoài ý muốn.

Rốt cuộc, tại đây hơn một tháng sinh tử ma luyện bên trong, hắn đã không sai biệt lắm lĩnh ngộ hàn băng chi lực tất cả huyền bí, giờ phút này bất quá là nước chảy thành sông.

Đến lúc cuối cùng một tia cảm ngộ dung nhập trong cơ thể, mới hệ thống nhắc nhở xuất hiện.

【  người sống sót xin chú ý! Tiếp xuống sắp mở bắt đầu 'Song cực Thần Chủ' giai đoạn thứ ba thí luyện, cũng là cuối cùng thí luyện: Song cực cân bằng 】

【  thí luyện nói rõ: Ở phía trước hai đạo thí luyện bên trong, ngươi đối với 'Thủy tinh' cùng 'Hàn băng' chưởng khống đều đã đạt tới Thần cấp, nhưng chỉ giới hạn trong đơn độc vận dụng.

Thủy tinh 'Phá toái' cùng hàn băng 'Đông kết' tồn tại trên bản chất xung đột, cưỡng ép dung hợp sẽ chỉ dẫn đến thần tính sụp đổ.

Ngươi cần tại song cực trong lĩnh vực, bằng vào tự thân đối với hai loại lực lượng cảm giác ngộ, tìm tới hai người ở giữa yếu ớt điểm thăng bằng, đồng thời đem nó dung hợp. 】

【  thí luyện nội dung: Ngươi sẽ tiến vào 'Hỗn loạn song cực Thần Vực' bên trong, lắng lại nên Thần Vực bên trong cuồng bạo thủy tinh chi lực cùng tứ ngược hàn băng chi lực.

Lần này nhiệm vụ giới hạn thời gian: 10 năm.

Như chưa tại trong vòng thời gian quy định lắng lại thần lực bạo động, coi là thí luyện thất bại. 】

. . .

Xem hết cái này liên tiếp hệ thống nhắc nhở thí luyện nội dung, Tào Tinh không khỏi rơi vào trầm tư.

"Đầu tiên là ma luyện ta đối với thủy tinh cùng hàn băng năng lực chưởng khống, hiện tại lại muốn ta bằng vào mình lực lượng cân bằng hai cỗ lực lượng, sau đó dung hợp sao?"

"Nghe vào, tựa hồ độ khó rất lớn bộ dáng."

Ở phía trước thời điểm, Tào Tinh mặc dù cũng có thể đem thủy tinh cùng hàn băng chi lực dung hợp, phóng xuất ra một chút cường đại kỹ năng.

Thí dụ như 【  Mạt Nhật Băng Tinh 】 【  băng tinh cộng hưởng 】 vân vân. . .

Nhưng đây đều là hệ thống dự thiết tốt, cưỡng ép dung hợp sau hình thành cố định kỹ năng, hắn trực tiếp dựa theo trong đầu óc ký ức phóng thích liền tốt.

Mà lần này, hệ thống không còn cho hắn trợ giúp.

Mà là để chính Tào Tinh thăm dò hai loại lực lượng bản chất, tìm tới điểm thăng bằng, đồng thời tiến hành dung hợp.

Cái này hoàn toàn là hai cái khái niệm khác nhau, độ khó cũng ngày đêm khác biệt!

"Bất quá. . ."

Hắn hít sâu một hơi, trong mắt lóe lên kiên định ánh sáng: "Đều đi đến một bước này, mặc kệ cái gì thí luyện đều muốn vượt qua!"

"Tới đi, bắt đầu thí luyện!"

Theo hắn tiếng nói vừa ra, chung quanh thuần trắng tràng cảnh lại lần nữa biến hóa, không gian bắt đầu vặn vẹo xoay tròn.

Khi hắn lần nữa thấy rõ bốn phía lúc, trước mắt đã xuất hiện một cái cực đoan hỗn loạn thế giới!

"Oanh! Ầm ầm!"

"Két —— răng rắc ——!"

Đinh tai nhức óc oanh minh âm thanh không ngừng vang lên, toàn bộ không gian kịch liệt rung động!

Phóng tầm mắt nhìn tới, bên trái là không ngừng vỡ nát vừa trọng tổ, chiết xạ mê ly hào quang thủy tinh phong bạo!

Vô số Tinh phiến như là lưỡi đao xoay tròn bay vụt, đem chạm đến hết thảy đều cắt chém thành mảnh vỡ!

Mà ở bên phải là đông kết vạn vật, ngay cả không gian đều muốn ngưng kết lạnh vô cùng thế giới!

Màu băng lam sương mù những nơi đi qua, đem những cái kia xoay tròn mảnh thủy tinh vỡ đông kết, nhưng lại lập tức bị càng thêm cuồng bạo mảnh thủy tinh vỡ xông bạo!

Hai cỗ lực lượng hoàn toàn khác biệt điên cuồng đánh thẳng vào lẫn nhau, tại chỗ giao giới bắn ra xé rách hư không năng lượng loạn lưu.

Toàn bộ Thần Vực đều đang rung động kịch liệt, mặt đất tại dưới chân nứt ra, bầu trời bị xé thành hai nửa, phảng phất bất cứ lúc nào cũng sẽ triệt để sụp đổ.

Tại mảnh này Hỗn Độn bên trong, ngay cả đứng ổn đều trở nên dị thường khó khăn.

Giờ phút này, hệ thống nhắc nhở lần nữa hiển hiện.

【  cuối cùng thí luyện đã bắt đầu: Phóng thích tự thân thần lực, dung hợp thế giới này hai cỗ hỗn loạn chi lực, tìm tới vi diệu trong đó điểm thăng bằng, lắng lại nơi đây hỗn loạn. 】

. . .

Tào Tinh nhìn qua trước mắt nhắc nhở, lẩm bẩm nói: "Dùng chính ta thần lực, dung nhập thế giới này hai cỗ cuồng bạo thần lực, sau đó nghĩ biện pháp cân bằng sao?"

"Nghe vào tựa hồ độ khó rất lớn bộ dáng."

"Bất quá, thử một chút xem sao. . ."

Hắn hít sâu một hơi, chậm rãi giang hai cánh tay ra.

Giờ khắc này, thân thể của hắn lần nữa bị hai loại hoàn toàn khác biệt thần lực chia cắt.

Bên trái thân thể dần dần bị óng ánh sáng long lanh thủy tinh bao trùm, bên phải thì là bị mãnh liệt hàn băng đông kết.

Trải qua phía trước hai cái giai đoạn thí luyện, Tào Tinh đã không cần pháp trượng hoặc là pháp điển phụ trợ, chỉ dựa vào ý chí liền có thể tự do điều động trong cơ thể hai loại thần lực.

Theo tâm niệm chuyển động, hai cỗ hoàn toàn khác biệt thần lực giống như thủy triều hướng về bốn phía khuếch tán.

Rất nhanh, liền cùng thế giới này kia hai loại cực độ hỗn loạn năng lượng tiến hành tiếp xúc.

Nhưng mà. . . Ngay tại Tào Tinh thần lực dung nhập trong đó trong nháy mắt!

Một cỗ có thể xưng hủy thiên diệt địa uy năng ầm vang bộc phát, phảng phất một toàn bộ thế giới trọng lượng đều đè ép xuống!

Hắn có thể cảm giác được, nếu như mình cưỡng ép dung hợp, sẽ tại chỗ bị loại này lực lượng cuồng bạo xung kích đến bạo thể mà chết, chết đến mức không thể chết thêm!

Thế là, hắn quyết định thật nhanh, lập tức cắt đứt vừa mới phóng thích ra một bộ phận thần lực.

Mà sau đó một khắc, một cỗ mãnh liệt nhói nhói cảm giác trong nháy mắt đánh tới, phảng phất có ngàn vạn cây kim trong đầu điên cuồng quấy.

Đau đớn kịch liệt để Tào Tinh rên lên một tiếng, cả người sắc mặt đều trở nên trắng bệch

Đây là tinh thần lực bị hao tổn sau tạo thành phản phệ hiệu quả, sẽ cho Tào Tinh mang đến to lớn đau đớn.

Nhưng so sánh bị toàn bộ thế giới hỗn loạn năng lượng trực tiếp thôn phệ, đã là vạn hạnh trong bất hạnh.

Tê

Tào Tinh sắc mặt trắng bệch như tờ giấy, có chút lòng vẫn còn sợ hãi nói: "Nhìn đến, ta vẫn còn có chút đánh giá thấp cuối cùng thí luyện độ khó."

"Đây quả thật là một toàn bộ thế giới hỗn loạn năng lượng, ẩn chứa cường độ quá mức kinh khủng."

"Đừng nói là ta cái này chưa hoàn thành thuế biến Bán Thần, coi như chân chính thần linh tới, chỉ sợ cũng không thể thừa nhận như thế cuồng bạo xung kích. . ."

"Cho nên, bằng vào lực lượng của ta muốn duy nhất một lần cân bằng cái này hai cỗ lực lượng, trên cơ bản là không thể nào."

Hắn chân mày nhíu chặt, lâm vào thật sâu trầm tư.

Một lát sau, Tào Tinh tựa hồ nghĩ tới điều gì, trong đầu óc một tia sáng hiện lên.

"Hệ thống nhắc nhở nói, cần lắng lại vùng lĩnh vực này cuồng bạo năng lượng, tìm tới điểm thăng bằng."

"Nhưng trước đó, cần trước dung nhập vào thế giới này hai cỗ cuồng bạo năng lượng bên trong, mà không bị thương tổn."

"Cho nên ta hiện tại muốn làm bước đầu tiên, liền là nghĩ biện pháp để thần lực của mình hòa tan vào, sẽ không bị cỗ kia sức mạnh mang tính chất hủy diệt phản phệ."

Dừng một chút, hắn tiếp tục phân tích nói: "Từ ta vừa mới thứ thất bại lần trước kinh nghiệm đến xem, hẳn là lập tức thả ra thần lực quá nhiều, sau đó để cái này hai cỗ vốn là hỗn loạn sinh ra kịch liệt phản ứng.

"Từ đó dẫn phát năng lượng bạo động, thông qua thần lực kéo dài đến bản thể của ta bên trên."

"Đã như vậy, như vậy thì phóng thích nhỏ nhất trình độ thần lực, nhìn xem có thể hay không kích thích đến cái này hai cỗ lực lượng."

"Nếu như phương pháp này có thể được lời nói, liền chậm rãi tăng lớn thần lực chuyển vận lượng, thẳng đến triệt để hòa tan vào."

Nghĩ tới đây, Tào Tinh một lần nữa điều chỉnh hô hấp, đem tâm thần đắm chìm xuống tới.

Ở dưới sự khống chế của hắn, hai cây so sợi tóc còn muốn mảnh khảnh thần lực sợi tơ chậm chạp kéo dài mà ra.

Bên trái sợitơ tản ra óng ánh hào quang màu tím, bên phải sợi tơ quanh quẩn lấy băng lam hàn khí.

Hắn chậm chạp mà cẩn thận thao túng cái này hai đạo thần lực sợi tơ, tới gần kia hai loại lực lượng cuồng bạo.

Tại đây hai cây thần lực sợi tơ cùng thế giới này năng lượng tiếp xúc lúc, Tào Tinh lần nữa cảm thấy hai cỗ cực độ khổng lồ, hỗn loạn năng lượng dòng lũ.

Phảng phất đưa thân vào cuồng nộ hải dương chỗ sâu, tùy thời đều có thể bị xé thành mảnh nhỏ.

Nhưng làm người vui mừng chính là, Tào Tinh cũng không có cảm nhận được, ngay từ đầu loại kia phảng phất muốn bị toàn bộ thế giới nghiền nát tử vong cảm giác nguy cơ!

Thậm chí thông qua cái này hai đạo mảnh khảnh thần lực sợi tơ, tiến vào một loại kì lạ trạng thái

Cảm giác của hắn bị vô hạn phóng đại, ý chí đi theo năng lượng lưu động, hoàn mỹ dung nhập vào cái này hỗn loạn thế giới mỗi một cái góc.

Tại thời khắc này, hắn có thể rõ ràng cảm nhận được, thủy tinh chi lực bên trong ẩn chứa vô số nhỏ xíu phá toái tinh lực, đang không ngừng vỡ vụn vừa trọng tổ.

Còn có thể cảm nhận được hàn băng chi lực bên trong chảy xuôi cực hạn rét lạnh, đem hết thảy hoàn toàn băng phong tại vĩnh hằng bên trong.

Cả hai va chạm ở giữa sinh ra năng lượng loạn lưu, đã mang theo hủy diệt hết thảy cuồng bạo, lại phảng phất xuất hiện đặc thù nào đó dung hợp.

Nhưng mà, còn không đợi hắn tỉ mỉ cảm ứng trong đó biến hóa.

Kia hai loại cuồng bạo năng lượng tựa hồ đã nhận ra cái này nhỏ bé xâm lấn, đồng thời trong nháy mắt đem hắn thả ra thần lực sợi tơ nuốt hết!

Phốc

Tào Tinh bỗng nhiên phun ra một ngụm Tiên Huyết, cả người từ kia bên trong trạng thái đặc thù bên trong lui ra!

Đau đớn kịch liệt giống như thủy triều đánh tới, trước mắt trận trận biến đen, kém chút để hắn làm trận ngất đi.

Nhưng ngay cả như vậy, hắn vẫn cố nén bảo trì thanh tỉnh, tỉ mỉ trở về chỗ vừa rồi kia ngắn ngủi tiếp xúc mỗi một chi tiết nhỏ.

Tào Tinh co quắp tại trên mặt đất, ánh mắt lại dị thường sáng ngời, trong lòng âm thầm phân tích nói: "Vừa mới. . . Ta giống như hóa thân thành thế giới này một bộ phận!"

"Mặc dù cuối cùng thất bại, nhưng ở bị phản phệ trước một nháy mắt, cũng không có cảm nhận được hai cỗ hỗn loạn năng lượng bài xích!"

"Cho nên. . . Không phải loại phương pháp này không được, mà là ta thả ra thần lực vẫn là quá mạnh."

"Nhất định phải nghĩ biện pháp khống chế chuyển vận lượng, dùng càng tiểu Trình hơn độ thần lực tiến hành nếm thử!"

. . ..