Chương 1188: : Xuất quan! Hỗn loạn thăng cấp! (1)

Chương 1188: : Xuất quan! Hỗn loạn thăng cấp! (1)

"Cho nên. . . Không phải loại phương pháp này không được, mà là ta thả ra thần lực vẫn là quá mạnh." Tào Tinh nhẹ giọng tự nói.

Nghĩ tới đây, hắn ráng chống đỡ lấy kịch liệt đau nhức một lần nữa ngồi thẳng thân thể, chuẩn bị lần nữa nếm thử.

Nhưng mà, ý nghĩ này mặc dù trên lý luận có thể thực hiện, nhưng áp dụng lại khó khăn từng tầng.

Ở phía trước, hắn phân ra kia hai cây so sợi tóc còn muốn mảnh khảnh thần lực sợi tơ, đã là hắn điều khiển năng lực cực hạn.

Lại muốn muốn chia ra càng nhỏ bé thần lực, cơ hồ là không thể nào sự tình, tựa như yêu cầu một phàm nhân dùng nhìn bằng mắt thường thanh nguyên tử kết cấu.

Tào Tinh nhíu mày, như có điều suy nghĩ nói: "Ta hiểu được. . ."

"Phía trước hai cái thí luyện ma luyện ta đối với thần lực chưởng khống, cái này thí luyện liền muốn ma luyện ta đối với thần lực độ chính xác chưởng khống."

"Từ lúc đầu thô phóng thức vận dụng, chuyển biến làm có thể xâm nhập đến vi mô phương diện, đem nó triệt để chưởng khống."

"Khó trách. . . Cái này cuối cùng thí luyện có ròng rã thời gian mười năm."

"Đây quả thật là không phải có thể một lần là xong, cần năm tháng dài đằng đẵng rèn luyện."

Có lý thanh điểm này, ánh mắt của hắn lần nữa khôi phục thanh minh.

Tào Tinh lập tức ngồi xếp bằng, hai mắt nhắm lại, bắt đầu thử nghiệm mình suy nghĩ.

Đầu tiên là phân ra một cây nhỏ nhất trình độ thần lực sợi tơ, sau đó tập trung tất cả tinh thần, đem nó một phân thành hai.

Quá trình này cực kỳ hao phí tâm thần, như cùng ở tại trên mũi châm điêu khắc hoa văn, không thua gì một lần nữa tạo dựng một cái thế giới.

Mỗi một lần phân liệt thất bại, đều sẽ mang đến kịch liệt tinh thần nhói nhói.

Tào Tinh cũng là kinh lịch vô số lần thất bại, hao phí trọn vẹn 5 tháng, mới thành công đem thần lực sợi tơ phân liệt đến lúc đầu một phần mười mảnh độ.

Nhìn trước mắt căn này cơ hồ nhìn không thấy thần lực sợi tơ, hắn thở một hơi dài nhẹ nhõm: "Năm tháng cố gắng bên dưới, cuối cùng thành công!"

"Hiện tại. . . Lại đến thử một chút đi."

Hắn cẩn thận từng li từng tí thao túng căn này nhỏ bé đến cực hạn thần lực sợi tơ, chậm rãi tiếp xúc ngoại giới hỗn loạn năng lượng.

Lần này, hắn lần nữa tiến vào loại kia kì lạ trạng thái bên trong, đồng thời thời gian duy trì càng lâu.

Từ lúc đầu một phần ngàn giây không đến, kéo dài đến 0.1 giây, có thể nói là bay vọt về chất!

Mặc dù cuối cùng vẫn bị năng lượng dòng lũ thôn phệ, nhưng điều này cũng làm cho Tào Tinh xác định, phương pháp này là có thể được!

"Cực kỳ tốt, phương hướng không sai."

"Như vậy. . . Hiện tại tiếp tục tăng lên độ chính xác, thẳng đến phân ra lực lượng có thể cùng thế giới này hoàn mỹ cùng tồn tại."

Cứ như vậy, hắn ngày qua ngày đắm chìm trong thần lực tinh vi điều khiển bên trong.

Từ lúc đầu một phần mười mảnh độ, từng bước tăng lên tới một phần năm mươi, một phần trăm. . .

Thậm chí đạt đến một phần ngàn!

Tại trong quá trình này, Tào Tinh quên đi thời gian trôi qua, hoàn toàn đắm chìm trong loại này đột phá bản thân trong tu hành, đồng thời từ bên trong thu được trước nay chưa từng có cảm ngộ.

Tào Tinh có thể cảm nhận được rõ ràng, mình đối thần lực lý giải ngay tại phát sinh chất biến

Loại này trước nay chưa từng có thể nghiệm để hắn phảng phất mở ra thế giới mới cửa lớn, mỗi một lần đột phá đều mang đến tầm mắt toàn mới.

Không chỉ có như thế, đối thần lực chưởng khống tinh tiến, mang tới cũng là chiến lực bay vọt thức tăng lên.

Chưởng khống càng tinh tế hơn, liền đại biểu ngươi có thể đem mỗi một phần thần lực, tinh thần lực đều vận dụng đến cực hạn!

Đánh một cái đơn giản so sánh:

Trước đó, Tào Tinh phóng thích một cây 【  Băng Trùy thuật 】 cần tiêu hao 100 điểm tinh thần lực, như vậy hiện tại cũng chỉ cần 1 điểm tinh thần lực.

Không chỉ có uy lực không có chút nào chiết khấu, mà lại thành hình tốc độ càng nhanh, duy nhất một lần có thể 【  Băng Trùy thuật 】 số lượng càng là mấy lần gia tăng!

Thậm chí đang phi hành quá trình bên trong, ngươi có thể điều khiển băng trùy chuyển hướng cùng bạo liệt thời cơ, để cho địch nhân khó lòng phòng bị.

Phóng tới những cái kia Truyền Kỳ cấp trở lên cỡ lớn pháp thuật bên trên, cũng giống như nhau.

Mặc dù thần lực tiêu hao không có biến hóa, nhưng thi pháp hiệu suất cùng hiệu quả lại ngày đêm khác biệt.

Thí dụ như: 【  Vĩnh Đống Tinh Vẫn 】 kỹ năng này.

Vốn chỉ là đơn thuần triệu hoán một viên vẫn thạch khổng lồ, đối phía dưới trên trăm cây số tạo thành phạm vi lớn hàn băng xung kích, hủy diệt hết thảy!

Nhưng bây giờ, Tào Tinh có thể để viên này thiên thạch thời gian dài lơ lửng giữa không trung, thậm chí khống chế chính xác thiên thạch điểm rơi, phạm vi nổ.

Còn có 【  Sương Thần Chi Tức 】 kỹ năng này, cũng có chất đồng dạng tăng lên.

Hắn hiện tại có thể điều khiển sương thần hình chiếu, khống chế tinh chuẩn sương thần tiến hành 'Lạnh vô cùng thổ tức' phạm vi, tăng lên phun trào hàn khí cường độ gia tăng đóng băng tỉ lệ.

Thậm chí. . . Kéo dài sương thần hàng lâm thời gian.

Trải qua cái này ba tầng thí luyện ma luyện, thực lực của hắn đã phát sinh biến hóa nghiêng trời lệch đất, như là thoát thai hoán cốt.

Dù cho chỉ vận dụng một phần mười lực lượng, cũng có thể sẽ tiến vào thí luyện trước mình đè xuống đất ma sát.

Thậm chí bằng vào trang bị gia trì, Tào Tinh có thể lấy bán thần chi lực cùng những thần linh kia nhóm phân cao thấp!

Mà lại loại này tăng lên, không phải trước đó hệ thống máy móc thức tăng lên hoặc là trị số chồng chất.

Mà là hoàn toàn, thuộc về chính Tào Tinh cảm ngộ.

Là hắn cố gắng tu hành, luyện tập sau lấy được thành quả.

Hệ thống nhắc nhở cũng là không ngừng vang lên.

【  bởi vì ngươi đối thần lực chưởng khống tăng lên, thi pháp lúc tinh thần tiêu hao -10% đồng thời thi pháp hạn mức cao nhất gia tăng 10% thi pháp tốc độ gia tăng 10%. . . 】

【  bởi vì ngươi đối pháp tắc lý giải làm sâu sắc, pháp thuật thời gian gia tăng 10% pháp thuật phạm vi gia tăng 10%. . . 】

【  bởi vì ngươi. . . 】

. . .

Đối với những này kỹ năng nhắc nhở, Tào Tinh hoàn toàn ngoảnh mặt làm ngơ, tinh thần của hắn đã hoàn toàn đắm chìm trong thăm dò lực lượng bản chất trong vui sướng.

Thẳng đến. . . Bảy năm sau.

Tào Tinh nhìn qua trước mắt căn này yếu ớt dây tóc, mảnh độ chỉ có trước kia một phần vạn, cơ hồ dùng mắt thường khó mà phát giác óng ánh sợi tơ.

Trong mắt hiện ra mãnh liệt mừng rỡ cùng thỏa mãn chi sắc.

Căn này sợi tơ mặc dù mảnh độ kinh người, nhưng trong đó năng lượng ẩn chứa mật độ cùng độ tinh thuần, lại đạt đến một cái không thể tưởng tượng trình độ.

"Bảy năm khổ tu, cuối cùng đạt thành mục tiêu của ta."

"Phía trước thời gian năm năm, ta liền đã làm được đem thần lực áp súc đến trước kia một phần vạn mảnh độ."

"Đằng sau hai năm, ta cảm thấy loại này đơn thuần mảnh độ cũng không phải là cực hạn, đằng sau còn có chỗ tăng lên."

"Thế là liền thử nghiệm tiếp tục áp súc thần lực, lấy đồng dạng hệ thống dung nạp càng thêm tinh thuần cùng mênh mông năng lực."

"Thời gian hai năm quá khứ, mỗi một sợi tơ dung nạp năng lượng cường độ, tăng lên gấp trăm lần còn không chỉ!"

"Hiện tại. . . Không sai biệt lắm cũng đến cực hạn."

Hắn hài lòng gật đầu, âm thầm suy nghĩ nói: "Bằng vào loại trình độ này chưởng khống, hẳn là đủ để triệt để dung nhập thế giới này hỗn loạn năng lượng bên trong, mà sẽ không khiến cho bạo động."

Nghĩ tới đây, Tào Tinh lập tức bắt đầu một vòng mới nếm thử.

Hắn nín hơi ngưng thần, từ nơi ngón tay phóng xuất ra hai cây tinh thuần đến cực hạn thần lực sợi tơ, hướng về chung quanh hỗn loạn năng lượng dòng lũ tiếp cận.

Tại sợi tơ cùng năng lượng tiếp xúc chớp mắt, hắn lần nữa cảm nhận được thế giới này bên trong hai cỗ hỗn loạn năng lượng bản chất.

Đồng thời lần này, loại kia theo dự liệu cuồng bạo phản phệ cũng chưa từng xuất hiện.

Tào Tinh không có thư giãn, mà là y nguyên duy trì cảnh giác, kiên nhẫn chờ đợi.

Một giây. . .

Hai giây. . .

Ba giây. . .

Liên tiếp đi qua mười giây, mình phóng thích ra thần lực y nguyên hoàn hảo không chút tổn hại, không có gặp bất luận cái gì xung kích.

Không chỉ có như thế, Tào Tinh có thể cảm giác được rõ ràng, thần lực của mình đang cùng thế giới này hai cỗ hỗn loạn lực lượng sinh ra vi diệu cộng minh.

Thậm chí, có thể thông qua thần lực sợi tơ điều động một bộ phận năng lượng lưu động.

Khóe miệng của hắn khẽ nhếch, lần nữa hiển hiện một vòng nụ cười vui mừng: "Nhìn đến, ta đã bước ra một bước khó khăn nhất."

"Tiếp xuống, liền là chậm rãi mở rộng thần lực chuyển vận quy mô, thẳng đến có thể hoàn toàn chưởng khống thế giới này năng lượng lưu động."

"Còn lại thời gian ba năm, cũng đủ rồi."

Mang theo phần này lòng tin, Tào Tinh bắt đầu tiếp tục chậm chạp mà tốc độ bình quân thần lực chuyển vận.

Như là mưa xuân nhuận vật giống như chậm rãi thẩm thấu tiến thế giới này mỗi một cái góc

Thẳng đến triệt để chưởng khống vùng lĩnh vực này năng lượng mạch lạc, sau đó hoàn thành cuối cùng cân bằng thời khắc đến.

. . ..