Chương 1188: : Xuất quan! Hỗn loạn thăng cấp! (2)

Chương 1188: : Xuất quan! Hỗn loạn thăng cấp! (2)

. . .

Làm Tào Tinh tại thí luyện không gian bên trong vượt qua vài chục năm năm tháng dài đằng đẵng, mà ngoại giới đã qua ròng rã mười mấy tiếng.

Hắn bắt đầu thí luyện thời điểm, là buổi sáng nắng sớm sơ hiện.

Hiện tại đã đến ngày thứ hai đêm khuya, mây đen che đậy nhật nguyệt, bóng tối bao trùm toàn thế giới.

Trong đoạn thời gian này, Tây đại lục kinh lịch trước nay chưa từng có hỗn loạn cùng rung chuyển.

Chư thần lần lượt ra tay, riêng phần mình chiếm cứ nhiều tòa thành thị phồn hoa, mạnh chinh lượng lớn bình dân, bức bách bọn hắn cung phụng tín ngưỡng.

Không người nào dám làm trái.

Bởi vì ngay tại trước đó không lâu, đã có rất nhiều tòa thành thị bởi vì phản kháng mà bị san thành bình địa, mấy trăm vạn sinh linh tan thành mây khói.

Những này vết xe đổ để bọn hắn không thể không cúi đầu thần phục.

Trừ cái đó ra, cũng có bộ phận thần linh bởi vì vạn năm trước ân oán, triển khai kinh thiên thần chiến.

Dư ba đi tới, sơn hà vỡ nát, sinh linh đồ thán.

Đã từng phồn hoa nhân loại đế quốc cương vực, bây giờ đã là cảnh hoàng tàn khắp nơi.

Phỉ Thúy Châu bầu trời vĩnh viễn bao phủ mục nát chi thần màu xám sương mù, toàn bộ rừng rậm đều tại lấy tốc độ mà mắt thường cũng có thể thấy được khô héo.

Tây cảnh biên thuỳ bị ba đầu cự nhân tứ ngược qua đi, chỉ để lại khắp nơi trên đất phế tích cùng trùng thiên mùi huyết tinh.

Mà ở trong đế quốc tâm, một trận quy mô lớn thần chiến ngay tại bộc phát!

Trước kia.

Sừng hươu hiền giả, thanh vụ nữ thần, rách nát chi thần ba tôn Cổ Thần, đối chiến nhân loại đế quốc hai đời tiên vương: Norn cùng Cassius.

Nhưng theo tình hình chiến đấu thăng cấp, lại tới hai tôn thần linh, gia nhập Cổ Thần trận doanh.

Năm đánh hai tình trạng hạ, đế quốc hai tôn thần linh bị đánh cho liên tục bại lui, thần huyết vẩy xuống trời cao, thần khu trên hiện đầy vết thương đáng sợ!

Mắt thấy đế quốc thế yếu càng lúc càng lớn, Thiên Xu Thánh Sơn bên trong vị kia ba đầu sáu tay, gánh vác mười hai đạo thần vòng cường giả rốt cục xuất thế.

Theo trùng thiên thánh quang xé rách tầng mây, một đạo tuyệt thế uy nghiêm thân ảnh từ trên trời giáng xuống.

Vừa mới hiện thân, trên đó vị thần kinh khủng chiến lực liền triển lộ không bỏ sót.

Ba cái đầu phân biệt hiển lộ ra ba loại tướng mạo, khóa chặt chiến trường tất cả địch nhân.

Sáu cánh tay cánh tay đều cầm sáu thanh khác biệt vũ khí, quét ngang ngũ đại thần linh!

Mười hai đạo thần vòng như là cối xay giống như nghiền ép chiến trường, liên tiếp công phá đối phương Thần Vực!

Hắn mới vừa ra tay, liền nhất cử vãn hồi đế quốc thế yếu, thậm chí kém chút tại chỗ chém giết rách nát chi thần!

Nhưng vị này cường giả tuyệt thế xuất thế, tựa hồ cũng đưa tới tồn tại càng đáng sợ.

Ngay tại tám tôn Thần Linh kịch chiến lúc, một cái phảng phất đến từ Cửu U vực sâu thanh âm vang vọng đất trời.

"Tạp Tu Tư. . . Hai vạn năm không thấy, ngươi vẫn là như này thích xen vào việc của người khác!"

"Vạn năm trước ân oán, là nên chấm dứt thời điểm!"

Theo kia tràn ngập hủy diệt ý chí lời nói vang lên, một cỗ làm vạn vật tàn lụi, giống như hủy thiên diệt địa khí tức khủng bố bao phủ toàn trường!

"Răng rắc ——!"

Bầu trời như là bị man lực xé rách một đạo ngang qua vạn dặm vết rách, đen kịt trong vết nứt không gian hiện ra ngập trời thần lực phong bạo!

Ngay sau đó, từ bên trong nhô ra một đôi bao trùm lấy ám vảy màu đỏ bàn tay khổng lồ, cứ thế mà đem vết nứt không gian xé mở!

Sau đó, một đạo thân ảnh khổng lồ từ khe hở bên trong chậm rãi đi ra.

Làm đối phương hoàn toàn hiển lộ ra thân hình, một tôn thân cao đạt tới vạn mét, bắp thịt cả người cầu thực, quấn quanh lấy màu đỏ sậm khí tức hủy diệt kinh khủng tồn tại đứng ngạo nghễ hư không!

Hắn chỉ là đứng ở nơi đó, khí tức trên thân liền để không gian chung quanh tồn tồn sụp đổ!

Chấp chưởng hủy diệt cùng phá hư, danh xưng Chân Thần dưới không địch cổ lão chiến thần —— Hủy Diệt Chi Thần, giáng lâm!

Hắn tán phát khí tức chi khủng bố, hoàn toàn không tại tôn này Thiên Xu Thánh Sơn thần linh phía dưới.

Song phương thần uy tại không trung kịch liệt va chạm, bắn ra xé rách hư không thiểm điện, cả tòa nhân loại đế quốc đều tại hai cỗ lực lượng giao phong bên trong kịch liệt rung động!

Thiên Xu Thánh Sơn thần linh ba viên đầu đồng thời chuyển hướng vị này đột ngột xuất hiện cường giả, phát ra lạnh lùng mà thanh âm uy nghiêm: "Hủy Diệt Chi Thần. . . Trên người ngươi thần khu nhìn chăm chú nặng nề, thần lực tràn đầy. . ."

"Nhìn tới. . . Vì khôi phục thực lực, ngươi đã nuốt không ít sinh linh. . ."

Hủy Diệt Chi Thần phát ra đinh tai nhức óc tiếng cười: "Tạp Tu Tư, bản tọa biết ngươi có nhân loại đế quốc ở sau lưng ủng hộ, không thiếu thần lực."

"Vì có thể mau chóng chạy đến đánh với ngươi một trận, bản tọa một đường xé rách không gian, thuận đường thôn phệ sáu tòa thành thị sinh linh, mới miễn cưỡng khôi phục năm thành thực lực!"

Làm hắn nói ra lời nói này, đế quốc hai tôn thần linh lập tức hai mắt đỏ lên, ý giận ngút trời cùng sát ý từ trên người bọn họ bộc phát.

Hận không thể lập tức tiến lên, đem cái này đồ tể chém thành muôn mảnh!

Thiên Xu Thánh Sơn thần linh thần sắc y nguyên bình tĩnh, nhưng trong giọng nói cũng mang tới một phần sát ý: "Ngươi vẫn là cùng vạn năm trước đồng dạng, tàn nhẫn mà bạo ngược. . ."

"Năm đó sáu Chân Thần không có đưa ngươi đánh vào Minh Uyên chi địa, thật sự là lớn nhất thất sách. . ."

Hủy Diệt Chi Thần nghe vậy, lần nữa phát ra cuồng tiếu: "Ha ha ha! Bản tọa tại xâm lấn trong lúc chiến tranh, chém giết trọn vẹn năm tôn thượng vị chính là thần cấp địch nhân!"

"Bằng vào bản tọa chiến lực cùng công tích, ngươi cảm thấy bọn hắn sẽ tuỳ tiện đem ta phong ấn sao?"

Nói đến đây, hắn thanh âm đột nhiên chuyển lệ: "Chờ bản tọa đưa ngươi trấn áp, cả tòa đế quốc đô đem rơi vào bản tọa chưởng khống bên trong!"

"Đến lúc đó, tất cả thành thị đều muốn định kỳ hiến tế sinh linh cung cấp bản tọa thôn phệ, liền ngay cả sáu Chân Thần đều không thể can thiệp!"

Thiên Xu Thánh Sơn thần linh ba cái đầu chậm rãi nâng lên, sáu cánh tay cánh tay vũ khí giơ cao: "Đã sáu Chân Thần không muốn thanh toán đoạn nhân quả này. . ."

"Như vậy. . . Ta liền thay những cái kia chết oan các sinh linh, đưa ngươi chém giết nơi này!"

Dứt lời, mười hai đạo thần vòng như là mặt trời chói chang trên không, hướng về Hủy Diệt Chi Thần nghiền ép mà đi!

Hủy Diệt Chi Thần nhìn qua cái này kinh khủng công kích, trong mắt lóe lên một vòng nhe răng cười: "Đến hay lắm, để bản tọa nhìn xem cái này hai vạn năm qua, ngươi có hay không tiến bộ!"

Hắn nổi giận gầm lên một tiếng, cự chưởng bên trong trống rỗng xuất hiện một cây quấn quanh lấy tia chớp màu đỏ ngòm, cao tới vạn mét hủy diệt trụ lớn!

Kia trụ lớn đường kính vượt qua ngàn mét, như là chèo chống thiên địa sống lưng, mặt ngoài chảy xuôi dung nham giống như hủy diệt năng lượng!

Sau đó, hắn trực tiếp nhấc lên trụ lớn, cùng kia mười hai đạo thần vòng ầm vang chạm vào nhau!

Oanh

Năng lượng kinh khủng xung kích trong nháy mắt càn quét phương viên mấy vạn cây số, bầu trời bên trong tầng mây đột nhiên tiêu tán, mặt đất xuất hiện sâu không thấy đáy khe nứt lớn!

Tại đây hủy thiên diệt địa va chạm bên trong, hai tôn Thượng Vị Thần triển khai một trận quyết đấu đỉnh cao!

Mà nhân loại đế quốc bên này, bởi vì Hủy Diệt Chi Thần gia nhập, vừa mới có chỗ chuyển biến tốt đẹp chiến cuộc lần nữa lâm vào nghiêm trọng thế yếu!

. . .

Cùng lúc đó.

Tây đại lục cái khác các thần linh, lúc nghe đế quốc đã bị toàn diện áp chế, càng ngày càng nhiều Cổ Thần bắt đầu không chút kiêng kỵ khuếch trương thế lực!

Bọn hắn chiếm cứ một tòa tòa thành thị to lớn, đem hoàn chỉnh Tây đại lục chia làm từng khối Thần Vực.

Đồng thời theo thời gian chuyển dời, loại hiện tượng này như là ôn dịch giống như lan tràn, toàn bộ đại lục đều lâm vào thần linh cát cứ hỗn loạn thời đại.

Chính như Kinh Cức Thánh Nữ Erin nói, những này khôi phục thần linh tựa như là một đám bị đầu nhập rừng rậm bên trong dã thú.

Ai cũng không muốn nhìn thấy cái khác thần linh thông qua cướp đoạt tín ngưỡng khôi phục nhanh chóng thực lực, mà mình lại trì trệ không tiến.

Dù chỉ là vì bảo toàn tự thân, bọn hắn cũng không thể không gia nhập trận này tàn khốc tín ngưỡng tranh đoạt chiến.

Trong chốc lát, khói lửa nổi lên bốn phía, dân chúng lầm than.

Cả tòa đại lục đều bao phủ tại thần linh dưới âm ảnh.

Đương nhiên, tại chư thần áp bách dưới, cũng có một chút thề sống chết không theo người chống cự.

Ngân Hải vương quốc trung tâm, Ngân Sa Thánh Thành bên trong.

Cao tuổi Thần Mộc lão giả bị một tôn mới thức tỉnhđầm lầy chi thần trấn áp trên mặt đất, già nua thân thể hãm sâu vũng bùn.

Hắn ngẩng đầu, khuôn mặt đầy nếp nhăn nổi lên hiện vẻ không cam lòng: "Các ngươi đám này ác thần. . . Nơi này là Bắc Cảnh chi chủ địa bàn!"

"Đợi lãnh chúa đại nhân trở về, các ngươi đều là hôm nay hung ác sám hối!"

Trên bầu trời, tôn này bao phủ tại trong làn khói độc thần linh chỉ là lạnh lùng liếc mắt nhìn hắn, sau đó chậm rãi giơ tay lên.

Giờ khắc này, Thần Mộc lão giả cảm nhận được một cỗ thấu xương ý lạnh, còn có to lớn tử vong cảm giác áp bách!

Hắn trong mắt hiện ra vẻ sợ hãi, nhưng y nguyên ngẩng đầu, thề sống chết bất khuất!

Nhưng mà, đối phương không biết là kiêng kị trong miệng hắn 'Bắc Cảnh chi chủ' vẫn là có ý định khác.

Cũng không có chém giết Thần Mộc, mà là tiện tay một chưởng, đem nó đánh vào đầm lầy chỗ sâu.

. . .

. . .

Tại xa xôi Tây đại lục Đông Vực.

Một tòa khổng lồ lãnh địa bên trong, một tên đầu đầy tóc đỏ, toàn thân thiêu đốt lên ngọn lửa màu đỏ nữ nhân, chính quỳ rạp dưới đất.

Nàng tựa hồ bị một cỗ lực lượng cường đại áp chế, vô luận như thế nào giãy dụa đều không thể đứng dậy.

Từ nữ nhân này trong miệng, truyền ra vô cùng kiên quyết thanh âm: "Thần phục? Tuyệt đối không thể!"

Nàng ngạo nghễ ngẩng đầu, nhìn thẳng bầu trời bên trong thần linh, trong mắt không có chút nào e ngại.

Tóc đỏ nữ Vương An khiết Lina, Lam Tinh người sống sót bên trong trước ba cường giả, bây giờ cũng có được bán thần cấp thực lực.

Nhưng ở chân chính thần linh trước mặt, y nguyên lộ ra nhỏ bé như vậy.

Bầu trời bên trong, một tôn người khoác trường bào màu xám, nắm trong tay sợ hãi thần chức thần linh, trên mặt lạnh lùng hiển hiện một vòng nghiền ngẫm nụ cười.

"Không sai. . . Thiên phú xuất chúng, tư sắc tuyệt luân. . ."

"Bản tọa cuối cùng cho ngươi một cơ hội, trở thành ta thần phi."

"Nếu không. . . Ngươi sẽ bởi vì chính mình cố chấp mà nỗ lực hối hận suốt đời giá phải trả."

Hắn nhẹ nhàng phất tay, hai cái bị hắc ám xiềng xích trói buộc trung niên nam nữ xuất hiện tại không trung.

Mà khi Angelina nhìn thấy đôi kia trung niên nam nữ mặt mũi tiều tụy cùng vết thương lúc, lập tức hai mắt xích hồng, đầy ngập lửa giận trong nháy mắt bị nhen lửa!

Ngập trời hỏa diễm phóng lên tận trời, trong nháy mắt vạn mét không trung, phảng phất muốn đem trọn tòa lãnh địa điểm đốt!

. . ..