Chương 1189: : Bốn thần diệu thế! Quét sạch loạn lạc! (1)

Chương 1189: : Bốn thần diệu thế! Quét sạch loạn lạc! (1)

"Ngươi dám đụng đến ta phụ mẫu, ta tất để ngươi thần cách phá toái, vĩnh thế không được siêu sinh!"

Angelina đầu kia tóc đỏ tại liệt diễm bên trong điên cuồng múa, tựa như một tôn phẫn nộ Hỏa Thần.

Áo bào xám thần linh y nguyên không hề bị lay động, trong mắt thậm chí hiện lên một tia vui vẻ: "Không sai. . . Liền là loại cảm giác này, hừng hực mà bất khuất linh hồn. . ."

"Nhâm nhi thưởng thức. . . Đẹp nhất vị. . ."

"Ngươi suy nghĩ thật kỹ đi. . . Bản tọa cuối cùng cho ngươi thêm nửa khắc đồng hồ thời gian. . ."

"Là nhìn xem phụ mẫu ở trước mặt ngươi nhận hết tra tấn, vẫn là ngoan ngoãn thần phục với bản tọa. . ."

Angelina cắn chặt môi son, móng tay thật sâu lâm vào lòng bàn tay, Tiên Huyết thuận khe hở nhỏ xuống.

Nhưng mà, tại tuyệt đối thần uy trước mặt, nàng hết thảy phản kháng đều lộ ra như thế tái nhợt.

Bao quát cả tòa lãnh địa người sống sót cùng trung thành các bộ hạ, toàn bộ bị thần uy áp chế đến nằm sấp trên mặt đất, ngay cả ngẩng đầu đều trở nên vô cùng gian nan.

Một cỗ thật sâu cảm giác bất lực cùng cảm giác tuyệt vọng bao phủ tại mỗi người trong lòng.

Làm Lam Tinh người sống sót bên trong cường giả đỉnh cao, chưa từng chịu thua tóc đỏ nữ hoàng lần thứ nhất cảm nhận được tuyệt vọng cùng bất lực tư vị. . .

Tại thời khắc này, nàng trong đầu óc không khỏi hiển hiện người kia thân ảnh.

"Tào Tinh. . . Mời đến mau cứu ta. . ."

. . .

Ngoại trừ Angelina lãnh địa, mặt khác một chút cường đại lãnh địa đều tao ngộ tương tự nguy cơ.

Bao quát Cương Thiết Hùng Sư Omar chỗ 【  Cương Hồn quân đoàn 】 " Sa Hoàng' Astarov chỗ 【  Sa Mạc Chi Hồn quân đoàn 】 Samir Khan chỗ 【  Lục Châu Chi Tâm quân đoàn 】 vân vân. . .

Những người may mắn còn sống sót này bên trong đỉnh tiêm thế lực, đều trở thành trọng điểm chú ý đối tượng.

Cho dù là những thần linh này cũng không thể không thừa nhận, những này thế giới khác các lãnh chúa xác thực đều có làm người kinh diễm tiềm lực.

Có thể tại ngắn ngủi thời gian hai năm phát triển đến loại trình độ này, để tay lên ngực tự hỏi, cho dù là bọn hắn cũng làm không được.

Theo hỗn loạn tình trạng càng ngày càng nghiêm trọng, liền ngay cả nguyên bản tương đối bình tĩnh Bắc Cảnh cũng bắt đầu rung chuyển.

Bắc Cảnh mười nước, nguyên bản toàn bộ đều thuộc về Tào Tinh phạm vi thế lực, trước đó chư thần kiêng kị vị này thiên tuyển lãnh chúa uy danh, đều không dám tùy tiện đặt chân.

Nhưng mà, tại Tinh Hỏa thành yên lặng gần hai ngày, một chút gan lớn thần linh rốt cục kìm nén không được!

Hôi Vụ vương quốc, Kurnard vương quốc, U Lan vương quốc chờ chút, đều hứng chịu tới khác biệt thần linh xâm nhập.

Những này khách không mời mà đến đến, đem nguyên bản bình hòa Bắc Cảnh quấy đến long trời lở đất, chiến hỏa tại tuyết trắng mênh mang ở giữa lan tràn.

Chư vương nhóm thề sống chết không theo, nhao nhao giơ lên vũ khí suất lĩnh con dân phấn khởi phản kháng:

"Vì Bắc Cảnh vinh quang!"

"Các ngươi những này ác thần, nơi này là Bắc Cảnh chi chủ địa bàn, mơ tưởng ở đây giương oai!"

"Đợi Tào Tinh lãnh chúa trở về, nhất định đem các ngươi những này ác thần từng cái thanh toán!"

Những thần linh kia nhóm trên mặt y nguyên mang theo hờ hững thần sắc, phảng phất tại đối đãi một bầy kiến hôi vùng vẫy giãy chết!

. . .

. . .

Cùng lúc đó.

Cuồng Phong cánh đồng tuyết bầu trời.

Tôn này người khoác màu vàng đất chiến giáp, tản ra hùng hậu mặt đất khí tức thần linh, cùng một vị khác bao phủ tại âm ảnh bên trong, thân thể uốn lượn thon dài thần linh đứng sóng vai.

"Ôn chuột chi thần đi vào có một đoạn thời gian, làm sao còn không có truyền về tin tức?" Màu vàng đất chiến giáp thần linh cau mày, trong giọng nói mang theo bất an.

"Tê tê. . ."

Âm ảnh bên trong thần linh phun lưỡi, thanh âm âm lãnh: "Không biết. . . Chẳng lẽ trong thành phố này còn có ẩn tàng cường giả, ôn chuột đã bại lộ?"

Bên cạnh màu vàng đất chiến giáp thần linh trầm ngâm một lát, lập tức lắc đầu nói: "Cũng không khả năng. . . Ôn chuột tiềm hành năng lực phi thường cường đại, liền lên vị thần đô không cách nào tuỳ tiện phát hiện tung tích của nó."

"Huống chi, bằng vào thực lực của nó, dù là bại lộ, cũng nên có thể chế tạo ra một chút động tĩnh."

"Nhưng bây giờ, tòa thành thị kia y nguyên bình tĩnh như vậy, thực sự có chút cổ quái."

Nghe được lời nói này, hai tôn thần linh đều rơi vào trầm tư bên trong.

Một lát sau, tôn này bao phủ tại âm ảnh trung thần linh mở miệng: "Chúng ta đừng các loại, trực tiếp giết đi vào đi!"

"Tòa thành thị này đã phong bế hai ngày, cái kia thiên tuyển lãnh chúa khả năng lớn thật thụ thương, ngay tại khôi phục thương thế."

"Chậm thì sinh biến, nhất định phải thừa dịp hiện tại động thủ!"

Nghe được hắn đề nghị, màu vàng đất chiến giáp thần linh cũng không hồi phục, mà là dùng ánh mắt thâm thúy nhìn chăm chú thành thị phía dưới, tựa hồ có chút do dự.

Tôn này âm ảnh bên trong thần linh giãy dụa thân thể, lần nữa thúc giục nói: "Tê tê. . . Ngươi đang sợ cái gì? Đây là chúng ta tốt nhất thời cơ!"

"Hiện tại cả tòa đại lục loạn thành một bầy, cái khác các thần linh kiêng kị vị này Bắc Cảnh chi chủ uy danh, không dám tới phiến khu vực này."

"Một khi các cái khác thần linh kịp phản ứng, sẽ xuất hiện một đoàn người cạnh tranh cùng chúng ta tranh đoạt tòa thành thị này!"

"Đến lúc đó, coi như không tới phiên chúng ta điểm cục thịt béo bở này!"

Hắn trong giọng nói mang theo rõ ràng vội vàng cùng tham lam, quanh thân âm ảnh đều bởi vì ba động tâm tình mà kịch liệt cuồn cuộn.

Màu vàng đất chiến giáp thần linh đang trầm mặc một lát sau, tựa hồ bị hắn thuyết phục, trong mắt rốt cục hiện lên một tia kiên quyết.

Hắn trọng trọng gật đầu, phát ra trầm muộn thanh âm: "Đã như vậy. . . Vậy liền động thủ đi!"

Âm ảnh trung thần linh vui vẻ tê minh: "Cực kỳ tốt. . . Chúng ta bây giờ liền liên thủ phá vỡ đạo này kết giới."

"Trực tiếp lấy thế sét đánh lôi đình đánh vào thành bên trong, cướp đoạt tất cả tư nguyên."

Hai tôn thần linh cấp tốc đạt thành nhất trí, quanh thân bắt đầu ngưng tụ kinh khủng thần lực, hào quang màu vàng đất cùng thâm trầm ám ảnh ở trong trời đêm tích súc!

Nhưng mà. . . Đang lúc bọn hắn chuẩn bị ra tay lúc, lại giống như là cảm ứng được cái gì đáng sợ khí tức, bỗng nhiên dừng động tác lại.

Sau một khắc, hai tôn thần linh đồng thời sắc mặt kịch biến, con ngươi kịch liệt co vào!

Bọn hắn kinh ngạc nhìn qua Tinh Hỏa thành trung tâm phương hướng, trong mắt tràn đầy khó mà tin tưởng thần sắc!

"Thần. . . Thần linh sinh ra, mà lại không chỉ một vị! Đây không có khả năng! ! !" Âm ảnh bên trong thần linh thanh âm bên trong mang theo hoảng sợ run rẩy.

Ngay sau đó, toà kia bao phủ toàn bộ trung tâm lãnh địa, trọn vẹn hơn 40 giờ kết giới, như là phá toái giống như lưu ly bỗng nhiên tiêu tán!

Sau đó, bốn đạo so mặt trời còn chói mắt hơn thần quang xuyên qua mây xanh, đem trọn mảnh bầu trời đêm chiếu rọi đến giống như ban ngày!

"Oanh ——! Rầm rầm rầm ——! ! !"

Đinh tai nhức óc oanh minh âm thanh bên trong, phảng phất toàn bộ thiên địa đều tại vì giờ khắc này mà rung động

Đêm đen như mực trống đi hiện biến hóa kinh người, bốn đầu quy tắc chi tuyến như ẩn như hiện, phảng phất muốn triệt để thành hình!

Đạo thứ nhất tản ra tinh khiết ánh sáng quy tắc chi tuyến từ thiên địa cuối cùng xuất hiện, kéo dài to lớn lục cuối cùng, phảng phất tại toàn bộ thế giới bầu trời lấy xuống một đạo thần thánh khắc độ.

Kia vô cùng tinh khiết quang minh khí tức tràn ngập ra, để thế giới này tựa hồ nhiều hơn một phần ấm áp, liền ngay cả bị đêm tối bao phủ đại lục cũng biến thành càng thêm sáng một chút.

Đạo thứ hai thiêu đốt lên bạch sắc hỏa diễm quy tắc chi tuyến ngang qua bầu trời, từ một phương hướng khác xuyên qua chân trời, cùng quang minh chi tuyến hợp thành Thập tự giao nhau đồ án.

Trong không khí tràn ngập tịnh hóa vạn vật nóng bỏng thần uy, liền ngay cả chính co quắp tại hang động bên trong lũ dã thú, đều cảm giác được nhiệt độ rõ ràng lên cao.

Đạo thứ ba màu xanh quy tắc chi tuyến đồng dạng duy trì thẳng tắp quỹ tích, đi theo quang minh chi tuyến phương hướng vẽ qua thương khung, mang theo trận trận phong chi thần linh.

Cả tòa đại lục đột nhiên nổi lên một cơn gió mát, rừng rậm bên trong lá cây bị gió nhẹ phất động, phát ra sàn sạt tiếng vang.

Liền ngay cả trên núi cao quanh năm không thay đổi tuyết đọng cũng bị thanh phong cuốn lên, giơ lên nhỏ vụn băng tinh.

Mà làm cho người ta chú ý nhất, là đạo thứ tư tản ra hai màu thần huy quy tắc chi tuyến.

Đó cũng không phải đơn nhất thần lực, mà càng giống là hai loại lực lượng hoàn toàn khác biệt hoàn mỹ dung hợp về sau, hình thành hoàn toàn mới tồn tại.

Một nửa là óng ánh sáng long lanh thủy tinh ánh sáng, một nửa là hàn khí lạnh thấu xương băng lam thần huy.

Hai loại vốn nên xung đột lực lượng giờ phút này lại hài hòa cùng tồn tại, tản mát ra viễn siêu phía trước ba đạo kinh khủng uy áp!

Điều quy tắc này chi tuyến cùng thánh diễm chi tuyến song song, từ cùng một cái phương hướng ngang qua chân trời.

Bốn đầu quy tắc chi tuyến hai túng hai ngang, phảng phất bện thành một trương bao trùm toàn bộ chủ vị diện thần thánh ô lưới.

Giờ khắc này, toàn bộ chủ vị diện cũng vì đó yên tĩnh, vạn vật tại đây cỗ kinh khủng thần uy hạ nín thở.

Những cái kia ngay tại các nơi tứ ngược các thần linh không hẹn mà cùng ngẩng đầu, kinh ngạc nhìn lên bầu trời bên trong cái này trước nay chưa từng có cảnh tượng.

"Mới. . . Tân thần ra đời. . . Mà lại duy nhất một lần ra đời bốn tôn Thần Linh!"

"Cái này sao có thể. . ."

"Là ai! ? Đến tột cùng là ai có thể ngay tại lúc này bồi dưỡng được bốn tôn tân thần?"

Tất cả các thần linh đều cảm thấy vạn phần không thể tưởng tượng nổi, nhao nhao dừng lại động tác trong tay, ngước nhìn bầu trời bên trong kia bốn đạo xuyên qua thiên địa quy tắc chi tuyến.

Thậm chí còn có một số thần linh, trước tiên thôi động thần linh tiến hành thôi diễn, ý đồ nhìn trộm cái này bốn tôn tân sinh thần linh cụ thể thân phận.

Đồng thời, cũng có một bộ phận thần linh đã đoán được cái gì, không hẹn mà cùng đưa ánh mắt về phía Tây đại lục Bắc Cảnh phương hướng.

. . ..