Chương 1189: : Bốn thần diệu thế! Quét sạch loạn lạc! (2)

Chương 1189: : Bốn thần diệu thế! Quét sạch loạn lạc! (2)

Mà so sánh cái khác thần linh rung động.

Ngay tại Cuồng Phong cánh đồng tuyết bầu trời, chuẩn bị tập kích Tinh Hỏa thành hai tôn thần linh, càng là kinh hãi đến nói không ra lời.

Bọn hắn thấy rõ ràng, từ Tinh Hỏa thành trung tâm lãnh địa, bốn đạo tản ra ngập trời thần uy, làm người hít thở không thông thân ảnh chậm rãi lơ lửng mà lên.

Tôn thứ nhất tân thần thân mang thuần trắng nạm vàng trường bào, trong tay nâng một bản tản ra tinh khiết quang minh khí tức pháp điển.

Phía sau một vòng ánh sáng chói lọi thiên luân xoay chầm chậm, đưa nàng kia dường như thiên sứ tuyệt mỹ khuôn mặt chiếu rọi đến thần thánh không thể xâm phạm, phảng phất tập thế gian tất cả tốt đẹp vào một thân.

Mênh mông Quang Minh thần Lực tướng cả tòa cánh đồng tuyết triệt để chiếu sáng, băng tuyết ở trong quang minh cấp tốc tan rã, ngay cả tôn này bao phủ tại âm ảnh trung thần linh đều không tự chủ được lui lại.

Thứ hai tôn tân thần toàn thân thiêu đốt lên tinh khiết màu trắng thánh diễm, mái tóc màu đen tại liệt diễm bên trong điên cuồng múa.

Kia ngũ quan xinh xắn bên trong mang theo thần sắc kiên nghị, cái trán hiện ra một đạo thiêu đốt hỏa diễm Thần Văn.

Nàng ngạo nghễ đứng thẳng, tay phải đại kiếm tự nhiên rủ xuống, tay trái đồng dạng nâng một bản thiêu đốt lên thánh diễm Thánh Điển, lật qua lật lại ở giữa vẩy xuống từng điểm từng điểm đốm lửa nhỏ.

Chỉ là nhìn thẳng đạo này mỹ lệ mà uy nghiêm thân ảnh, cũng làm người ta nội tâm không khỏi dâng lên kính sợ cùng sợ hãi, phảng phất nội tâm âm u sẽ bị nàng tuỳ tiện xem thấu, tiếp nhận thánh diễm thẩm phán!

Vị thứ ba tân thần người khoác màu xanh lưu phong trường bào, quanh thân còn quấn nhu hòa lại lăng lệ phong chi vòng xoáy.

Hắn lơ lửng ở giữa không trung, tóc dài trong gió tung bay, ánh mắt thanh tịnh như bầu trời xanh, trong lúc giơ tay nhấc chân đều mang Phong Linh động cùng tự do.

Cái trán trung ương, một đạo màu xanh phong chi Thần Văn như ẩn như hiện, phảng phất ẩn chứa giữa thiên địa tất cả phong chi huyền bí!

Mà làm người ta rung động nhất, là thứ tư tôn tản ra hai màu thần huy thân ảnh.

Hắn lơ lửng tại chỗ cao nhất, cầm trong tay pháp trượng cùng Thánh Điển, sương pháp bào màu trắng tại thần lực khuấy động hạ bay phất phới!

Lấy hắn làm trung tâm, phương viên mấy vạn mét không gian, đều bị chia cắt thành hai thế giới.

Bên trái là chiết xạ ngàn vạn quang hoa thủy tinh quốc gia, phía bên phải là ngưng kết vĩnh hằng băng sương lạnh vô cùng lĩnh vực.

Đây là thần lực quá mức cường đại, đến mức ảnh hưởng tới hiện thực quy tắc thể hiện.

Nhưng mà, theo hắn nhẹ nhàng nâng tay.

Những này ngoại phóng thần lực toàn bộ như là dịu dàng ngoan ngoãn sủng vật, nghe lời trở về thân thể.

Cuối cùng tại hắn cái trán ngưng tụ thành một đạo đan xen thủy tinh cùng hàn băng hai màu Thần Văn.

Thấy cảnh này, cái này hai tôn thần linh lập tức mặt xám như tro, toàn thân dừng không ngừng run rẩy.

"Thật. . . Chân Thần ở trên!"

Tôn này người khoác màu vàng đất chiến giáp thần linh run rẩy thanh âm nói: "Cái này thiên tuyển lãnh chúa thế mà thật là đang bế quan đột phá!"

"Trời ạ! Bốn tôn Thần Linh đồng thời sinh ra, quả thực chưa từng nghe thấy!"

Còn bên cạnh tôn này bao phủ tại âm ảnh trung thần linh càng là vạn phần hoảng sợ, nghiêm nghị nói: "Nhanh. . . Mau trốn!"

Bọn hắn vừa định thi triển cực tốc, thoát đi mảnh này cánh đồng tuyết.

Nhưng mà, ba đạo thân ảnh chẳng biết lúc nào đã xuất hiện tại bọn hắn sau lưng trong hư không, hiện lên tam giác chi thế đem nó vây quanh.

Cầm trong tay Thần Kiếp Kiếm, toàn thân thiêu đốt lên Niết Bàn chi hỏa Malenina giãn ra phía sau huyết sắc điệp cánh, kinh khủng thần uy tràn ngập thiên địa!

Kinh Cức Thánh Nữ Erin hai tay khoanh tại trước ngực mình, trong mắt hiển hiện thương xót thần sắc, từ trên người nàng dọc theo lượng lớn Thần Thánh Kinh Cức, đem bầu trời triệt để phong tỏa.

Thánh Quang Chi Trí Olivias đã tháo xuống khăn che mặt của nàng, kia một đôi Chân Lý Chi Đồng tản ra làm người sợ hãi thần uy, đem bọn hắn gắt gao khóa chặt.

Thấy cảnh này, cái này hai tôn thần linh càng là rung động không thôi, trong lòng bị tuyệt vọng cùng sợ hãi tràn ngập!

"Không. . . Không phải bốn tôn Thần Linh. . . Mà là trọn vẹn bảy tôn Thần Linh!"

"Tình báo có sai. . . Tình báo có sai! !"

"Tất cả chúng ta đều nghiêm trọng đánh giá thấp cái này thiên tuyển lãnh chúa, đánh giá thấp hắn lãnh địa bên trong ẩn tàng thực lực kinh khủng!"

Hai thần nhìn nhau, đều từ đối phương trong mắt thấy được thật sâu hối hận còn có sợ hãi!

Theo trên bầu trời tôn này cái trán có hai màu Thần Văn người trẻ tuổi nhàn nhạt mở miệng.

"Cầm xuống."

Sau một khắc, lục đại thần linh đồng loạt ra tay, đem cái này hai tôn dám can đảm đánh Tinh Hỏa thành chủ ý thần linh triệt để trấn áp!

Tại giải quyết xong cái này hai tôn thần linh về sau, Tào Tinh xoay người, nhìn về phía ngay tại Tinh Hỏa thành bên trong chờ đợi những cường giả khác.

"Tất cả truyền kỳ, Bán Thần, lập tức tập trung đến lãnh địa bên trong tâm tập hợp."

"Chúng ta lần này thực lực mức độ lớn tăng lên, thành viên mới Erin cũng có được cường đại tăng thêm trạng thái kỹ năng (cụ thể tăng thêm chờ lắng lại đại lục hỗn loạn sau liệt ra)."

"Hiện tại tiến hành đại quy mô chúc phúc, tăng thêm một bước thực lực tổng hợp."

"Sau đó. . ."

Hắn trong mắt lóe lên một tia duệ mang: "Các ngươi chia mười tiểu đội, tiến về đại lục các nơi, trấn áp tất cả phản loạn thần linh!"

"Nếu có không chịu khuất phục người, giết chết bất luận tội!"

Đám người biến sắc, trong mắt hiện lên ngập trời chiến ý!

"Phải! Lãnh chúa đại nhân!"

Một tiếng này đều nhịp đáp lại, dường như sấm sét vang vọng toàn bộ Cuồng Phong cánh đồng tuyết.

Mà nguyên bản tại Tinh Hỏa thành bên trong các cư dân cũng nghe đến cái này âm thanh chỉnh tề tiếng rống, nguyên bản che kín sợ hãi trên mặt dần dần hiển hiện hi vọng chi sắc!

Trước đó, bọn hắn nhìn thấy lãnh địa bên trong tâm phong bế dài đến hai ngày, lãnh chúa một mực không hề lộ diện, các loại lưu ngôn phỉ ngữ nổi lên bốn phía.

Cho dù là một chút đối lãnh địa trung thành tuyệt đối các bộ hạ, cũng không khỏi đến có chút bận tâm, lãnh chúa có phải thật vậy hay không bị thương rất nghiêm trọng?

Lại thêm, các nơi trên thế giới không ngừng truyền đến tin tức xấu.

Chúng chư thần tại các đại vương quốc tứ ngược, cưỡng ép chiếm đoạt từng tòa cự thành làm là địa bàn của mình, để thành bên trong cư dân cưỡng ép thờ phụng chính mình.

Điều này cũng làm cho bọn hắn tại trong lòng lo lắng, những cái kia tứ ngược chư thần có thể hay không tới đến Tinh Hỏa thành.

Mà đúng lúc này về sau, tôn này màu vàng đất chiến giáp thần linh cùng tôn này Xà Thần đồng thời bộc phát thần uy, lực lượng kinh khủng ba động để toàn bộ cánh đồng tuyết sinh linh đều vì đó run rẩy!

Đang lúc những cư dân này cùng những người sống sót coi là, Tinh Hỏa thành cũng muốn gặp thần linh xâm nhập lúc.

Kết quả lúc này, Tào Tinh kia trầm ổn hữu lực thanh âm truyền khắp toàn thành, bảy đạo làm người hít thở không thông thần uy phóng lên tận trời!

Vị này cường đại lãnh chúa, trực tiếp thể hiện ra làm cho người rung động thực lực, trong chớp mắt trấn áp địch tới đánh.

Trong chốc lát, cả tòa thành thị bộc phát ra chấn thiên tiếng hoan hô, tất cả mọi người kích động đến rơi nước mắt.

Những cái kia Tinh Hỏa thành lão các đoàn viên càng là kích động đến toàn thân run rẩy, là đoàn trưởng cường đại cảm đến vô cùng tự hào.

Mà giờ khắc này, khi nghe đến cái này âm thanh xuất chinh mệnh lệnh về sau, bọn họcũng đều biết, sau đó phải chứng kiến lịch sử tính một khắc!

Toàn bộ đại lục đều sẽ bởi vì là toà này lãnh địa lực lượng mà vì đó run rẩy!

Một trận quét ngang chư thần phong bạo, sắp càn quét cả tòa Tây đại lục!

. . .

. . .

Tào Tinh lơ lửng ở trên không bên trong, cấp tốc lấy ra 【  Nessa nữ thần chúc phúc chi hoàn 】 tiêu hao bộ phận thần lực tạo thành một cái chúc phúc vòng sáng.

Ngay sau đó, lãnh địa bên trong tất cả cường giả đỉnh cao tụ tập tại vòng sáng phạm vi bên trong.

Đối với cái này quá trình, mọi người đã kinh lịch nhiều lần, cho nên đều lộ ra xe nhẹ đường quen.

Những cái kia có được nhét vào kỹ năng các cường giả nhao nhao giơ lên vũ khí, đem các loại cường đại tăng thêm trạng thái tầng tầng điệp gia.

Đồng thời tại 【  Vĩnh Hằng chi lực 】 gia trì hạ, biến thành vĩnh cửu tồn tại!

Giờ khắc này, tất cả mọi người thực lực lần nữa nghênh đón bay vọt thức tăng lên.

Những cái kia các truyền kỳ cường giả khí tức bắt đầu tăng vọt, đến gần vô hạn Bán Thần cấp độ.

Mà những Bán Thần cấp cường giả kia, đã có thể so với vai đồng dạng Hạ Vị Thần.

Trong đó còn có mấy tên đỉnh tiêm Bán Thần, thậm chí chân chính đột phá Thần cấp cánh cửa, sắp đạt tới Trung Vị Thần cảnh giới.

Mà tăng lên lớn nhất, tự nhiên là Tào Tinh, Nika, Isabel mấy tôn mới lên cấp thần linh.

Nguyên bản thân là đỉnh tiêm Bán Thần cấp cường giả, bọn hắn thực lực liền đã có thể cùng bình thường Hạ Vị Thần chính diện tác chiến.

Lần này, tại kia mảnh thí luyện không gian bên trong càng là kinh lịch trước nay chưa từng có tăng lên, đối với tự thân thần lực chưởng khống đạt tới một cái hoàn toàn mới cảnh giới.

Mà tại triệt để dung hợp làm thần cách về sau, bọn hắn thuộc tính càng là chợt tăng gấp mười còn không chỉ, đồng thời còn kích hoạt lên 【  thần linh thân thể 】 cùng chuyên môn 【  thần thuật 】.

Lại thêm, thành viên mới Erin cường đại chúc phúc!

Liền ngay cả Tào Tinh cũng không biết, mình bây giờ toàn lực bộc phát hạ, đến cùng mạnh đến mức nào!

Nhưng có thể khẳng định là, bằng vào mình bây giờ sức chiến đấu cùng đối hai loại pháp tắc chưởng khống độ, đã có thể đơn đấu một tôn Thượng Vị Thần mà không rơi vào thế hạ phong!

"Cực kỳ tốt, trước mắt lãnh địa bên trong trừ ta ra."

"Còn có Kinh Cức Thánh Nữ Erin, nữ Võ Thần Malenina, đồng dạng có được chân chính Thượng Vị Thần chiến lực."

"Nói cách khác, hiện tại Tinh Hỏa thành, Thượng Vị Thần chiến lực hết thảy đạt đến 3 người!"

. . ..