Chương 1190: : Hiệu lệnh chư thần, kẻ làm trái giết không tha! (1)

Chương 1190: : Hiệu lệnh chư thần, kẻ làm trái giết không tha! (1)

"Hiện tại Tinh Hỏa thành, Thượng Vị Thần chiến lực hết thảy đạt đến 3 người!"

Tào Tinh không khỏi nắm chặt lại nắm đấm, trong mắt tràn ngập mãnh liệt chiến ý.

"Đồng thời, ngoại trừ ba tôn Thượng Vị Thần chiến lực, có được Trung Vị Thần cực hạn chiến lực cường giả cũng có bốn tôn."

"Theo thứ tự là mặt khác bốn tên thần linh: Thánh Quang Chi Trí Olivias, Quang Minh nữ thần Isabel, Thánh Diễm nữ thần Nika, Phong Thần Ellen. . ."

"Tại các loại chúc phúc phía dưới, bọn hắn thực lực cũng đã viễn siêu cùng cấp."

"Trừ cái đó ra. . ."

Hắn hơi suy tư, tiếp tục nói: "Lãnh chúa bên trong không có đột phá đến thần linh cấp, nhưng lại có thể cùng Hạ Vị Thần chính diện chống lại cường giả tại năm tôn tả hữu."

"Theo thứ tự là: Assam, Tiêu, Bertie, Bronn, Sarah · Nhận Vũ. . ."

"Cái khác Bán Thần nhóm tại các loại chúc phúc hạ, cũng từng cái chạm tới chân chính Thần chi lĩnh vực, chí ít ứng đối đồng dạng Hạ Vị Thần hoàn toàn không vấn đề."

"Nói cách khác. . . Lãnh địa của ta đỉnh tiêm chiến lực đã đạt đến: Thượng Vị Thần 3 tôn, Trung Vị Thần cực hạn 4 tôn, Hạ Vị Thần đỉnh phong chiến lực 5 tôn, phổ thông Hạ Vị Thần chiến lực 14 tôn tả hữu!"

Tại đạt được số liệu này về sau, Tào Tinh khóe miệng giơ lên một vòng tự tin mỉm cười

Đây là một cỗ đủ để cho đại lục cũng vì đó rung động lực lượng!

Mặc dù lần này thức tỉnh thần linh số lượng rất nhiều, nhưng hắn đã có lòng tin tuyệt đối quét ngang đám người ô hợp này!

Tại chúc phúc hoàn tất về sau, Tào Tinh lập tức cao giọng hạ lệnh: "Hiện tại, chia 10 tiểu đội, ngoại trừ sáu tôn Thần Linh riêng phần mình dẫn đầu một tên Bán Thần, ba tên truyền kỳ."

"Mặt khác bốn tiểu đội từ Assam, Bertie, Tiêu, Bronn làm đội trưởng, riêng phần mình dẫn đầu bốn tên Bán Thần cấp cường giả."

"Lập tức cả đội, chuẩn bị tác chiến!"

Sở dĩ để đám người chia mười tiểu đội hành động, tự nhiên là bởi vì lãnh địa bên trong Thần cấp kiến trúc: 【  Thiên Khải Thánh Bia 】!

Rốt cuộc, toà này Thánh Bia bên trên có một cái phi thường nghịch thiên đặc hiệu: Thiên Khải tuyên cáo!

【  Thiên Khải tuyên cáo 】: Hướng toàn vị diện phát động 'Thiên Khải tuyên cáo' đem lãnh chúa thanh âm truyền lại đến mỗi một cái sinh vật có trí khôn trong tai. Đồng thời có thể đem lãnh địa bên trong mười chi 5 người tiểu đội, thuấn gian truyền tống cảm thấy chủ vị diện bất kỳ một vị trí nào, cũng thu hoạch được 'Thần uy gia hộ' hiệu quả!

Tây đại lục diện tích khổng lồ, cho dù là thần linh, cũng vô pháp trong khoảng thời gian ngắn vượt qua xa xôi như thế khoảng cách, trước tiên đuổi tới chiến trường.

Mà cái này kiến trúc hiệu quả, không chỉ có thể đem lãnh địa bên trong tiểu đội thuấn gian truyền tống đến nhận chức ý vị trí, còn có thể thu hoạch được tăng thêm hiệu quả!

Dùng ở thời điểm này, có thể nói là lại cực kỳ thích hợp.

Tại Tào Tinh mệnh lệnh dưới, đám người cấp tốc chia mười chi tinh nhuệ tiểu đội.

Rất nhanh, chi này tập kết Tinh Hỏa thành cao cấp nhất chiến lực, có thể xưng xa hoa đội hình mười tiểu đội liền hoàn thành trước khi chiến đấu chuẩn bị.

Tất cả mọi người nín hơi ngưng thần, ánh mắt sáng rực nhìn chăm chú lên chỗ cao cái thân ảnh kia  chờ đợi lấy chỉ thị của hắn.

Tào Tinh hít sâu một hơi, lập tức nhìn về phía lãnh địa bên trong tâm 【  Thiên Khải Thánh Bia 】 ấn mở giao diện thuộc tính.

Sau một khắc, hệ thống nhắc nhở xuất hiện.

【  phải chăng tiêu hao thần lực giá trị * 2000, khởi động kiến trúc đặc hiệu: Thiên Khải tuyên cáo? 】

Nhìn qua trước mắt nhắc nhở, hắn trực tiếp điểm kích "Phải" !

. . .

. . .

Cùng lúc đó.

Tại khoảng cách Cuồng Phong cánh đồng tuyết chừng hơn vạn cây số phương nam, có một tòa phồn hoa mà tràn ngập sinh cơ vương quốc.

Các loại quý hiếm hi hữu ma pháp thực vật ở trên vùng đất này khỏe mạnh trưởng thành, bao quát hoàn cảnh nơi này cũng so những vương quốc khác ấm áp rất nhiều, rất nhiều thương đội cùng bình dân đều đem nơi này coi là cõi yên vui.

Nhưng mà, toà này Mỹ Lệ quốc độ, giờ phút này lại lâm vào tuyệt vọng trong nguy cấp.

U Lan vương quốc trung tâm chủ thành: Linh Lan chủ thành, vô số tráng kiện dây leo bao phủ cả tòa thành thị trên không, đem ánh trăng hoàn toàn che đậy.

Những cái kia dây leo từ trên không trung rủ xuống, như là Tà Thần xúc tu mang đến to lớn cảm giác áp bách!

Đã có được bán thần cấp chiến lực U Lan nữ vương Sheila đang tay cầm pháp trượng, eo thon lưng thẳng tắp.

Nàng nhìn qua trên bầu trời tôn này bị thần quang bao phủ, che đậy thiên địa quái vật khổng lồ, trong con ngươi tràn đầy kiên quyết.

Cổ lão thanh âm như là cổ mộc ma sát, tại cả tòa thành thị quanh quẩn.

"Thần phục. . . Hoặc là tử vong. . ."

Mỗi cái âm tiết đều mang làm người run sợ thần uy.

U Lan nữ vương đem pháp trượng từng tầng bỗng nhiên địa, thanh âm réo rắt mà kiên định: "U Lan vương quốc, kinh lịch hai lần Tiên Huyết chi loạn, mấy lần diệt quốc nguy cơ!"

"Chúng ta bại lui qua, đổ máu qua, nhưng chưa hề khuất phục qua!"

"Lan Chi Vệ Đội, theo ta công kích, thề sống chết thủ hộ gia viên, thủ hộ Bắc Cảnh!"

"Phải! Nữ vương bệ hạ!"

Mấy chục vạn thân mang màu xanh đậm chiến giáp, khí thế ngập trời các chiến sĩ cùng kêu lên đáp lại!

Bọn hắn nắm chặt vũ khí trong tay, trong mắt mang theo thấy chết không sờn quyết tuyệt!

Cùng lúc đó, U Lan nữ vương đã dẫn đầu đằng không mà lên, hóa thành một đạo ngân sắc lưu quang xông thẳng lên trời!

Nàng muốn bộc phát ra tự thân lực lượng mạnh nhất, xông phá tôn này Cổ Thần phong tỏa!

Tại nàng xung phong đi đầu suất lĩnh dưới, mấy chục vạn vương quốc tinh nhuệ hung hãn không sợ chết bay về phía không trung, hướng về kia che khuất bầu trời dây leo khởi xướng tử vong công kích!

Nhưng mà. . . Thần linh uy nghiêm há lại cho phàm nhân khinh nhờn?

Công kích các chiến sĩ bị vô số nhúc nhích dây leo quấn quanh, quật!

"Phốc! Phốc phốc phốc!"

"Ba! Ba ba!"

Nương theo lấy bạo liệt cùng liên miên không dứt quật âm thanh, bầu trời bên trong rơi ra một trận huyết vũ, các chiến sĩ Tiên Huyết nương theo lấy từng cỗ thi thể rơi xuống.

Bao quát U Lan nữ vương kia mảnh khảnh thân thể cũng bị một cây thô to dây leo quét trúng, hung hăng rơi đập tại vương quốc trên mặt đất, tại đá bạch ngọc trên bảng lưu lại một cái thật sâu cái hố nhỏ.

Mặc dù, nàng tại thu hoạch được Tào Tinh thần hỏa tặng cho về sau, đã đột phá đến Bán Thần cảnh giới.

Nhưng chính như trước đó nói, chút thực lực ấy đối mặt chân chính thần linh, y nguyên không chịu nổi một kích.

Giờ phút này, U Lan nữ vương Sheila chật vật lấy cùi chỏ chống đỡ lấy thân thể, từ che kín vết rách trong hố sâu bò lên.

Trên người nàng pháp bào bị cành xé rách nhiều chỗ, hiển lộ ra dưới đáy da thịt trắng nõn trên vết máu, tóc dài lộn xộn mà rối tung ở đầu vai.

Vừa mới một kích kia ẩn chứa lực lượng cực kỳ khủng bố, trên người nàng nhiều chỗ xương cốt đã xuất hiện đứt gãy, kịch liệt đau nhức để nàng sắc mặt tái nhợt.

Kia tuyệt mỹ ngũ quan có chút vặn lên, trong mắt lóe ra kiên định ánh sáng.

Cho dù là tại loại này chật vật thời khắc, nàng y nguyên tản ra kinh tâm động phách mỹ lệ.

Chung quanh vương quốc tinh nhuệ nhóm y nguyên kẻ trước ngã xuống, kẻ sau tiến lên phóng hướng thiên không, nhưng lại như lá thu giống như nhao nhao rơi xuống.

Thấy cảnh này, Sheila trong mắt lóe lên một tia đau đớn.

Nàng cưỡng đề một hơi, lần nữa quật cường đứng thẳng thân thể, đồng thời một lần nữa nhấc tay lên bên trong pháp trượng!

"Nguyệt Chi Nữ Thần a, mời lắng nghe ngài con dân cầu nguyện, "

"Để U Lan chi hoa ở trong màn đêm nở rộ."

Theo nàng nhẹ giọng ngâm xướng, một đóa tản ra thâm thúy ánh sáng hoa lan tại trước ngực nàng chậm rãi hiển hiện, mỗi một phiến cánh hoa đều ẩn chứa mênh mông thần lực.

"Ánh trăng như nước, thấm ta U Lan. . ."

"Hoa nở chín cánh, cực hạn nở rộ!"

Kia đóa hoa lan bắn ra ánh sáng chói mắt, cấp tốc nở rộ.

Một mảnh. . .

Hai mảnh. . .

Ba mảnh. . .

Thẳng đến chín cánh hoa mở ra hoàn toàn, một cỗ bàng bạc sinh mệnh năng lượng càn quét toàn bộ hoàng cung!

Giờ khắc này, cả tòa Linh Lan chủ thành, thậm chí bao gồm cả tòa U Lan vương quốc cảnh nội, mặt đất bắt đầu nhẹ nhàng rung động.

Tất cả hoa cỏ cây cối tựa hồ cảm ứng được nữ vương kêu gọi, đáp lại cầu nguyện của nàng.

Vô số màu xanh biếc sinh mệnh lực lượng, từ bốn phương tám hướng hướng về U Lan nữ vương tụ đến, không ngừng rót vào kia đóa nở rộ hoa lan bên trên.

Nàng kia nhu thuận tóc dài không gió mà bay, phá toái pháp bào bay phất phới, đem kia tuyệt mỹ thân ảnh tôn lên như là tiên tử dưới trăng.

Bao quát khí tức trên người nàng cũng tại cấp tốc kéo lên, đã siêu việt Bán Thần cảnh giới cực hạn.

Hiển nhiên, đây là U Lan nữ vương đòn đánh mạnh nhất!

Nhưng mà. . . Trên bầu trời thần linh thấy cảnh này, chỉ là phát ra một tiếng nhẹ kêu.

"A? Thế mà có thể điều động toàn bộ thổ địa sinh mệnh lực. . ."

"Ngươi bé con này, ngược lại là có không sai tự nhiên thân hòa thể chất."

"Nhưng ở trước mặt bản tọa, cỗ lực lượng này vẫn là quá non nớt."

Dứt lời, trên bầu trời kia từ vô số dây leo tạo thành thân hình khổng lồ chậm rãi chuyển động, như là xoay tròn màu xanh lá phong bạo.

Sau một khắc, cả tòa vương quốc sinh mệnh năng lượng bỗng nhiên tiêu tán, phảng phất chưa hề bị tỉnh lại qua.

Bao quát Sheila trước ngực kia đóa nở rộ chín cánh hoa lan, cũng như bọt nước giống như tiêu tán.

Mà nàng nguyên bản tích súc đến cực hạn lực lượng, đột nhiên bị đánh gãy, lập tức gặp nghiêm trọng phản phệ!

Phốc

Sheila bỗng nhiên phun ra một ngụm Tiên Huyết, thân thể mềm mại lung lay ngã về phía sau.

"Bệ hạ!"

"Nữ vương bệ hạ!"

"Mẫu hậu!"

Chung quanh lập tức vang lên một mảnh kinh hoảng la lên.

Flan công chúa khóc chạy về phía mẫu thân, đời trước nữ vương Sauron · Villegas lảo đảo lên trước, cái khác vương thất thành viên cũng đều xúm lại tới.

U Lan nữ vương miễn gắng gượng chống cự thân thể, mặt tái nhợt nổi lên hiện một tia tuyệt vọng..