Chương 1191: : Tào Tinh thực lực, nghiền ép Thần Linh! (1)

Chương 1191: : Tào Tinh thực lực, nghiền ép Thần Linh! (1)

Phảng phất toàn bộ thế giới trực tiếp bị đẩy vào lạnh vô cùng địa ngục, không khí ngưng kết thành nhỏ vụn băng tinh!

Liền ngay cả tôn này Cổ Thần dọc theo cành, cũng bị trong nháy mắt đông kết thành óng ánh băng điêu, phảng phất đụng một cái liền sẽ vỡ thành bột phấn.

Đồng thời cỗ này kinh khủng hàn ý thuận cành lan tràn, cấp tốc hướng lên ăn mòn, đem Đằng Mạn Cổ Thần kia thân hình khổng lồ đông lạnh thành một tòa to lớn băng phong viên cầu.

Cùng lúc đó, một đạo băng lãnh đến cực hạn, ẩn chứa tức giận thanh âm vang lên.

"Ta nói, để các ngươi cho ta lập tức dừng tay."

"Là nghe không hiểu bản lãnh chúa nói lời sao?"

Làm thanh âm rơi xuống, ánh mắt mọi người nhìn về phía không trung.

Một đạo thân ảnh mạnh mẽ rắn rỏi chẳng biết lúc nào đã xuyên qua Đằng Mạn Cổ Thần phong tỏa kết giới xuất hiện.

Hắn đứng lơ lửng trên không, hai tay thả lỏng phía sau, sương pháp bào màu trắng tại gió lạnh bên trong bay phất phới, không chút nào không hiện lộn xộn.

Mặc dù trên thân một tia năng lượng đều không có tiết ra ngoài, nhưng lại cho người ta một loại sâu không lường được cảm giác áp bách.

Kia mặt mũi bình tĩnh hạ, là làm người sợ hãi uy nghiêm, phảng phất cả phiến thiên địa đều trong lòng bàn tay của hắn.

"Tào Tinh lãnh chúa!"

"Bắc Cảnh chi chủ tới, chúng ta được cứu rồi!"

"Tào Tinh lãnh chúa, mời diệt trừ tôn này ác thần, cho chúng ta chết đi đồng bào báo thù!"

"Giết hắn!"

Trong vương cung lập tức một mảnh nhảy cẫng hoan hô, thậm chí còn có bộ phận binh lính may mắn còn sống sót kích động đến quỳ xuống đất khóc rống.

Mà giờ khắc này, không trung tôn này bị đông cứng Đằng Mạn Cổ Thần bắt đầu chấn động kịch liệt.

"Két —— răng rắc ——!"

Hắn ra sức giãy dụa lấy, phát ra băng lãnh nói nhỏ âm thanh: "Ta tưởng là ai. . . Nguyên lai là ngươi tiểu gia hỏa này."

"Không nghĩ tới. . . Ngươi thế mà lặng yên không tiếng động đột phá đến thần linh cảnh giới!"

"Nhìn đến, tất cả mọi người nghiêm trọng đánh giá thấp ngươi."

Tào Tinh cũng không để ý tới tôn này Cổ Thần nói nhỏ, mà là đem ánh mắt quét về phía phía dưới ở đây.

Cảnh hoàng tàn khắp nơi hoàng cung bên trên, khắp nơi đều có thi thể của các binh lính cùng gặp nạn thần dân, trong lòng đã dấy lên lửa giận.

Mà khi hắn nhìn thấy, vết thương chằng chịt, khí tức yếu ớt U Lan nữ vương lúc, một cỗ cực hạn sát ý ở trong mắt hắn ngưng tụ.

Hắn ngẩng đầu, ánh mắt như đao bắn về phía bị vây ở băng cầu bên trong Cổ Thần.

Mà tại đối diện, tôn này Đằng Mạn Cổ Thần cũng cảm giác được cái kia ánh mắt tràn đầy sát ý, lại như cũ càn rỡ cười to.

"Tiểu tử. . . Lại dám đối với bản tọa triển lộ ra loại này sát ý."

"Chỉ là một cái mới lên cấp Hạ Vị Thần, coi là có thể khiêu khích cổ lão thần linh uy nghiêm?"

"Phía dưới cái này nữ vương, là nữ nhân của ngươi a? Thực là không tồi vật chứa, như thế tinh khiết tự nhiên thân hòa thể chất. . ."

"Nếu là ngươi đến chậm một bước, nàng liền trở thành bản tọa ký sinh khôi lỗi. . ."

"Còn có nàng trong bụng thai nhi, cũng sẽ thành bản tọa hoàn mỹ phân thân. . ."

Tào Tinh chậm rãi nâng tay phải lên, thanh âm băng lãnh đến như là vạn năm hàn băng: "Ngươi biết không?"

"Ta lúc đầu chỉ là muốn tốc chiến tốc thắng, đưa ngươi trực tiếp xử lý coi như xong."

"Nhưng bây giờ, ta thay đổi chủ ý. . ."

Hắn trong mắt lóe lên một tia tàn nhẫn ánh sáng: "Ta sẽ đem thân thể của ngươi từng tấc từng tấc đông kết, sau đó một chút xíu nghiền nát!"

"Lại đem thần hồn của ngươi cầm tù tại Băng Ngục bên trong, ngày đêm tiếp nhận lạnh vô cùng thực cốt thống khổ."

"Thẳng đến ngươi thần trí sụp đổ, lại đem ngươi giao cho Thần khí thôn phệ, triệt để chôn vùi. . ."

Nghe được Tào Tinh lần này đằng đằng sát khí lời nói, tôn này Đằng Mạn Cổ Thần không những không giận mà còn cười: "Ha ha, vậy liền đến thử xem!"

"Vạn Cổ Thần Đằng, cho bản tọa phá!"

Theo hắn một tiếng gầm thét, bên ngoài thân bao trùm tầng băng bắt đầu chấn động kịch liệt, xuất hiện đạo đạo vết rách!

Tôn này khổng lồ Cổ Thần lấy tốc độ nhanh nhất, tránh thoát Tào Tinh băng phong!

Sau một khắc, vô số dây leo vung vẩy, tụ tập, hóa thành vài đầu dữ tợn thương ta kia Cự Long, hướng về Tào Tinh phô thiên cái địa đánh tới!

Kia uy thế kinh khủng, còn chưa bộc phát, liền để phía dưới vương đô bên trong đám binh sĩ cảm thấy tim đập thình thịch, hai chân như nhũn ra.

Nhưng mà, đối mặt loại công kích này, Tào Tinh y nguyên duy trì đứng chắp tay tư thái, sắc mặt bình tĩnh như nước.

Hắn chỉ là nâng tay phải lên, nhẹ nhàng điểm một cái.

Chỉ một thoáng, một cỗ càng khủng bố hơn, càng thêm mênh mông hàn ý càn quét thiên địa!

Đồng thời lần này cũng không phải là đơn thuần băng sương đông kết, mà là ẩn chứa một loại đồng dạng đáng sợ hóa rắn chi lực, phảng phất muốn đem vạn vật đều chuyển hóa làm vĩnh hằng băng tinh!

Tại mọi người ánh mắt kinh hãi bên trong, những này dây leo Cự Long tại khoảng cách Tào Tinh ngoài trăm thước liền bắt đầu cấp tốc kết thành băng tinh, mặt ngoài bao trùm lên một tầng màu tím lam băng tinh!

Không chỉ có như thế, tầng này băng tinh không giống như là ngay từ đầu như kia, vẻn vẹn chỉ là tầng ngoài đông kết, hạn chế đối thủ hành động.

Mà là một loại cấp độ càng sâu, từ kết cấu bên trong bắt đầu, đem thân thể mỗi một cây mạch máu, kinh mạch, chính là đến tế bào đều triệt để hóa rắn!

Những cái kia màu xanh biếc dây leo tĩnh trệ tại không trung, hình thành một bộ quỷ dị mà mỹ lệ hình tượng.

Không đợi đối phương kịp phản ứng, Tào Tinh lần nữa nhẹ nhàng điểm một cái.

Một đạo lam Tử sắc lưu quang lấy vượt qua không gian tốc độ bay ra!

Tôn này Đằng Mạn Cổ Thần còn chưa kịp giãy dụa, lần nữa bị quỷ dị màu băng lam thủy tinh cấp tốc bao trùm toàn thân, đồng thời từ trong ra ngoài hóa rắn.

Trong chớp mắt, một cái to lớn màu băng lam thủy tinh cầu thể thành hình, ở dưới ánh trăng chiết xạ ra mê ly vầng sáng.

Đồng thời, lần này tùy ý hắn giãy giụa như thế nào, băng tinh hình cầu đều không có chút nào tổn hại dấu hiệu.

Ẩn chứa trong đó phong ấn chi lực, đâu chỉ tăng lên gấp đôi?

Tôn này Cổ Thần tại cảm nhận được cỗ này lực lượng kinh khủng về sau, thanh âm đều có chút phát run: "Cái này. . . Cái này sao có thể?"

"Ngươi chỉ là vừa mới đột phá nằm xuống vị thần tân thần, vì sao có thể nắm giữ kinh khủng như vậy đóng băng chi lực, bản tọa làm Trung Vị Thần đều không thể tránh thoát?"

Tào Tinh mặt không thay đổi nhìn xem hắn, lạnh lùng mở miệng: "Ếch ngồi đáy giếng, lại há có thể lý giải bản lãnh chúa lực lượng?"

Nát

"Răng rắc ——!"

Kia mấy tôn đã bị triệt để băng tinh hóa dây leo Cự Long trong nháy mắt vỡ nát, hóa thành đầy trời óng ánh bột phấn phiêu tán tại không trung.

Đồng thời cỗ này sức mạnh mang tính hủy diệt, thuận dây leo một mực kéo dài đến đối phương bản thể, để tôn này Cổ Thần trong nháy mắt như bị sét đánh!

A

Một tiếng kêu thảm thiết như tan nát cõi lòng vang vọng bầu trời đêm, chấn động đến toàn bộ hoàng cung đều run rẩy!

"Đáng chết! Đây là cái gì lực lượng, vì sao có thể tác dụng đến bản tọa thần cách cùng bản nguyên linh hồn?"

Tào Tinh vẫn không có trả lời, tiếp tục lạnh lùng phun ra cái chữ kia.

Nát

"Răng rắc!"

Lại một đường thanh thúy tiếng vỡ vụn vang lên, không trung viên kia khổng lồ màu băng lam hình cầu lần nữa vỡ nát một bộ phận, hóa thành óng ánh bột phấn phiêu tán.

Tôn này Cổ Thần lần nữa cảm nhận được toàn tâm thấu xương kịch liệt đau nhức, như là thân thể tại bị một chút xíu xé nát!

Nhưng không đợi hắn phát ra tiếng kêu thảm.

Nát

Nát

Nát

Tào Tinh mặt không biểu tình, tiếp tục bình tĩnh mở miệng.

Theo từng đạo băng lãnh thanh âm tiếng vọng, viên kia màu băng lam hình cầu liền sẽ vỡ nát một mảng lớn.

Mỗi một lần phá toái, đều để Đằng Mạn Cổ Thần cảm nhận được linh hồn bị hung tàn xé rách thống khổ!

"Rống! Đáng chết sâu kiến!"

"Lại dám để bản tọa tiếp nhận thống khổ như vậy, ta nhất định phải làm cho ngươi nỗ lực giá phải trả!"

"Ta muốn đem thân thể của ngươi một chút xíu xoắn nát! Rống!"

Cổ Thần kêu thảm thiết như tan nát cõi lòng cùng uy hiếp âm thanh ở trong trời đêm quanh quẩn.

Thậm chí để phía dưới quan chiến vương thất thành viên cùng các binh sĩ đều nghe được tê cả da đầu, không ít người thậm chí theo bản năng bưng kín lỗ tai.

Nhưng mà, Tào Tinh nhìn qua tại băng tinh bên trong kiếm Zaku thần, thanh âm băng lãnh: "Không nên gấp gáp, cái này vẻn vẹn chỉ là bắt đầu mà thôi."

"Còn nhớ rõ ta nói qua sao? Ta muốn để ngươi tiếp nhận tối cực hạn thống khổ, cuối cùng mới đưa ngươi triệt để xử lý. . ."

"Thân thể của ngươi khổng lồ như vậy, cho đến bây giờ chỉ bất quá nát một phần mười."

"Chúng ta có nhiều thời gian chậm rãi chơi. . ."

Tôn này Cổ Thần nghe Tào Tinh ác ma kia giống như nói nhỏ âm thanh, còn có mình không ngừng vỡ nát thân thể, rốt cục cảm nhận được sợ hãi.

Hắn thanh âm bắt đầu run rẩy: "Tào Tinh, dừng tay, chúng ta không cần thiết nháo đến loại tình trạng này. . ."

"Bản tọa đáp ứng ngươi, chỉ cần ngươi thả qua ta, ta lập tức rời đi Bắc Cảnh, vĩnh viễn không đặt chân. . ."

"Không! Bản tọa nguyện ý thần phục với ngươi!"

Nghe được hắn cầu xin tha thứ thanh âm, U Lan vương quốc các thần dân một mặt cổ quái nhìn xem một màn này.

Tựa hồ không nghĩ tới, tôn thần này linh vì mạng sống, ngay cả thần phục loại lời này đều có thể nói ra.

Mà điều này cũng làm cho bọn hắn rõ ràng một chút.

Nguyên lai. . . Những cái kia cao cao tại thượng thần linh, cũng sợ chết, cũng sợ đau nhức a. . .

Tào Tinh thần sắc không thay đổi, không nhúc nhích chút nào, tiếp tục lấy hắn thẩm phán.

Hắn vẫn không có lấy ra pháp trượng cùng pháp điển, đối phó loại này ngay cả thần khu đều không có khôi phục yếu thần, căn bản không đáng mình vận dụng toàn lực.

"Két —— răng rắc ——!"

Phá toái âm thanh hỗn tạp Cổ Thần kêu thảm thiết như tan nát cõi lòng, ở trong trời đêm liên tiếp.

Trận này tàn nhẫn tử hình kéo dài đến ba phút lâu, tiếng kêu thảm thiết mới dần dần yếu ớt xuống tới.

Đằng Mạn Cổ Thần kia thân hình khổng lồ, từ lúc đầu đường kính vượt qua mấy ngàn mét to lớn dây leo hình cầu, đến đằng sau bị một chút xíu bóc ra, phá toái..