Chương 1191: : Tào Tinh thực lực, nghiền ép Thần Linh! (2)

Chương 1191: : Tào Tinh thực lực, nghiền ép Thần Linh! (2)

Hiện tại, triệt để hiển lộ ra giấu ở trong đó bản thể.

Giữa không trung, một cái gầy trơ cả xương, thân dài chừng ba mét vặn vẹo sinh vật hình người, chính thống khổ co ro.

Toàn thân của nó lỗ chân lông đều tại rướm máu, khô cạn trên da hiện đầy quỷ dị đường vân, nhìn dữ tợn đáng sợ.

Tào Tinh nhìn chăm chú lên cái này chật vật mà quỷ dị thân ảnh, khinh thường nói: "Cái này chính là của ngươi bản thể sao?"

"Thật sự là xấu xí không chịu nổi, làm người buồn nôn."

Loại kia Cổ Thần tại kinh lịch thời gian dài linh hồn xé rách đau đớn về sau, đã liền nói chuyện khí lực đều không có.

Nó miễn cưỡng ngẩng đầu: "Thả. . . Thả ta. . ."

"Ta nguyện ý. . . Trở thành ngươi thần nô. . ."

Tào Tinh lạnh lùng nhìn xem hắn, tay phải nhẹ nhàng vung lên, mênh mông băng tinh chi lực lần nữa cuồn cuộn cuốn tới.

Tôn này Cổ Thần vặn vẹo bản thể bị triệt để phong ấn, như là giống như diều đứt dây hướng về phía dưới hoàng cung quảng trường rơi xuống, phát ra tiếng vang trầm nặng.

Theo Cổ Thần bị triệt để đánh bại, U Lan vương quốc nguyên bản bị mây đen bao phủ bầu trời đêm bỗng nhiên mây mở sương tan, hiển lộ ra kia một vòng sáng tỏ trăng tròn.

Ánh trăng trong sáng như thủy ngân trút xuống, chiếu rọi ở giữa không trung cái này uy vũ bất phàm, tựa như thần minh giống như thân ảnh bên trên.

Sau một khắc, phía dưới binh sĩ cùng các bình dân nhao nhao giơ cánh tay lên, phát ra chấn thiên tiếng hoan hô.

"Bắc Cảnh chi chủ vạn tuế! Tào Tinh lãnh chúa vạn tuế!"

"Tào Tinh lãnh chúa vô địch! Trấn áp hết thảy địch nhân!"

"Cảm tạ Bắc Cảnh chi chủ, ngài là chúng ta Cứu Thế giả!"

Cuồng nhiệt tiếng hô một đợt nối một đợt  như là mãnh liệt giống như thủy triều ở trong trời đêm quanh quẩn.

Rất nhiều binh sĩ kích động ôm nhau mà khóc, sống sót sau tai nạn vui sướng để mỗi người trong mắt đều lóe ra lệ quang.

Phía dưới U Lan nữ vương đã miễn cưỡng đứng lên, tại Flan công chúa cùng Sauron tiên vương nâng đỡ, ôn nhu nhìn qua không trung thân ảnh.

Kia mặt tái nhợt trên mang theo vui mừng mà tươi đẹp nụ cười, tựa như là nhìn xem mình đời này trân quý nhất bảo tàng, trong mắt tràn đầy thâm tình cùng kiêu ngạo.

Tại vạn chúng chú mục hạ, bầu trời bên trong đạo kia cao gầy thân ảnh chậm rãi hạ xuống.

Hắn đạp trên bước chân nhẹ nhàng, đi tới U Lan nữ vương trước mặt, quanh thân thần lực ba động dần dần lắng lại.

Tào Tinh bước nhanh về phía trước, nhìn qua Sheila phần bụng.

"Chuyện khi nào?"

Thanh âm của hắn trầm thấp mà ôn nhu, cùng mới thẩm phán Cổ Thần lúc băng lãnh tưởng như hai người.

Sheila có chút cúi đầu, lông mi thật dài nhẹ nhàng run rẩy: "Hẳn là hai tháng trước. . ."

Dưới ánh trăng, Tào Tinh ánh mắt trở nên phá lệ thâm thúy, phảng phất đang nhớ lại cái gì.

U Lan nữ vương nhẹ giọng giải thích nói: "Yên tâm. . . Hài tử không có việc gì, chỉ là vừa mới thụ một ít kinh hãi."

Dừng một chút, nàng thanh âm càng nhẹ mấy phần: "Bất quá. . . Cùng lúc trước ước định như thế. . ."

"Đứa bé này cần lưu tại vương thất, không thể cùng ngươi về lãnh địa. . ."

Tào Tinh sau khi nghe xong nao nao, lập tức bất đắc dĩ lắc đầu, khóe miệng lại mang theo nụ cười ôn nhu.

Hắn dắt U Lan nữ vương bàn tay, khi nhìn đến những cái kia nhìn thấy mà giật mình vết thương về sau, trong mắt hiển hiện một tia đau lòng cùng tự trách.

Theo một đạo nhu hòa hồng quang hiện lên, một bình tản ra oánh nhuận hào quang màu đỏ, bên trong có điểm điểm tinh quang dược tề xuất hiện tại hắn lòng bàn tay.

"Đem cái này uống."

Sheila nghe lời gật đầu, sau đó tiếp nhận dược tề uống một hơi cạn sạch.

Lập tức, 【  Thánh Huyết Linh Dược 】 bên trong ẩn chứa mênh mông sinh mệnh lực tại trong cơ thể nàng lưu chuyển, ấm áp năng lượng mơn trớn mỗi một chỗ vết thương.

Sắc mặt tái nhợt dần dần khôi phục hồng nhuận, thương thế trên người lấy tốc độ mà mắt thường cũng có thể thấy được khép lại, ngay cả những cái kia nhỏ bé vết sẹo đều biến mất không còn tăm tích.

Một lát sau, Sheila kinh ngạc nhìn lấy mình khôi phục như lúc ban đầu thân thể, trong mắt tràn đầy không thể tưởng tượng nổi.

Nàng mặc dù không biết bình này bí dược là cái gì phẩm cấp, nhưng chỉ bằng vào cái này cường đại hiệu quả, nhất định mười điểm trân quý.

Nàng nhẹ nói: "Tạ ơn. . ."

Tào Tinh nhẹ nhàng nắm chặt lại tay của nàng, mơn trớn hắn bóng loáng mu bàn tay, ánh mắt ôn nhu.

Bên cạnh Flan công chúa cùng Sauron tiên vương liếc nhau, đều hơi kinh ngạc mở to hai mắt.

Tựa hồ không biết, hai vị này là lúc nào đi cùng một chỗ, thậm chí ngay cả hài tử đều có. . .

Nhưng hai người đều cực kỳ thức thời không có hỏi nhiều, chỉ là nhìn nhau cười một tiếng.

Cùng lúc đó, U Lan nữ vương tại thương thế hồi phục về sau, sửa sang lại một chút xốc xếch sợi tóc.

Nàng thần sắc ngưng lại, nghiêm mặt nói: "Tào Tinh lãnh chúa, U Lan vương quốc bên này tại giải quyết tôn này ác thần hậu, đã không cần lo lắng."

"Ngươi vừa mới xuất quan, đại lục ở bên trên còn có rất nhiều nơi chờ ngươi đi lắng lại náo động, không cần ở đây trì hoãn."

"Mau đi đi, ta cùng hài tử đều sẽ thật tốt."

Flan cùng Sauron tiên vương cũng gật đầu biểu thị đồng ý, trong mắt lộ ra ủng hộ thần sắc.

Bọn họ đều biết, hiện tại đại lục thế cục dị thường hỗn loạn.

Có thể bình định trường hạo kiếp này, chỉ có trước mắt cái này một vị Bắc Cảnh chi chủ, cái này nhiều lần sáng tạo kỳ tích nam nhân.

Trên người hắn gánh vác toàn bộ đại lục hi vọng, gánh chịu lấy cứu vớt chúng sinh trách nhiệm.

Tào Tinh trầm ngâm một lát, cuối cùng nhẹ gật đầu: "Tốt, vậy ta đi trước xử lý địa phương khác nguy cơ."

"Các ngươi cẩn thận một chút, nếu có biến cố tùy thời liên hệ."

Trên thực tế, tại 【  Thiên Khải tuyên cáo 】 phát động một khắc này, Tinh Hỏa thành mười chi đỉnh tiêm đội ngũ đã truyền tống đến đại lục các nơi trọng yếu chiến trường.

Trong đó liền bao gồm nhân loại đế quốc trung tâm chiến trường, Phỉ Thúy Châu bị màu xám sương mù bao phủ rừng rậm, Tây đại lục Nam Vực ba đầu cự nhân tứ ngược chi địa, phá diệt Kiếm Tôn cùng Lôi Chủ kịch chiến hoang nguyên. . .

Cùng người sống sót trong trận doanh, mấy cái bị thần linh để mắt tới đỉnh tiêm lãnh địa.

Bằng vào những cái kia tiểu đội thực lực cường đại, hẳn là đủ để trấn áp đại bộ phận khu vực náo động.

Nhưng ngoại trừ những địa phương này bên ngoài, còn có càng nhiều địa phương còn tại gặp thần linh xâm nhập.

Thí dụ như ngay tại gặp công kích Hôi Vụ vương quốc, Kurnard vương quốc, Ngân Sư vương quốc.

Cái này vài toà vương quốc đều ở vào Bắc Cảnh phạm vi, thuộc về Tào Tinh thế lực.

Cần mau chóng xác nhận những này các đồng minh an toàn.

Thế là, hắn quay người đối ba người nói: "Sheila, ta đi trước những vương quốc khác xem xét tình huống."

"Flan công chúa, Sauron tiên vương, giúp ta chiếu cố tốt Sheila cùng hài tử."

Ba người trịnh trọng gật đầu, trong mắt tràn đầy kiên định!

Sau đó, Tào Tinh thân ảnh lóe lên, liền dẫn trên mặt đất kia một đoàn bị phong ấn Cổ Thần bản thể, biến mất tại nguyên chỗ.

Sheila cùng Flan bọn người ngừng chân tại nguyên chỗ, nhìn qua hắn biến mất phương hướng, trầm mặc mấy giây.

Sau đó, U Lan nữ vương hít sâu một hơi, trên mặt ôn nhu cùng không bỏ tiêu tán, khôi phục ngày xưa uy nghiêm.

Nàng cao giọng hạ lệnh, réo rắt thanh âm vang vọng cả tòa hoàng cung: "Tất cả chiến sĩ nghe lệnh, lập tức thanh lý chiến trường, cứu trợ tất cả thương binh!"

"Chữa bệnh đội ưu tiên cứu chữa người trọng thương, hộ vệ đội tăng cường tuần tra cảnh giới!"

Các binh sĩ sau khi nghe xong nhao nhao nghiêm sắc mặt, cùng kêu lên đáp lại!

"Phải! Nữ vương bệ hạ!"

Cả tòa Linh Lanchủ thành lập tức khôi phục trật tự, đám người mỗi người quản lí chức vụ của mình, bắt đầu công việc lu bù lên.

. . .

. . .

Cùng lúc đó.

Tào Tinh rời đi U Lan vương quốc về sau, liền thông qua các nơi truyền tống trận lấy tốc độ nhanh nhất, đi đến Hôi Vụ vương quốc, Ngân Hải vương quốc các nơi.

Nhưng mà, những cái kia tiến công Bắc Cảnh các nước thần linh, đều chỉ có Hạ Vị Thần chiến lực.

Khi nghe đến 【  Thiên Khải tuyên cáo 】 cảnh cáo về sau, cũng đã nghe hơi mà chạy, để Tào Tinh vồ hụt.

Điều này cũng làm cho hắn có chút tiếc nuối, không có thể đem những này dám can đảm xâm phạm Bắc Cảnh thần linh một mẻ hốt gọn.

Bằng không, liền có thể đem bọn hắn toàn bộ xử lý, hoặc là tù binh mấy tôn thần linh trở về.

Vạn hạnh sự tình, những thần linh này tới cũng nhanh, đi cũng nhanh, cho nên Bắc Cảnh mấy đại vương quốc đều không có lọt vào tổn thất quá lớn tổn thương.

Mà theo Tào Tinh bên này hành động bắt đầu, Tinh Hỏa thành mặt khác mười chi tinh nhuệ tiểu đội cũng riêng phần mình đã tới trấn áp địa điểm.

. . .

. . .

【  Liệt Diễm Hoàng Hậu quân đoàn 】 trụ sở.

Angelina chính cắn chặt môi son, song quyền nắm chặt, một mặt khuất nhục cùng phẫn nộ.

Nàng toàn thân thiêu đốt lên ngọn lửa nóng bỏng, bả vai run không ngừng, lộ ra mười điểm bất lực.

Mà tại không trung, tôn này chấp chưởng sợ hãi thần chức thần linh lạnh lùng nói ra: "Ngươi còn có cuối cùng 10 giây cân nhắc thời gian. . ."

"Là tự nguyện trở thành bản tọa thần phi."

"Vẫn là đợi bản tọa ở trước mặt ngươi tra tấn cha mẹ ngươi, khống chế ngươi tâm thần, sau đó trở thành bản tọa thần nô. . ."

"Chính ngươi lựa chọn. . ."

Phía dưới, Liệt Diễm Hoàng Hậu quân đoàn các thành viên nhìn xem mình đoàn trưởng gặp khuất nhục, trong mắt hiện ra ngọn lửa tức giận, hận không thể đem trước mắt thần linh xé nát!

Nhưng mà. . . Bọn hắn cũng không dám có bất kỳ động tác gì, thậm chí ngay cả ngẩng đầu cũng không dám. . .

. . ..