Chương 1193: : Trấn sát! Sau cùng hỗn loạn đầu nguồn! (2)

Chương 1193: : Trấn sát! Sau cùng hỗn loạn đầu nguồn! (2)

Ba tôn thần linh tại Farry phía trên không dãy núi kịch liệt giao phong, thần lực va chạm sinh ra sóng xung kích để toàn bộ dãy núi đều đang run rẩy.

Đây là thượng vị chính là thần cấp quyết đấu đỉnh cao, mỗi một lần giao thủ đều ẩn chứa hủy thiên diệt địa uy năng.

Đồng dạng, loại cấp bậc này chiến đấu, không cách nào giống Ellen cùng Isabel bọn hắn đồng dạng, gọn gàng mà linh hoạt kết thúc chiến đấu.

Mỗi một chiêu mỗi một thức đều ẩn chứa đối pháp tắc khắc sâu lý giải, cần thời gian đến phân ra thắng bại.

. . .

. . .

Theo thời gian trôi qua.

Tinh Hỏa thành mười chi tinh nhuệ tiểu đội ở các nơi chiến trường liên tiếp báo cáo thắng lợi, cho thấy làm cho người rung động thực lực.

Những cái kia chiếm cứ các thành phố lớn các thần linh, cùng Đằng Mạn Cổ Thần, Xuân Chi Thần đồng dạng, nguyên Tiên Đô đối Tào Tinh tuyên cáo khịt mũi coi thường.

Nhưng theo Tinh Hỏa thành các cường giả triển lộ ra giống như nghiền ép thực lực, những này ngay cả thần khu cũng không hoàn toàn khôi phục các thần linh, lập tức bị đánh cho liên tục bại lui, chật vật không chịu nổi.

Không ít thần linh thậm chí kém chút tại chỗ vẫn lạc, thần khu đều xuất hiện vết rách.

Nhưng Tào Tinh sớm có bàn giao, đối với những này khôi phục thần linh muốn khác biệt đối đãi.

Giống những cái kia vẻn vẹn chỉ là chiếm cứ thành trì, cưỡng chế cướp đoạt tín ngưỡng, cũng không có tạo hạ quá giết nhiều nghiệt, có thể cho cơ hội lập công chuộc tội.

Tại tương lai xâm lấn trong chiến tranh, những thần linh này đều muốn cống hiến ra mình lực lượng.

Mà giống Xuân Chi Thần, Khủng Cụ Chi Thần, ba đầu cự nhân các loại phạm phải ngập trời tội ác, liền giết chết bất luận tội.

Khi bầu trời bên trong huyết vũ mưa như trút nước mà xuống, làm từng tôn cổ lão thần linh bị trấn áp hoặc vẫn lạc.

Cái đại lục này toàn bộ sinh linh, đều đã hiểu vị này thế giới khác lãnh chúa cường đại cùng kinh khủng!

Trước đó hắn phát ra tuyên cáo, cũng không phải là cuồng vọng tự đại, mà là có thực lực tuyệt đối làm chèo chống.

Càng ngày càng nhiều thần linh nhận được tin tức, cũng biết Tinh Hỏa thành kinh khủng cùng quyết tâm.

Nếu như tiếp tục chống lại xuống dưới, những này từng người tự chiến thần linh không có bất kỳ cái gì phần thắng.

Thế là, những thần linh này hoặc là cấp tốc từ bỏ chiếm lĩnh thành trì, thoát đi Tây đại lục.

Hoặc là chủ động thần phục, đổi lấy cơ hội lập công chuộc tội.

Ngắn ngủi mấy canh giờ thời gian.

Nguyên bản chư thần cát cứ, lâm vào hỗn loạn Tây đại lục, tại Tinh Hỏa thành cường thế tham gia hạ, cấp tốc khôi phục trật tự.

Bất quá bây giờ, còn có mấy chỗ mang tính then chốt chiến trường còn chưa kết thúc chiến đấu.

Chỉ có đem những này khó khăn nhất gặm xương cứng toàn bộ cầm xuống, mới có thể triệt để đặt vững Tinh Hỏa thành tại phiến đại lục này thống trị địa vị!

Trong đó trọng yếu nhất một chỗ, chính là Tây đại lục đế quốc trung tâm.

Nơi đó tụ tập cường đại nhất mấy tôn Cổ Thần, cũng là cuộc động loạn này đầu nguồn chỗ.

. . .

. . .

Giờ phút này, đế quốc cương vực trên không, đã hóa thành một mảnh thần chiến địa ngục.

Trước mắt tham chiến thần linh số lượng vượt qua mười tôn, trên ánh sáng vị thần chiến lực đều đạt đến bốn tôn trở lên!

Những này cổ lão tồn tại phóng thích ra thần uy để cả mảnh bầu trời cũng vì đó vặn vẹo biến hình, nhật nguyệt vô quang!

Nữ Võ Thần Malenina toàn thân thiêu đốt lên Niết Bàn chi hỏa, huyết sắc điệp cánh tại sau lưng giãn ra, mỗi một lần vỗ cánh đều sẽ vẩy xuống nhiều đốm lửa.

Nàng đang cùng Hủy Diệt Chi Thần tiến hành kinh thiên động địa quyết đấu.

Mà ở phía dưới.

Vị kia đến từ Thiên Xu Thánh Sơn, có ba đầu sáu tay, gánh vác mười hai đạo thần vòng tồn tại, đang cùng đế quốc hai vị thần linh liên thủ, đối kháng ròng rã sáu tôn Thần Linh vây công.

Ngoại trừ ban đầu sừng hươu hiền giả, thanh vụ nữ thần, rách nát chi thần, cùng đằng sau gia nhập hai tôn Hạ Vị Thần.

Trên chiến trường lại thêm một tôn thượng vị chính là thần cấp cường đại tồn tại: Thú Liệp Nữ Thần · Skadi!

Nàng người khoác tuyết trắng da thú chiến giáp, cầm trong tay một thanh tản ra hàn khí trường cung, tròng mắt lạnh như băng bên trong không có bất kỳ cái gì tình cảm.

Nguyên bản bởi vì Malenina giáng lâm, liên hợp Thiên Xu Thánh Sơn thần linh, đánh cho Hủy Diệt Chi Thần chỉ có thể bị động phòng ngự.

Mắt thấy liền muốn triệt để thắng được thắng lợi!

Nhưng mà, làm vị này thời kỳ viễn cổ liền lấy 'Đi săn thần minh' mà nghe tiếng tồn tại đáng sợ xuất hiện, để chiến cuộc trong nháy mắt nghịch chuyển.

Thú Liệp Nữ Thần mũi tên như là như lưu tinh vẽ qua chân trời, mỗi một mũi tên đều ẩn chứa đông kết linh hồn hàn ý!

Mưa tên như là bão tuyết giống như bao phủ toàn bộ chiến trường, để đế quốc mới thần linh mệt mỏi ứng phó.

Dù là Thiên Xu Thánh Sơn vị này tồn tại cường đại, đối mặt Thú Liệp Nữ Thần tinh chuẩn mà trí mạng tiễn thuật, cũng chỉ có thể bị động phòng thủ.

Mười hai đạo thần vòng tại mưa tên xung kích hạ không ngừng rung động, ánh sáng rõ ràng ảm đạm rất nhiều.

Thế là, tại đế quốc hai vị thần linh đề nghị hạ, từ Malenina đi quyết đấu Hủy Diệt Chi Thần, mà Thiên Xu Thánh Sơn thần linh thì phụ trách kiềm chế những địch nhân khác.

Nhưng ngay cả như vậy, đế quốc bên này tựa hồ cũng đã dần dần ở thế yếu bên trong

Giờ phút này, Hủy Diệt Chi Thần kia thân hình khổng lồ tại tầng mây bên trong như ẩn như hiện, phát ra đinh tai nhức óc cuồng tiếu!

"Ha ha ha! Ngày xưa danh xưng Chân Thần phía dưới vô địch nữ Võ Thần, bây giờ chỉ có thể phát huy điểm ấy chiến lực sao?"

"Bản tọa vẻn vẹn chỉ khôi phục 6 thành chiến lực, ngươi cũng không cách nào ứng phó, thật sự là thật đáng buồn đáng tiếc!"

Hắn một bên trào phúng, một bên quơ quấn quanh tia chớp màu đỏ ngòm hủy diệt trụ lớn, mỗi một lần vung đánh đều mang xé rách thiên địa uy thế.

Malenina thần sắc y nguyên bình tĩnh, không ngừng chém ra trường kiếm bình tĩnh ứng đối.

【  Thần Kiếp Kiếm 】 cùng 【  hủy diệt trụ lớn 】 mỗi một lần va chạm đều sẽ bắn ra xé rách không gian sóng xung kích!

Bọn hắn một cái nắm giữ Niết Bàn Chi Lực, một cái nắm giữ lực lượng hủy diệt, đều là trên thế giới này cường đại nhất quy tắc một trong!

Năng lượng kinh khủng va chạm hạ, đem thế giới đều nhuộm thành đen đỏ giao nhau quỷ dị sắc thái.

Hủy Diệt Chi Thần cười gằn, tinh hồng trong mắt lóe ra tàn nhẫn ánh sáng: "Quá yếu. . . So sánh với đỉnh phong thời kì, thật sự là yếu đến đáng thương. . ."

Thiên Xu Thánh Sơn thần linh một bên ngăn cản mưa tên, một bên trầm giọng nói: "Tình trạng của nàng không đúng. . ."

"Nếu như là tại nàng thời kỳ toàn thịnh, cho dù là ngươi cũng vô pháp ngăn cản thế công của nàng!"

"Thì tính sao! ?"

Hủy Diệt Chi Thần khinh thường cười nhạo, hủy diệt trụ lớn quét ngang mà ra: "Vị kia vô địch nữ Võ Thần cuối cùng đã trở thành quá khứ."

"Hiện tại đứng trước mặt ta, chẳng qua là một bộ chiếm cứ thi thể của nàng, một lần nữa đản sinh vong linh mà thôi!"

"Thật sự là thật đáng buồn. . . Đều đã chết, còn muốn làm một cái thế giới khác lãnh chúa bán mạng, quả thực mất hết thần linh tôn nghiêm!"

Hắn lời nói này không chỉ có là trào phúng, cũng là đang lợi dụng ngôn ngữ thế công để đối thủ tâm thần xuất hiện hỗn loạn.

Từ đó làm cho đối thủ tại ra chiêu lúc xuất hiện chần chờ, lộ ra sơ hở trí mạng.

Malenina làm vừa mới sinh ra không lâu sinh linh, lại thêm cỗ thân thể này bên trong kinh nghiệm chiến đấu phong phú, trên cơ bản sẽ không bị bất luận cái gì ngoại giới ngôn ngữ dao động.

Nhưng mà, theo thực lực tăng lên cùng ký ức khôi phục, để nàng dần dần có được thuộc về mình tình cảm.

Nàng nắm chặt Thần Kiếp Kiếm, thanh âm bên trong mang theo vẻ run rẩy: "Ta không phải cái gì vong linh!"

"Ta là Malenina, Tinh Hỏa thành nữ Võ Thần!"

"Ta là chính ta!"

Nghe nữ Võ Thần nghiêm túc ngữ khí, Hủy Diệt Chi Thần khóe miệng dần dần hiển hiện một vòng không dễ dàng phát giác độ cong.

Hắn tựa hồ biết Malenina sơ hở, tiếp tục gia tăng ngôn ngữ thế công:

"Lừa mình dối người, ngươi căn bản không phải lúc trước cái kia nữ Võ Thần!"

"Lúc trước nàng một kiếm ra, chư thần tránh lui, thiên địa thất sắc!"

"Mà ngươi đây? Liên chiến thắng ta đều làm không được!"

"Ngươi chỉ là chiếm cứ cònsót lại thể xác, lại ngay cả mình bản chất cũng không dám thừa nhận, lại có tư cách gì dám kế thừa nữ Võ Thần danh hào?"

Lời nói này có thể nói là từng từ đâm thẳng vào tim gan, đồng thời nương theo lấy Hủy Diệt thần lực, không ngừng đánh thẳng vào Malenina tinh thần phòng tuyến.

Tại mãnh liệt như vậy ngôn ngữ thế công hạ, Malenina ánh mắt bắt đầu mê mang, quanh thân Niết Bàn chi hỏa bắt đầu chập chờn bất định.

"Tháp Nhĩ Talos, ngậm miệng!" Thiên Xu Thánh Sơn thần linh phẫn nộ quát, ba cái đầu đồng thời chuyển hướng không trung!

Hủy Diệt Chi Thần không nhìn đối phương quát lớn, tiếp tục dùng ngôn ngữ lợi nhận đâm về Malenina: "Nhìn xem ngươi bây giờ, là yếu cỡ nào tiểu. . ."

"Dạng này ngươi. . . Ngay cả nàng một phần trăm cũng không sánh nổi. . ."

"Quá yếu. . . Quá yếu. . ."

Hủy Diệt Chi Thần thanh âm mang theo cực hạn trào phúng, còn có một cỗ công kích tâm linh lực lượng.

Malenina tâm thần càng thêm dao động, thậm chí xuất liên tục kiếm động tác đều xuất hiện rõ ràng trì trệ.

Cảnh tượng như thế này, trước đó một mực là Tào Tinh dùng để đối phó cái khác thần linh tâm lý chiến thuật, không nghĩ tới lại xuất hiện ở chính mình bản thân bên trên.

Mà Hủy Diệt Chi Thần bắt lấy Malenina trong nháy mắt, tinh hồng trong mắt hiện lên một vòng được như ý ánh sáng.

Một giây sau, hắn nhấc lên 【  hủy diệt trụ lớn 】 lấy xé rách thiên địa uy thế quấn quanh lấy tia chớp màu đỏ ngòm chém thẳng vào mà xuống!

Hô

Trụ lớn phá không thanh âm giống như tử thần gào thét, nhanh đến để người căn bản là không có cách phản ứng!

Ầm

Một tiếng trầm muộn tiếng vang quanh quẩn ở trong thiên địa.

Malenina thân thể như là giống như diều đứt dây, trực tiếp bị quất bay mấy vạn mét.

Niết Bàn chi hỏa vẽ ra trên không trung một đạo thê mỹ đường vòng cung, cuối cùng đập ầm ầm tiến nơi xa một ngọn núi bên trong!

【-9582625971! 】

Một cái kém chút phá trăm ức tổn thương con số tại không trung thoáng hiện.

Đang giao chiến chư thần kinh ngạc nhìn một màn này, chiến trường lâm vào ngắn ngủi yên tĩnh. . .

. . ..