Chương 1194: : Tào tinh vs Hủy Diệt Chi Thần, song quy thì hiện thế! (1)

Chương 1194: : Tào tinh vs Hủy Diệt Chi Thần, song quy thì hiện thế! (1)

Làm nữ Võ Thần bị Hủy Diệt Chi Thần một kích quất bay, đang giao chiến chư thần kinh ngạc nhìn một màn này, chiến trường lâm vào ngắn ngủi yên tĩnh.

Một bộ phận thần linh, như là Thanh Vụ Nữ Thần, Thú Liệp Nữ Thần, Phá Bại Chi Thần vân vân. . . Trong mắt đều hiện lên ra vẻ phức tạp.

Làm thời đại kia tồn tại đến nay cổ lão tồn tại, bọn hắn đều tận mắt chứng kiến qua vị này nữ Võ Thần phong cách vô địch.

Từng có lúc, đạo kia cầm kiếm thân ảnh là loại nào loá mắt.

Bây giờ thấy được nàng bị trọng thương như thế, trong lòng luôn có một ít không nói rõ được cũng không tả rõ được cảm khái.

Hủy Diệt Chi Thần nụ cười trên mặt càng thêm dữ tợn, quanh thân màu đỏ sậm khí tức hủy diệt càng thêm ngang ngược!

"Ha ha ha! Đồ dỏm cuối cùng chỉ là đồ dỏm, cuối cùng không cách nào cùng chân chính nữ Võ Thần đánh đồng!"

"Ngươi tồn tại sẽ chỉ làm nàng tăng thêm Stain, để bản tọa giúp ngươi triệt để giải thoát đi!"

Hắn nhấc lên hủy diệt trụ lớn, cả người một đạo tia chớp màu đỏ ngòm, mang theo hủy thiên diệt địa chi thế phóng tới toà kia sụp đổ ngọn núi.

Tựa hồ nghĩ nhất cử kết thúc trận chiến đấu này, triệt để phá hủy Malenina!

Thiên Xu Thánh Sơn thần linh nhìn ra hắn ý đồ, nghiêm nghị quát: "Dừng tay!"

Hắn không để ý cái khác thần linh công kích, cưỡng ép thôi động mười hai đạo thần vòng, ngăn tại Hủy Diệt Chi Thần đường đi tới trước bên trên.

Nhưng mà, Hủy Diệt Chi Thần cuồng ngạo gào thét một tiếng, bỗng nhiên vung vẩy trụ lớn.

"Lăn đi!"

"Hôm nay bản tọa liền muốn triệt để nghiền nát nàng, dù ai cũng không cách nào ngăn cản!"

"Phanh ——! Răng rắc ——!"

Thần vòng bị trụ lớn hung hăng đánh nát.

Vị này Hủy Diệt Chi Thần mặc dù tính tình bạo ngược, nhưng chiến lực cũng xác thực mạnh đến mức đáng sợ!

Vẻn vẹn chỉ là khôi phục sáu thành chiến lực, liền có thể bộc phát ra kinh khủng như vậy uy thế.

Khó trách hắn nói, mình từng ở xâm lấn trong chiến tranh chém giết đối địch năm tôn thượng vị thần!

Phần này thực lực, cho dù ở Thượng Vị Thần ở giữa cũng thuộc về đỉnh tiêm cấp bậc, ngay cả thánh tọa tại 1V1 tình huống dưới đều không phải đối thủ của hắn.

Giờ phút này, quấn quanh lấy tia chớp màu đỏ ngòm hủy diệt trụ lớn, cấp tốc tới gần Malenina rơi xuống ngọn núi, khí tức tử vong bao phủ toàn bộ chiến trường.

Một bộ phận thần linh thậm chí nghiêng đầu đi, không đành lòng lại nhìn.

Mà ngay một khắc này, một đạo quen thuộc mà băng lãnh thanh âm tại chư thần vang lên bên tai.

"Nghe nói có người thừa dịp ta không tại, bắt nạt bản lãnh chúa bộ hạ?"

Làm thanh âm này vang lên lúc, chư thần nhao nhao khẽ giật mình, ra tay động tác cũng cứng lại ở giữa không trung bên trong.

Bọn hắn tựa hồ ý thức được cái gì, trên mặt hiện ra kinh nghi bất định thần sắc.

Nhưng mà, Hủy Diệt Chi Thần đánh giết Malenina quyết tâm tựa hồ kiên định lạ thường.

Dù cho nghe được đạo thanh âm này, y nguyên không hề bị lay động, bộc phát ra toàn bộ lực lượng xông về phía trước!

Ngay tại hắn sắp vọt tới dãy núi kia phụ cận lúc, một cỗ ngập trời hàn ý cùng phong ấn chi lực bỗng nhiên giáng lâm, toàn bộ chiến trường phảng phất bị kéo vào một thế giới khác!

Hủy Diệt Chi Thần thần tính đột nhiên cứng ngắc, lạnh lẽo thấu xương thuận hắn bên ngoài thân bắt đầu lan tràn, dần dần ăn mòn mỗi một tế bào, thậm chí trực thấu thần hồn!

Mặc dù lấy hắn thực lực, có thể bộc phát ra lực lượng hủy diệt cưỡng ép đột phá tầng này trói buộc.

Nhưng chẳng biết tại sao, hắn nhưng trong lòng hiện ra một cỗ dự cảm mãnh liệt.

Nếu như mình khăng khăng phải hoàn thành một kích này, rất có thể sẽ hoàn toàn chết đi ở đây!

Hủy Diệt Chi Thần ngừng vọt tới trước tình thế, sắc mặt ngưng trọng nhìn chỗ không bên trong một phương hướng nào đó.

Ở nơi đó, một tôn đứng chắp tay, sương pháp bào màu trắng bay phất phới thân ảnh chẳng biết lúc nào đã xuất hiện, cặp kia tròng mắt lạnh như băng chính lãnh đạm nhìn chăm chú lên chiến trường.

Đạo thân ảnh này, chính là Tào Tinh.

Hắn tại giải quyết Bắc Cảnh bên kia náo động về sau, liền tiếp theo trở lại Tinh Hỏa thành, thông qua những người sống sót chiến báo giám sát cả tòa đại lục chiến trường.

Khi nhìn đến Malenina bên này thời gian dài không thể cầm xuống mục tiêu, lo lắng xuất hiện cái gì ngoài ý muốn, liền lợi dụng đế quốc trung tâm truyền tống trận trước tiên chạy tới.

Kết quả vừa mới đến, liền thấy Hủy Diệt Chi Thần lợi dụng ngôn ngữ công kích Malenina, thậm chí chuẩn bị đuổi tận giết tuyệt một màn.

Thần sắc của hắn lạnh dần, trong lòng dần dần ấp ủ lên một phần sát ý.

Không đợi hắn mở miệng, Hủy Diệt Chi Thần dẫn đầu nói: "Nhìn tới. . . Ngươi chính là cái này đồ dỏm nữ Võ Thần trong miệng lãnh chúa."

"Trước đó, hướng toàn bộ đại lục phát ra thần phục tuyên ngôn cũng là ngươi phải không?"

"Có thể tại quy tắc phong cấm giải trừ sau như thế trong thời gian ngắn đạt tới Hạ Vị Thần cảnh giới, cũng là xem như thiên phú dị bẩm."

"Nhưng chút thực lực ấy liền muốn hiệu lệnh chư thần, vị diện cũng quá buồn cười!"

Tào Tinh không có trả lời, chỉ là nhàn nhạt lườm hắn một chút.

Tại cảm ứng được tôn này cổ lão thần linh trên thân ẩn chứa mênh mông lực lượng hủy diệt về sau, nguyên bản bình tĩnh trên mặt dần dần hiện ra một tia cảm thấy hứng thú thần sắc.

Hắn nhẹ nói: "Thượng Vị Thần sao? Trên người ngươi khí tức cho ta cảm giác, đã nhanh tiếp cận thánh tọa cấp bậc kia."

"Không kém. . ."

Nghe được Tào Tinh tán thưởng, Hủy Diệt Chi Thần cuồng ngạo cười to: "Tiểu tử, ngược lại là có mấy phần ánh mắt độc đáo."

"Bất quá ngươi cảm nhận được, vẻn vẹn chỉ là bản tọa chỉ khôi phục sáu thành chiến lực mà thôi."

"Nếu như là trạng thái đỉnh phong, liền ngay cả thánh tọa nhìn thấy bản tọa cũng chỉ có thể nhượng bộ lui binh!"

"Sợ sao? Tiểu tử?"

Hắn từ trên cao nhìn xuống nhìn xuống Tào Tinh, hủy diệt trụ lớn trong tay chậm rãi chuyển động, màu đỏ sậm khí tức hủy diệt kích động.

Nhưng mà, Tào Tinh không chỉ có không có lộ ra vẻ sợ hãi, trên mặt ngược lại hiện ra một vòng để người nhìn không thấu nụ cười.

Đây không phải là sợ hãi hoặc là kiêng kị, mà là một loại cùng loại với nhìn thấy ngưỡng mộ trong lòng con mồi hưng phấn.

Bị loại ánh mắt này nhìn chằm chằm, để Hủy Diệt Chi Thần trong lòng có chút trong lòng có chút không hiểu bực bội, phảng phất mình mới là bị đi săn một phương.

Hắn vừa định mở miệng, lại bị Tào Tinh trực tiếp ngắt lời nói: "Malenina, bắt đầu."

Uy nghiêm mà băng lãnh thanh âm trong nháy mắt truyền ra ngoài mấy trăm dặm, từ toà kia sụp đổ dãy núi bên trong, một vòng hồng ảnh cấp tốc xông ra!

Ông

Một giây sau, Malenina đã bay đến giữa không trung.

Trên người nàng hỏa diễm không còn như trước đó như kia hừng hực thiêu đốt, ánh mắt cũng có chút ảm đạm, mang theo một tia mê mang cùng bản thân hoài nghi.

Tào Tinh nhìn ra tình trạng của nàng, hiển nhiên là vừa mới Hủy Diệt Chi Thần lời nói, đối nàng tạo thành không nhỏ tâm lý đả kích.

Hắn trầm giọng nói: "Malenina, ngươi tại uể oải cái gì?"

"Chỉ là một trận thất bại mà thôi, không có người nào có thể một mực bách chiến bách thắng."

"Mà lại đừng quên, ngươi bây giờ chỉ là một cái Bán Thần."

"Gia hỏa này, là ở trên vị thần bên trong đều có đỉnh tiêm chiến lực Hủy Diệt Chi Thần, cho dù là ngươi thân thể này trạng thái đỉnh phong, muốn bắt lại hắn cũng phải phế một phen công phu."

"Ngươi bây giờ cùng hắn kém trọn vẹn ba cái đại cảnh giới, đây cũng không phải là dựa vào thiên phú cùng kinh nghiệm chiến đấu liền có thể bù đắp chênh lệch."

"Đừng nói chiến thắng hắn, gia hỏa này bỏ ra thời gian dài như vậy đều không thể cầm xuống ngươi, còn bị ngươi thương đến thần khu, có thể nói là mất mặt ném về tận nhà."

Khi hắn nói xong, trên trận một đám thần linh động tác có chút dừng lại, liền ngay cả công kích tốc độ đều thả chậm lại.

Không đợi chúng thần linh phản ứng, Hủy Diệt Chi Thần tức giận mở miệng: "Ngươi nói cái gì?"

"Nàng chỉ là khu khu Bán Thần? Đây không có khả năng!"

Tào Tinh không để ý đến hắn chất vấn, bình tĩnh nói: "Malenina, để hắn nhìn xem cảnh giới của ngươi."

Nghe được lãnh chúa mệnh lệnh, vị này nữ Võ Thần trầm mặc thiếu nghiêng, quanh thân thần lực bắt đầu cấp tốc thu liễm.

【  Hồng Liên nữ Võ Thần 】 trạng thái đóng lại.

【  nữ Võ Thần thân thể 】 đóng lại.

【  nữ Võ Thần chi nộ 】 đóng lại.

Liên tiếp tam đại hạch tâm trạng thái giải trừ, Malenina khí tức phi tốc giảm xuống, quanh thân hỏa diễm cũng cấp tốc ảm đạm.

Trong chớp mắt, liền từ nguyên bản Thượng Vị Thần cấp kinh khủng uy áp, hạ xuống thật sự Bán Thần cấp độ.

Thấy cảnh này, không riêng Hủy Diệt Chi Thần, ở đây cái khác thần linh toàn bộ đều rung động đến trợn mắt hốc mồm.

"Thế mà. . . Thật chỉ là Bán Thần cảnh giới?" Đế quốc trước Vương Tạp tây Us khó mà tin tưởng tự lẩm bẩm, trong mắt tràn đầy không thể tưởng tượng nổi.

"Cái này sao có thể. . . Bán Thần thân thể bộc phát ra Thượng Vị Thần chiến lực?" Phá Bại Chi Thần cũng lâm vào thật sâu rung động.

"Không hổ là vị nào, đi qua vạn năm vẫn là như vậy kinh diễm thiên hạ. . ." Thanh Vụ Nữ Thần thấp giọng cảm thán.

Ai có thể nghĩ tới, vị này có thể cùng Hủy Diệt Chi Thần chính diện giao phong, chiến đấu uy thế kinh thiên động địa nữ Võ Thần.

Thế mà chỉ là cái Bán Thần?

Trên trận mặt khác hai tôn Thượng Vị Thần tựa hồ cũng nhìn ra mánh khóe, thần sắc khác nhau.

Thánh sơn thần linh như có điều suy nghĩ: "Thì ra là thế. . . Khó trách ta cảm giác khí tức trên người nàng có chút phù phiếm. . .".