Chương 1195: : Chém giết Hủy Diệt Chi Thần, đơn đấu vô địch! (1)

Chương 1195: : Chém giết Hủy Diệt Chi Thần, đơn đấu vô địch! (1)

Tào Tinh đã dám ở chư thần trước mặt thể hiện ra loại lực lượng này, tự nhiên là đã làm tốt tương ứng chuẩn bị, đồng thời cũng biết bọn hắn phản ứng.

Nếu như là phía trước, hắn còn không có đạt tới thần linh cảnh giới thời điểm, có thể sẽ đem mình dung hợp hai đầu Thượng Vị Thần tính thủ đoạn che giấu.

Nhưng bây giờ, Tào Tinh thực lực đã không sai biệt lắm đứng ở thế giới này cường đại nhất cấp độ.

Lại thêm binh cường mã tráng Tinh Hỏa thành.

Có thể nói, trước mắt chủ vị diện, chỉ cần không có Chân Thần động thủ với hắn, như vậy hắn còn kém không nhiều vô địch!

Cùng lúc đó, Hủy Diệt Chi Thần đã tỉ lệ trước lấy lại tinh thần.

Kia tinh hồng trong mắt hiện lên một tia ngoan lệ, thần lực điên cuồng phun trào: "Hừ! Dung hợp song thần tính lại như thế nào?"

"Mặc hắn thiên phú nghịch thiên, tiềm lực vô hạn, hiện tại cũng chỉ là một Hạ Vị Thần mà thôi!"

"Chỉ cần hôm nay đem hắn chém giết ở đây, như vậy lớn hơn nữa tiềm lực đều đem tan thành bọt nước!"

Dứt lời, hắn nhấc lên hủy diệt trụ lớn, hóa thành một viên màu đỏ hủy diệt sao băng, mang theo xé rách thiên địa uy thế bay thẳng mà đến!

Nhưng Tào Tinh đã cho thấy Thần Vực lực lượng, tự nhiên là chuẩn bị toàn lực ứng phó, đem vị này cổ lão Thượng Vị Thần triệt để trấn áp!

Hắn pháp trượng điểm nhẹ, pháp điển cấp tốc lật qua lật lại, từng cái uy lực kinh người pháp thuật như là như mưa to đổ xuống ra!

"Cấm chú. . . Đống Huyết Chi Thực!"

"Cấm chú. . . Sương Tuyết Tự Mạc!"

"Cấm chú. . . Sương Tinh Chi Ngục!"

"Truyền kỳ pháp thuật. . . Cực Băng Lao Lung!"

"Truyền kỳ pháp thuật. . . Huyết Tuyết Đại Táng!"

"Truyền kỳ pháp thuật. . . Vĩnh Tội Băng Ngục!"

Mỗi một âm thanh quát nhẹ, đều để bầu trời vì đó biến sắc!

Những này nguyên bản cần một đoạn ngâm xướng cùng thi pháp thời gian mới có thể thả ra pháp thuật, tại trải qua thí luyện không gian vài chục năm ma luyện, đã toàn bộ đạt đến thuấn phát cảnh giới!

Không riêng uy lực không giảm chút nào, đồng thời phạm vi cùng khống chế độ chính xác đều chiếm được bay vọt về chất.

Chỉ một thoáng, toàn bộ chiến trường bị băng tinh hệ ma pháp triều dâng bao phủ hoàn toàn.

【  Đống Huyết Chi Thực 】 trong nháy mắt trúng đích Hủy Diệt Chi Thần, đem hắn thần khu từ bên trong ra ngoài bắt đầu đông kết, ám làn da màu đỏ trên đều bị nhiễm lên một tầng màu băng lam tinh thể.

【  Sương Tinh Chi Ngục 】 triệu hồi ra vô số mảnh vỡ thiên thạch, mỗi một mảnh vụn bên trong đều ẩn chứa kinh khủng phong ấn chi lực, đem Hủy Diệt Chi Thần hoạt động không gian triệt để phong tỏa.

【  Cực Băng Lao Lung 】 tại hư không bên trong dâng lên vô số băng trụ, hợp thành một cái đường kính một trăm mét to lớn hình tròn, đem nó một mực trấn áp, thậm chí ngay cả thần lực đều không có chút nào tiết ra ngoài!

Cái này ba cái khống chế kỹ năng mỗi một cái đều ẩn chứa kinh khủng phong ấn chi lực.

Ba lớp phong ấn gia trì xuống tới, Hủy Diệt Chi Thần thần hồn, thần khu, chính là đến ý thức đều bị hoàn toàn đông kết, phong ấn!

Mà tại khống chế có hiệu lực đồng thời, các loại công kích pháp thuật cũng theo nhau mà tới.

Che khuất bầu trời bão tuyết đột nhiên giáng lâm, mỗi một phiến huyết hoa đều mang lạnh lẽo thấu xương cùng sắc bén thủy tinh biên giới.

Đồng thời theo 【  Vĩnh Tội Băng Ngục 】 giáng lâm, cuồng bạo Băng hệ thần lực lôi cuốn lấy những này huyết hoa, tạo thành kinh khủng bão tuyết vòng xoáy, điên cuồng xé rách cùng cắt Hủy Diệt Chi Thần thần khu.

Bởi vì cái gọi là nhất pháp thông, vạn pháp thông.

Tào Tinh đối với thủy tinh cùng hàn băng chi lực lý giải đạt tới Thần cấp về sau, đối các loại pháp thuật lý giải cũng đạt tới hoàn toàn mới cảnh giới.

Những này nguyên bản chỉ có thể dựa vào hệ thống phụ trợ, máy móc thức thi triển pháp thuật, hắn đã hiểu trong đó nguyên tố lưu động quỹ tích cùng cấu tạo nguyên lý.

Tựa như một vị đỉnh tiêm thợ thủ công rốt cục nhìn thấu trong tay công cụ bản chất, bắt đầu có thể tùy tâm sở dục tiến hành sáng tạo.

Không chỉ có như thế, Tào Tinh còn tại những pháp thuật này bên trong tìm được trong đó cộng đồng chỗ, thử nghiệm đưa chúng nó tiến hành dung hợp.

Đương nhiên, nguyên bản những lý luận này vẫn còn suy đoán giai đoạn, đây chỉ là hắn thành thần sau lần thứ nhất nếm thử.

Trước mắt nhìn đến, hiệu quả rất không tệ!

【  cấm chú · Sương Tuyết Tự Mạc 】 cùng 【  truyền kỳ pháp thuật · Huyết Tuyết Đại Táng 】 cùng một cái khác 【  truyền kỳ pháp thuật · Vĩnh Tội Băng Ngục 】 tổ hợp, sinh ra kỳ diệu phản ứng.

Ba cái điệp gia, không riêng uy lực bạo tăng mấy lần, càng trên diện rộng hơn độ kéo dài pháp thuật tiếp tục thời gian cùng tác dụng phạm vi.

Bão tuyết vòng xoáy bên trong mỗi một phiến bông tuyết đều đang không ngừng điệp gia lấy tổn thương hiệu quả, lít nha lít nhít tổn thương con số như là thác nước cà màn hình.

【-21,682,752! 】

【-24,192,537! 】

【-23,104,256! 】

【-79,1 61,734! 】

【-219,042,512! 】

【-31,572,840! 】

【-32,915,324! 】

【-32,415,528! 】

【-1,692,732,341! 】

. . .

Mỗi giây đều có chí ít mấy chục cái tổn thương con số nhảy ra.

Vòng xoáy bên trong, Hủy Diệt Chi Thần thần khu bắt đầu xuất hiện tinh mịn vết rách, màu đỏ sậm thần huyết vừa mới chảy ra liền bị đông cứng thành băng tinh.

Sau đó lại tại một vòng mới Băng Nhận Phong Bạo bên trong bị xé nứt thành càng nhỏ bé mảnh vỡ.

Rống

"Đáng chết tiểu bối, lại dám như thế làm nhục bản tọa!"

"Đợi bản tọa tránh thoát, nhất định phải đưa ngươi chém thành muôn mảnh!"

Tôn này Thượng Vị Thần phát ra phẫn nộ gào thét, thanh âm bên trong mang theo trước nay chưa từng có tức giận!

Hắn lần lượt bộc phát ra kinh khủng Hủy Diệt thần lực, ý đồ xông phá cái này từng tầng trói buộc.

Nhưng mà, Tào Tinh căn bản cũng không cho hắn bất luận cái gì cơ hội thở dốc.

Mỗi khi Hủy Diệt Chi Thần sắp xông ra thời điểm, mới khống chế pháp thuật liền sẽ trong nháy mắt rơi xuống, đem nó lại lần nữa đông kết.

Hắn pháp trượng liên tục huy động, phảng phất tại chỉ huy một trận long trọng hòa âm.

Tường băng, băng lao, băng liên vân vân. . . Các loại khống chế pháp thuật tầng tầng lớp lớp.

Tại băng tinh phong bạo tạo thành tổn thương đồng thời, Tào Tinh còn đang không ngừng điệp gia các loại tính sát thương pháp thuật!

Cực Băng Nở Rộ, Băng Long quyển phong bạo, Băng Sơn Trụy, Băng Sơn Trấn Áp vân vân. . .

"Oanh! Ầm ầm ——!"

Kịch liệt oanh minh âm thanh cùng nổ vang âm thanh không ngừng vang lên, chấn động đến thiên địa đều đang điên cuồng run rẩy, không gian xuất hiện đạo đạo vết rách, lại lập tức bị cực hạn hàn ý đông kết!

Tại đây mảnh Băng Tinh Thần Vực bên trong, hắn tựa hồ trở thành tuyệt đối chúa tể, mỗi một cái động tác đều dẫn động cả phiến thiên địa lực lượng!

Gió tuyết vì hắn nhảy múa, băng tinh vì hắn ca hát, ngay cả không gian đều tại hưởng ứng lấy hắn triệu hoán.

Đồng thời càng khủng bố hơn chính là, Tào Tinh thi pháp tiết tấu tựa hồ không có bất kỳ cái gì gián đoạn, phảng phất có được vô cùng vô tận tinh thần lực cùng thần lực làm ủng hộ!

Nguyên bản thi triển một lần kỹ năng, thậm chí cũng không lâu lắm lại thi triển một lần!

Loại này gần như vô hạn hỏa lực áp chế, hoàn toàn tạo thành một cái không bao giờ ngừng nghỉ băng tuyết phong bạo, để bất kẻ đối thủ nào đều sẽ cảm thấy tuyệt vọng!

Thấy cảnh này, đến từ Thiên Xu Thánh Sơn tôn này thần linh không khỏi nhìn về phía bên cạnh chiến trường, ba cái đầu đồng thời lộ ra vẻ tán thán.

"Thật không hổ là song thần tính người sở hữu, thiên phú dị bẩm, đối quy tắc lĩnh ngộ tốc độ viễn siêu thường nhân."

"Mới vừa vặn đột phá đến thần linh, liền đã tạo thành thuộc về mình chiến đấu hệ thống."

"Thông qua các loại Băng hệ khống chế pháp thuật cùng sát thương lĩnh vực hình pháp thuật điệp gia, đang không ngừng tạo thành tổn thương đồng thời, điệp gia càng cường đại hơn phong ấn hiệu quả."

"Có thể nói, chỉ cần bị hắn kéo vào loại này liên miên không dứt tiết tấu chiến đấu bên trong, đối thủ liền xem như có bản lĩnh lớn bằng trời, cũng rốt cuộc khó mà xoay người."

"Trận chiến đấu này. . . Hủy Diệt Chi Thần đang bị đông cứng ở trong nháy mắt, liền đã chú định thất bại. . ."

Làm hắn nói xong, trên trận cái khác giao chiến thần linh lần nữa khẽ giật mình, thần trong mắt lóe lên rung động.

Chẳng ai ngờ rằng, một cái vừa mới đột phá Hạ Vị Thần, vậy mà có thể đem cổ lão Thượng Vị Thần bức đến như thế tuyệt cảnh!

Hơn nữa nhìn kia liên miên không dứt pháp thuật phong bạo, đổi thành trên trận bất luận cái gì một tôn thần linh quá khứ, cũng không dám nói mình có thể từ loại này kinh khủng thế công bên trong tránh ra.

Chỉ cần bị tên kia tuổi trẻ lãnh chúa đông cứng một chút, tại không có ngoại lực trợ giúp xuống, căn bản không có bất luận cái gì làm tan khả năng.

Càng mấu chốt sự tình, nếu như đối phương chỉ là đơn thuần năng lực khống chế mạnh coi như xong.

Nhưng hết lần này tới lần khác, tên này thế giới khác lãnh chúa lực sát thương cũng kinh khủng như vậy, những cái kia pháp thuật uy lực đủ để nhẹ nhõm trọng thương Trung Vị Thần, thậm chí diệt sát Hạ Vị Thần!

Đối mặt loại này toàn năng địch nhân, quả thực làm người tuyệt vọng!

Thú Liệp Nữ Thần Skadi vẻ mặt nghiêm túc, nghiêm nghị quát: "Thanh vụ, rách nát, các ngươi đi cứu viện Hủy Diệt Chi Thần!".