Chương 1195: : Chém giết Hủy Diệt Chi Thần, đơn đấu vô địch! (2)

Chương 1195: : Chém giết Hủy Diệt Chi Thần, đơn đấu vô địch! (2)

Nghe được mệnh lệnh, cái này hai tôn thần linh hơi biến sắc mặt.

Bọn hắn cũng biết, nhất định phải cứu viện vị này cường đại minh hữu.

Bằng không đợi tên này kinh khủng thế giới khác lãnh chúa xử lý Hủy Diệt Chi Thần sau rút tay ra ngoài, bên này đem đồng dạng lâm vào không cách nào xoay người cục diện!

Thanh Vụ Nữ Thần cùng Phá Bại Chi Thần vừa định thoát ly chiến cuộc, hướng Tào Tinh phương hướng phóng đi!

Bá

Một đạo thiêu đốt lên Niết Bàn chi hỏa kiếm khí hoành không chém tới, chặn bọn hắn đường đi.

Nữ Võ Thần Malenina cầm trong tay Thần Kiếp Kiếm, hóa thành một đạo màu đỏ lưu quang, ngăn ở cả hai trước mặt.

Nhìn thấy tôn này đằng đằng sát khí thân ảnh, hai tôn thần linh nhao nhao vì đó biến sắc!

Bọn hắn đều biết vị này nữ Võ Thần sức chiến đấu đến cỡ nào kinh người, mặc dù còn chưa tới trạng thái toàn thịnh, nhưng y nguyên có được so sánh Thượng Vị Thần đỉnh tiêm chiến lực!

Nhất là làm từ thời đại kia sống sót thần linh, đối mặt Malenina lúc càng là cảm thấy một cỗ áp lực cực lớn!

Thanh Vụ Nữ Thần cắn răng nói: "Skadi, chúng ta không phải là đối thủ của nàng!"

"Hủy Diệt Chi Thần bên kia không cách nào chi viện!"

Không trung, Thú Liệp Nữ Thần nghe vậy sắc mặt âm trầm.

Hừ

Nàng hừ lạnh một tiếng, giương cung lắp tên, ba chi tản ra hàn khí mũi tên trong nháy mắt bộc phát!

Hóa thành ba viên sao lạnh hướng về xa xa Tào Tinh bắn nhanh mà đi!

Nhưng mà, Thánh sơn thần linh đã sớm chuẩn bị.

Mười hai đạo thần vòng toàn lực vận chuyển, đem cái này ba mũi tên đều ngăn lại!

Tại có nữ Võ Thần gia nhập về sau, đối phương liền Skadi một tôn Thượng Vị Thần, chiến lực cây cân sớm đã hướng về đế quốc mới nghiêng.

Cho nên, bọn hắn muốn cứu viện binh Hủy Diệt Chi Thần, cơ hồ là chuyện không thể nào.

Mà đổi thành một bên, Tào Tinh như cũ tại kéo dài pháp thuật của hắn phong bạo, các loại Băng hệ pháp thuật như là không bao giờ ngừng nghỉ giống như thủy triều tuôn hướng Hủy Diệt Chi Thần.

Mặc dù hắn không nhìn thấy Hủy Diệt Chi Thần cụ thể thuộc tính, nhưng thông qua tổn thương con số nhảy lên, có thể đại khái tính ra ra đối phương trước mắt trạng thái.

Tại đây liên miên không dứt pháp thuật chuyển vận hạ, đã tính gộp lại đánh rớt đối phương 2500 ức HP.

Cho dù Hủy Diệt Chi Thần thần khu cường hoành, sinh mệnh lực kinh người, hẳn là cũng kém không nhiều đến cực hạn.

Quả nhiên, tại Tào Tinh lại một vòng băng tinh phong bạo mãnh liệt xung kích bên dưới.

Hủy Diệt Chi Thần thần khu bắt đầu xuất hiện dấu hiệu hỏng mất.

Kia ám làn da màu đỏ trên hiện đầy giống như mạng nhện vết rách, khí tức hủy diệt như là quả bóng xì hơi giống như không ngừng tràn ra ngoài.

Hắn tựa hồ còn muốn làm sau cùng giãy dụa, dùng hết lực khí toàn thân nắm chặt hủy diệt trụ lớn.

Nhưng mà đúng vào lúc này, một cây to lớn băng tinh trường mâu lấy tốc độ nhanh hơn phá không mà đến, tinh chuẩn đâm vào hắn ngực!

Phốc

【-415626259! 】

. . .

Thương tổn cực lớn con số nhảy ra, cũng mang đi hắn sau cùng sinh cơ.

Chính như trước đó nói, trận chiến đấu này từ Hủy Diệt Chi Thần bị đông lại một khắc này, liền đã không có lo lắng.

Giờ khắc này, tôn này cổ lão thần linh cúi đầu xuống, nhìn xem trước ngực cái kia không ngừng mở rộng băng tinh vết rách, màu đỏ sậm thần huyết như nham tương giống như phun ra ngoài!

Hắn tại một lát thất thần về sau, cũng dần dần lấy lại tinh thần.

Nhưng mà Hủy Diệt Chi Thần cũng không hề tưởng tượng bên trong như thế phát ra không cam lòng hoặc là phẫn nộ kèn lệnh, ngược lại ngửa mặt lên trời cười to!

"Ha ha ha! Ha ha ha ha!"

Hắn trong tiếng cười mang theo vài phần bi thương, còn có mấy phần thoải mái.

"Bản tọa tung hoành mấy vạn năm, cả đời tươi nếm thua trận!"

"Cho dù ở xâm lấn chiến tranh thảm thiết nhất lúc, nhiều như vậy địch nhân vây công, bản tọa đều không có vẫn lạc."

"Bây giờ. . . Lại muốn chết tại một cái vừa mới đột phá Hạ Vị Thần trong tay!"

Băng tinh tại hắn trong cơ thể cấp tốc lan tràn, đem màu đỏ sậm thần khu nhuộm thành quỷ dị màu băng lam.

Hắn ngẩng đầu, tinh hồng trong mắt hiện lên vẻ mặt phức tạp: "Tạo hóa trêu ngươi! Tạo hóa trêu ngươi!"

"Như lại cho bản tọa một chút thời gian, nhất định có thể tiếp xúc đến cái kia cảnh giới chí cao!"

"Đáng tiếc. . . Đáng tiếc a. . . Bản tọa vừa mới ngộ ra một tia 【  hủy diệt 】 chân lý, sắp lĩnh ngộ được chân chính Hủy Diệt pháp tắc bản nguyên."

"Lại vào lúc này vẫn lạc. . . Thật sự là thiên ý khó dò. . ."

"Có lẽ. . . Đây chính là số mệnh. . ."

Nói đến đây, hắn bỗng nhiên lộ ra thoải mái nụ cười, trong ánh mắt mang theo hiếm thấy tán thưởng: "Ngươi gọi là Tào Tinh đúng không?"

"Mặc dù bản tọa không quen nhìn ngươi cái này phách lối tính cách, nhưng chỉ bằng ngươi có thể tại Bán Thần cảnh giới dung hợp hai đầu thần tính, đủ để cho bản tọa nhớ kỹ ngươi!"

"Cuối cùng vẫn lạc tại như ngươi loại này Chân Thần hạt giống trong tay, cũng là không tính quá thua thiệt."

Hủy Diệt Chi Thần trên người vết rách càng ngày càng nhiều, thanh âm cũng càng ngày càng yếu ớt.

Nhưng hắn trong mắt nóng nảy chi sắc lại dần dần tiêu tán, ánh mắt bình tĩnh nhìn chăm chú lên hắn: "Sau khi ta chết, bản tọa Hủy Diệt thần cách hẳn là sẽ rơi vào tay của ngươi bên trong."

"Tại tương lai không lâu, một tôn mới Hủy Diệt Chi Thần sẽ sinh ra. . ."

"Đây là một cỗ thuần túy phá hư chi lực  bất kỳ cái gì dung hợp cỗ lực lượng này tồn tại, đều sẽ có được viễn siêu cùng cấp lực phá hoại cùng sức chiến đấu."

"Nhưng phúc hề họa chỗ nằm, họa hề phúc sở ỷ."

"Cỗ lực lượng này quá mức bá đạo, cuồng bạo, sẽ thời khắc ảnh hưởng dung hợp người tâm trí."

"Hơi không cẩn thận liền sẽ bị cỗ lực lượng này khống chế, dẫm vào bản tọa vết xe đổ."

"Ngươi cần chú ý, không cần thiết bị cỗ lực lượng này khống chế. . . Muốn trở thành lực lượng chủ nhân, mà không phải nô lệ. . ."

Theo hắn kia thanh âm trầm thấp vang vọng Thần Vực, bầu trời bên trong một đầu màu đỏ sậm quy tắc chi tuyến như ẩn như hiện, đồng thời hiện đầy giống như mạng nhện vết rách.

Hủy Diệt Chi Thần khó khăn giơ tay lên, chỉ hướng Tào Tinh: "Nhớ kỹ ta sau cùng cảm ngộ. . ."

"Hủy diệt về sau chắc chắn nghênh đón tân sinh. . . Hủy diệt cùng sáng tạo vốn là một người có hai bộ mặt. . ."

"Đây là Hủy Diệt pháp tắc sâu nhất tầng huyền bí, thông hướng Chân Thần nơi mấu chốt. . ."

"Thậm chí, bản tọa ẩn ẩn suy đoán ra, cái này có lẽ cùng thế giới này chân tướng có liên quan. . ."

"Nhưng những này đều không trọng yếu, ta cũng không có thời gian đi nghiệm chứng."

"Hi vọng tại bản tọa chết rồi, có thể có một tôn có thể chân chính chưởng khống lực lượng hủy diệt, mà không phải bị lực lượng chưởng khống Chân Thần sinh ra. . ."

Làm hắn nói xong sau cùng lời nói, thần khu lực lượng triệt để hao hết, như là một viên màu đỏ sao băng, hướng về phía dưới cảnh hoàng tàn khắp nơi mặt đất rơi xuống. . .

Mà tại hắn rơi xuống quá trình bên trong, kia một đầu nối liền trời đất màu đỏ sậm quy tắc phía dưới triệt để vỡ vụn!

"Răng rắc ——!"

Phảng phất có nào đó căn chèo chống thiên địa trụ lớn đứt đoạn thanh âm, vang vọng cả tòa chủ vị diện.

Mưa lớn mưa máu mưa như trút nước mà xuống, cùng Tào Tinh Băng Tinh Thần Vực va chạm, hình thành một bộ ba màu xen lẫn mỹ lệ hình tượng.

Đồng thời cái này huyết vũ cùng phía trước mấy tôn Trung Vị Thần vẫn lạc lúc khác biệt, mỗi một giọt nước mưa bên trong đều ẩn chứa tinh thuần lực lượng hủy diệt, rơi trên mặt đất lại để đất khô cằn bên trong sinh trưởng ra màu đỏ sậm tinh đám.

Bầu trời bên trong hiển hiện ngàn vạn phá toái ngôi sao huyễn ảnh, phảng phất là vị này hủy diệt chi chủ mất đi mà tiễn đưa.

Chúng thần linh nhóm không hẹn mà cùng chậm lại động tác trong tay, trong mắt hiển hiện sầu não, thổn thức, hồi ức chờ thần sắc phức tạp. . .

Bởi vì bọn hắn đều biết, vị này từ Viễn Cổ thời đại tồn tại đến nay, cường thế bá đạo Hủy Diệt Chi Thần, muốn hoàn toàn chết đi.

Cái này cũng đại biểu, từ cái kia thời đại huy hoàng sống sót người quen, mất đi một cái.

Huyết vũ bay tán loạn bên trong, một viên màu đỏ sậm thần cách ở giữa không trung xoay chầm chậm, tản ra làm người sợ hãi khí tức hủy diệt.

Tào Tinh trước mặt, hiện ra một đầu hệ thống tin tức.

【  thành công đánh giết Hủy Diệt Chi Thần: Tháp Nhĩ Talos lv300(Thượng Vị Thần) vượt cấp giết quái, thu hoạch được điểm kinh nghiệm:9216. 35 ức (tái nhợt chi dẫn + nhân tộc khí vận giá trị) 】

【  nhân viên chiến đấu thu hoạch được điểm kinh nghiệm:4608. 175 ức 】

. ..

Giờ phút này, Tào Tinh nhìn trước mắt thần cách, còn có Hủy Diệt Chi Thần cuối cùng lời nói, trong mắt hiển hiện vẻ suy tư.

"Hủy diệt về sau tất có tân sinh. . . Thậm chí cùng thế giới này chân tướng có quan hệ sao?"

"Như thế cùng ta trước đó phỏng đoán không sai biệt lắm. . ."

Hắn hít sâu một hơi, đem trong đầu óc các loại suy nghĩ dứt bỏ.

Ngay sau đó, Tào Tinh lên trước một bước, một thanh nắm chặt 【  Hủy Diệt thần cách 】.

Mượn hủy diệt quy tắc đứt đoạn sau bộc phát thần lực, đem thanh âm truyền khắp toàn bộ chủ vị diện!

"Ngay tại đại lục các nơi tứ ngược chư thần, Hủy Diệt Chi Thần đã đền tội!"

"Tất cả thần linh nghe lệnh, lập tức đình chỉ hung ác, lập tức đầu hàng!"

"Nếu không, hôm nay chính là các ngươi vẫn lạc ngày!"

Làm đạo này uy nghiêm mà băng lãnh thanh âm vang vọng đất trời, toàn bộ thế giới đều vì thế mà chấn động!

Giờ khắc này, bốn tòa đại lục chính là đến vô biên vô tận Vĩnh Đống Chi Hải, mỗi một cái góc sinh linh đều có thể rõ ràng nghe được cái này tuyên cáo.

Phía nam đại lục 【  Trầm Miên Chi Uyên 】 chiến trường lâm vào ngắn ngủi yên lặng, Bắc Đại Lục tử vong Cự Long Zetan mở ra cặp kia u con mắt màu xanh lục.

Liền ngay cả ngay tại Đông đại lục hỗn chiến chư thần, cũng không nhịn được ngừng động tác trong tay.

Hủy Diệt Chi Thần danh hào có thể nói là như sấm bên tai, cho dù ở một đám cổ lão thần linh bên trong, cũng là thuộc về đỉnh tiêm cấp bậc tồn tại.

Tại hắn sinh động mấy vạn năm bên trong, cho tới nay đều là cường thế vô địch hình tượng, nóng lòng chiến đấu cùng hủy diệt!

Thậm chí tại thành thần không lâu sau, liền đi theo thần linh quân đoàn ly khai phương thế giới này, hủy diệt mấy cái ý đồ tiến công chủ vị diện cỡ nhỏ vị diện.

Trở thành Thượng Vị Thần về sau, càng đem lực lượng hủy diệt phát huy đến cực hạn, thường xuyên tìm những cái kia cổ lão Thượng Vị Thần tiến hành luận bàn cùng chiến đấu.

Nhưng phần lớn đều là Hủy Diệt Chi Thần thắng được thắng lợi.

Có thể nói, phóng tầm mắt toàn bộ chủ vị diện, có thể cùng hắn địch nổi tồn tại đều không có bao nhiêu.

Nhưng mà. . . Chính là như vậy một vị tung hoành vạn cổ cổ lão chiến thần, vậy mà tại hôm nay vẫn lạc. . .

. . ..