Chương 1196: : Chư thần thần phục, loạn thế kết thúc! (1)

Chương 1196: : Chư thần thần phục, loạn thế kết thúc! (1)

Dạng này một vị tung hoành vạn cổ cổ lão chiến thần, vậy mà tại hôm nay vẫn lạc. . .

Chúng chư thần nhao nhao cảm thấy khó mà tin tưởng, thậm chí vô ý thức cho rằng đây là giả.

Nhưng trước mắt huyết vũ mưa như trút nước thiên địa dị tượng, cùng kia triệt để đứt đoạn hủy diệt quy tắc, đều đã chứng minh cái này kinh người sự thật.

"Tháp Nhĩ Talos vẫn lạc. . . Vẫn là chết tại một cái thế giới khác lãnh chúa trong tay, đây không có khả năng. . ." Một tôn giấu ở thâm sơn bên trong Cổ Thần tự lẩm bẩm, thanh âm bên trong mang theo run rẩy.

"Ngay cả Hủy Diệt Chi Thần đều bại. . . Cái này gọi là Tào Tinh lãnh chúa, thật đã đến trình độ kinh khủng như vậy?"

"Không riêng gì Hủy Diệt Chi Thần, còn có Xuân Chi Thần, Khủng Cụ Chi Thần, phá hư chi thần đều đã vẫn lạc. . . Hắn đây là tại huyết tẩy chư thần a!"

"Tên này thế giới khác lãnh chúa đã triệt để trưởng thành, trừ phi chúng ta toàn bộ liên thủ, nếu không căn bản là không có cách chống lại!"

Chúng chư thần hai mặt nhìn nhau, trên mặt đã hiện ra mãnh liệt chấn kinh cùng dao động.

Nguyên bản một chút chư thần còn đang do dự không quyết, trong lòng ôm lấy sau cùng may mắn.

Nhưng ở nghe được Hủy Diệt Chi Thần đều bị đánh giết về sau, cuối cùng một tia kỳ vọng cũng triệt để phá diệt.

Lại thêm, từ vị này thế giới khác lãnh chúa phát ra Thiên Khải tuyên cáo về sau, bầu trời bên trong mưa máu liền chưa hề ngừng.

Điều này đại biểu, những cái kia khôi phục thần linh ngay tại một tôn tiếp một tôn vẫn lạc!

Hắn bày ra thực lực, đã vượt ra khỏi tất cả các thần linh tưởng tượng!

Trong chốc lát, lượng lớn thần linh lập tức từ bỏ mình chiếm lĩnh thành trì, hoảng hốt tránh về mình đã từng che chở chỗ.

Còn có một số nhát gan thần linh, thậm chí trực tiếp trốn ra Tây đại lục, sợ hãi bị vị này Bắc Cảnh chi chủ thanh toán.

Bao quát những cái kia ngay tại các nơi giao chiến, tứ ngược các thần linh, cũng bị Tinh Hỏa thành tinh nhuệ tiểu đội liên tiếp trấn áp!

Tiếp tục hỗn loạn gần hai ngày Tây đại lục, rốt cục tại đây trận giống như lôi đình trấn áp cùng thanh tẩy hành động hạ dần dần khôi phục trật tự.

. . .

. . .

Giờ phút này, Tào Tinh lơ lửng tại đế quốc trên không, ánh mắt khóa chặt Malenina chỗ chiến trường.

Hắn triển khai 【  Băng Tinh Thần Vực 】 đem trên trận còn lại 6 tôn Thần Linh hoàn toàn bao phủ.

Bao quát đồng dạng có được Thượng Vị Thần chiến lực Thú Liệp Nữ Thần, cũng bị vây ở mảnh này băng tinh quốc gia bên trong.

Lạnh lẽo thấu xương để chúng thần thần khu cứng ngắc, ngay cả thần lực vận chuyển đều trở nên vướng víu.

Tào Tinh còn đảo mắt chúng thần, thanh âm băng lãnh: "Các ngươi đâu? Là lựa chọn thần phục, vẫn là ngoan cố chống lại đến cùng?"

Theo lời của hắn, Thần Vực bên trong nhiệt độ bỗng nhiên hạ xuống!

Những cái kia bị nhốt các thần linh, lập tức cảm thấy hô hấp khó khăn, sắc mặt tái nhợt.

Bọn hắn liếc nhau, cũng biết mình đã không có bất kỳ phần thắng nào, tái chiến tiếp chỉ có một con đường chết.

Rốt cuộc không tính Tào Tinh, Thiên Xu Thánh Sơn tôn này thần linh liên thủ với Malenina, liền có thể đem bọn hắn đánh cho không thở nổi, chỉ có thể miễn cưỡng chèo chống.

Nếu như vị này chưởng quản lấy hàn băng cùng thủy tinh song thần tính lãnh chúa gia nhập chiến trường, bọn hắn sẽ ở trong khoảnh khắc lạc bại.

Đang trầm mặc một lát sau, Thú Liệp Nữ Thần trước tiên mở miệng: "Nếu chúng ta lựa chọn thần phục, cần chúng ta làm những gì?"

"Nếu như ngươi muốn cho ta vì ngươi bán mạng lời nói, liền không cần tốn nhiều nước miếng."

"Ta tình nguyện chiến tử, cũng không muốn vì một cái thế giới khác lãnh chúa mà chiến!"

Tào Tinh tự nhiên biết những này cổ lão thần linh kiêu ngạo, mỗi cái đều là hạng người tâm cao khí ngạo, tuyệt sẽ không dễ dàng cúi đầu trước người khác.

Hắn tùy ý lườm Thú Liệp Nữ Thần một chút, khẽ cười nói: "Không cần các ngươi hướng ta hiệu trung, đừng đem mình nghĩ quá trọng yếu."

"Nói thật, các ngươi hiện tại chút thực lực ấy, ta đã nhìn không thuận mắt."

Làm lần này ngôn luận rơi xuống, chúng thần khí tức trên thân nhao nhao trì trệ.

Thú Liệp Nữ Thần Skadi kia lãnh diễm trên mặt càng là hiện ra một tia tức giận, tựa hồ thân là Thượng Vị Thần tôn nghiêm nhận lấy khiêu khích.

Nhưng nhìn xem chung quanh không ngừng lan tràn băng tinh, cùng Tào Tinh trong tay viên kia tản ra khí tức hủy diệt Hủy Diệt thần cách.

Nàng không thể không thừa nhận, mình quả thật đánh không lại cái này vừa đột phá Hạ Vị Thần.

Mà ở sau lưng hắn, Thanh Vụ Nữ Thần dẫn theo một chiếc Thanh Đăng lên trước, nhẹ giọng hỏi: "Vậy ngươi điều kiện là?"

Tào Tinh nhàn nhạt mở miệng: "Các ngươi lần này tiến công nhân loại đế quốc, dẫn phát đại lục náo động."

"Dù chưa tạo thành đại quy mô thương vong, nhưng thân là kẻ đầu têu, nhất định phải nhận trừng phạt!"

"Cho nên, tại xâm lấn chiến tranh bắt đầu về sau, các ngươi nhất định phải đánh giết hai tôn cùng chính mình đồng dạng thực lực địch nhân, hoặc là đánh giết chí ít 10 tôn hạ vị thần."

"Nếu không. . ."

Câu nói kế tiếp đã không cần nói nhiều, những cái kia vẫn lạc chư thần đã biểu lộ kết quả của bọn hắn.

Nghe được điều kiện này, chúng thần đều lâm vào ngắn ngủi trong trầm tư.

Muốn tại xâm lấn trong chiến tranh đánh giết cùng cấp tồn tại, cũng không phải cái gì chuyện đơn giản.

Đến bọn hắn loại này cấp bậc, đều có riêng phần mình thủ đoạn bảo mệnh cùng ẩn tàng át chủ bài, ai cũng không biết đối phương tại trong tuyệt cảnh sẽ bộc phát ra như thế nào lực lượng.

Cho nên bất luận cái gì một trận thần chiến đều là có phong hiểm, tựa như lần này bọn hắn vây công nhân loại đế quốc.

Trước đó, ai cũng không dám tưởng tượng, tên này thế giới khác lãnh chúa thế mà có thể tại thời khắc mấu chốt đột phá, còn thể hiện ra thực lực kinh khủng như thế.

Đối mặt phát động xâm lấn chiến tranh địch nhân lúc, cũng giống như nhau đạo lý.

Mà lại tại trận kia làm Chân Thần cũng vì đó e ngại kinh khủng trong chiến tranh, so tên này thế giới khác lãnh chúa càng khủng bố hơn tồn tại chỗ nào cũng có. . .

Cho dù là những thần linh này cũng không dám hứa chắc, mình có thể tại chiến tranh bên trong còn sống sót, chớ nói chi là đánh giết cường địch.

Nhưng bọn hắn cũng biết, nếu như không đáp ứng, như vậy hiện tại liền sẽ bị đối phương trấn áp, thậm chí khả năng bước lên Hủy Diệt Chi Thần theo gót.

Vẫn là Thú Liệp Nữ Thần trước tiên mở miệng.

Nàng hít sâu một hơi, kiên quyết nói: "Đợi xâm lấn chiến tranh mở ra lúc, không cần ngươi nhiều lời, ta cũng sẽ cùng những cái kia người xâm lấn  tử chiến đến cùng."

Cái khác thần linh thấy thế, cũng nhao nhao tỏ thái độ.

"Không sai, những cái kia người xâm lấn  là tất cả chúng ta địch nhân, chúng ta tự nhiên sẽ cùng nó chiến đấu!"

"Điều kiện này, chúng ta tiếp nhận!"

Nhìn xem lần lượt tỏ thái độ chúng thần, Tào Tinh khẽ gật đầu: "Cực kỳ tốt. . ."

"Như vậy hiện tại, các ngươi hướng riêng phần mình quy tắc phát thệ đi. . ."

Nghe được điều kiện này, tất cả thần linh lần nữa sắc mặt biến hóa.

【  quy tắc khế ước 】 làm thế giới này cổ xưa nhất khế ước nghi thức, toàn bộ sinh linh một khi lập xuống, đều sẽ nhận quy tắc trói buộc.

Như có vi phạm, chắc chắn gặp quy tắc phản phệ thậm chí chế tài.

Đặc biệt là đối với bọn hắn những này chấp chưởng quy tắc thần linh tới nói, phản phệ hiệu quả càng là trí mạng!

Cho nên các thần linh sẽ không tùy tiện lập xuống quy tắc khế ước, cái này tương đương với cầm tính mạng mình làm điều kiện!

Nhưng ở trước mắt thế cục hạ, đã dung không được bọn hắn làm nhiều lựa chọn.

Đang trầm mặc một lát sau.

Thanh Vụ Nữ Thần dẫn đầu giơ lên trong tay Thanh Đăng, phát ra thanh âm không linh: "Ta Thanh Vụ Nữ Thần: Afra, hướng quy tắc khế ước phát thệ. . ."

"Sau này không còn tiến công nhân loại đế quốc, cũng tại xâm lấn chiến tranh mở ra về sau, đánh giết hai tôn cùng cấp thần linh. . ."

"Nếu có vi phạm, nguyện thụ quy tắc phản phệ, thần cách phá toái. . ."

Theo lời thề của nàng, không trung một đầu hiện ra sương mù quy tắc chi tuyến hiển hiện, cái này cũng đại biểu lời thề đã có hiệu lực.

Tào Tinh lần nữa gật đầu, sau đó ánh mắt nhìn về phía cái khác thần linh: "Các ngươi đâu?"

Quanh người hắn lưu chuyển hai màu thần huy có chút chớp động, Băng Tinh Thần Vực bên trong áp lực bỗng nhiên tăng cường

Tại đây cổ vô hình uy áp hạ, chúng thần lần lượt lập thệ:

"Ta sừng hươu hiền giả: Áo bá long. . ."

"Bản tọa Phá Bại Chi Thần: Ma nhĩ đức. . ."

"Chúng ta hướng quy tắc phát thệ. . ."

Theo từng đạo lời thề vang lên, không trung hiện ra mấy cái màu sắc khác nhau quy tắc chi tuyến, những quy tắc này chi tuyến giăng khắp nơi, tạo thành một trương sáng chói khế ước chi võng.

Tào Tinh nhìn qua tuyên thệ chư thần, trong mắt lóe lên vẻ hài lòng.

Sau đó, hắn nâng tay phải lên, mượn quy tắc lực lượng, để thanh âm của mình lần nữa truyền khắp cả tòa Tây đại lục.

"Tất cả khôi phục chư thần, ta là Bắc Cảnh chi chủ Tào Tinh, lập xuống mới quy!"

"Kể từ hôm nay, chư thần ở giữa không được nhấc lên thần chiến, không được xâm chiếm thành trì, không được mạnh chinh tín ngưỡng!"

"Hiện tại quy tắc phong cấm đã giải trừ, các ngươi đều có thể thông qua bình thường đường tắt tăng lên thần lực, khôi phục thần khu!"

"Nếu có cần, nhưng đến Tinh Hỏa thành giao dịch thần lực!"

"Như có vi phạm, chắc chắn nghiêm trị không tha!"

"Ầm ầm ——! !".