Chương 1196: : Chư thần thần phục, loạn thế kết thúc! (2)

Chương 1196: : Chư thần thần phục, loạn thế kết thúc! (2)

Bầu trời bên trong lôi đình nổ vang, phảng phất tại là đầu này mới quy làm chứng, toàn bộ đại lục sinh linh đều cảm nhận được cỗ này mênh mông thần uy.

Những cái kia quỳ sát ở các nơi các bình dân nhao nhao ngẩng đầu, trong mắt một lần nữa dấy lên ánh sáng hi vọng!

Bọn hắn tận mắt thấy bầu trời bên trong những cái kia kinh khủng thần uy dần dần tiêu tán, từng tôn thần linh rút lui chiếm lĩnh thành trì, bao phủ đại lục vẻ lo lắng ngay tại tán đi.

Vô số người quỳ trên mặt đất cầu nguyện, vui đến phát khóc.

Trong chốc lát, toàn bộ đại lục các ngõ ngách, đều đang vang vọng lấy cảm tạ Tào Tinh thanh âm.

"Vĩ Đại Bắc cảnh chi chủ, cảm tạ ngài lần nữa đã cứu chúng ta, cứu vớt phiến đại lục này!"

"Nguyện hi vọng vinh quang vĩnh viễn chiếu rọi ngài, nguyện ngài có thể vĩnh viễn bách chiến bách thắng. . ."

"Tào Tinh lãnh chúa, ta đem đi theo ngài bước chân!"

". . ."

Tại vô số tiếng hoan hô cùng cảm tạ âm thanh bên trong, trận này bởi vì quy tắc phong cấm giải trừ mà đưa tới thần linh chi loạn, triệt để vẽ lên dấu chấm tròn.

Nhưng đối với toàn bộ sinh linh tới nói, đây đều là một ngày suốt đời khó quên, sẽ bị bọn hắn vĩnh viễn ghi khắc.

Bao quát thế giới hàng rào nhân tộc kim trên tấm bia, cũng bắt đầu tự động khắc lục xuống đoạn này huy hoàng chiến tích.

[ Lam Tinh nhân tộc giáng lâm băng phong kỷ nguyên ngày thứ 545, quy tắc phong cấm giải trừ, chư thần xuất thế, họa loạn đại lục.

Bắc Cảnh chi chủ Tào Tinh khởi động "Thiên Khải tuyên cáo" suất lĩnh Tinh Hỏa thành một đám cường giả quét ngang Tây đại lục.

Trong trận này, Tinh Hỏa thành tinh nhuệ tuần tự chém giết Khủng Cụ Chi Thần, Xuân Chi Thần, ba đầu cự nhân, Hủy Diệt Chi Thần chờ cổ lão tồn tại.

Tính gộp lại trấn áp thần linh hai mươi bảy tôn, đánh giết Thượng Vị Thần một tôn, Trung Vị Thần ba tôn, Hạ Vị Thần một tôn, khiến cho mười tám tôn Thần Linh lập xuống quy tắc khế ước.

Sau trận chiến này, chư thần thần phục, Tây đại lục nghênh đón xưa nay chưa từng có nhân thần chung sống thời đại hòa bình. . . ]

. . .

. . .

Sáng sớm tinh mơ, làm kim sắc ánh rạng đông một lần nữa chiếu rọi trên phiến đại địa này, xua tán đi mấy ngày liên tiếp vẻ lo lắng.

Hai giờ về sau, Tào Tinh đã trở về Tinh Hỏa thành trung tâm lãnh địa.

Mà hoàn thành trấn áp nhiệm vụ mười chi tinh nhuệ tiểu đội, cũng mang theo riêng phần mình chiến lợi phẩm thông qua truyền tống trận lần lượt trở về, ngay tại thành bên trong tu chỉnh.

Giờ phút này, hắn đứng tại Tinh Hỏa thành nguy nga trên tường thành nhìn ra xa, nhìn chăm chú lên thành bên trong chúc mừng cảnh tượng.

Mọi người vừa múa vừa hát, tiếng hoan hô không ngừng vang lên.

Trên mặt mỗi người đều tràn đầy phát ra từ nội tâm nụ cười, cùng đối tương lai vô hạn ước mơ!

"Ha ha! Nghe nói không? Lãnh chúa đại nhân mang theo lãnh địa bên trong tinh nhuệ, đem những cái kia làm loạn thần linh toàn bộ trấn áp!"

"Vậy cũng không! Tinh Hỏa thành tinh nhuệ cùng xuất hiện, những thần linh kia căn bản cũng không phải là đối thủ, không có bất kỳ cái gì sức phản kháng!"

"Tào Tinh lãnh chúa thực sự quá mạnh, hắn ra lệnh một tiếng, toàn bộ đại lục chư thần đều không thể không phục tùng, quả thực phá vỡ tưởng tượng của mọi người!"

"Đây chính là chúng ta lãnh chúa a, một vị không ngừng sáng tạo kỳ tích người. . ."

Tinh Hỏa thành các lĩnh dân đối với Tào Tinh, đều có tuyệt đối tín nhiệm cùng sùng bái.

Phần này tín niệm tại sau ngày hôm nay, trở nên càng thêm kiên định!

Lúc này, một cái âm thanh vang dội tại trong đám người vang lên:

"Chư vị, đừng chỉ cố lấy chúc mừng, mọi người tiếp tục tham gia khánh điển a, Đấu Long Tiết còn không có kết thúc đâu!"

"Không sai, phía ngoài Lục Hành Điểu đua tốc độ thi đấu còn tại cử hành đâu, chúng ta mau đi xem một chút đi!"

"Ha ha! Lần này ta muốn ném 1000 Cự Long tệ, toàn bộ áp số 18 'Tiểu Nha' !"

"Ta cũng trực tiếp toa cáp, liều một phen, xe đạp biến môtơ!"

". . ."

Tào Tinh nghe thành bên trong liên tiếp tiếng hoan hô, dần dần thu hồi ánh mắt, khóe miệng cũng không tự chủ giơ lên một vòng vui mừng đường cong.

Tại hắn uy hiếp dưới, Tinh Hỏa thành trên cơ bản không có đụng phải bất kỳ công kích.

Chỉ có kia hai tôn thần linh chuẩn bị động thủ thời điểm, bộc phát ra thần uy để những cư dân này cảm nhận được sợ hãi.

Nhưng cũng không có tiếp tục bao lâu, cái này hai tôn thần linh liền bị xuất quan Tào Tinh bọn người trấn áp.

Cái này, hắn tựa hồ nhớ ra cái gì đó, thân ảnh lóe lên một cái rồi biến mất.

Xuất hiện lần nữa lúc, đã đi tới Tinh Hỏa thành vạn mét trên bầu trời.

Cái kia lam hai con ngươi màu tím trung thần quang lưu chuyển, xuyên thấu vô tận tầng mây, đem trọn tòa Cuồng Phong cánh đồng tuyết cảnh tượng thu hết vào mắt.

So sánh với lúc trước quanh năm tuyết đọng hoang vu cảnh tượng, mảnh này cánh đồng tuyết đã nghênh đón biến hóa nghiêng trời lệch đất!

Giờ phút này, tại cánh đồng tuyết bầu trời phía trên, một vòng quang minh ngày lấp lánh, để mảnh đất này vĩnh viễn tắm rửa tại ấm áp quang minh bên trong.

Tuyết đọng tại thánh quang hạ chậm rãi tan rã, lộ ra dưới đáy phì nhiêu thổ nhưỡng.

Tại những cái kia núi lớn bên trong cùng rừng rậm chỗ sâu, từng đoá từng đoá thiêu đốt lên thuần tịnh hỏa diễm thánh diễm hoa đón gió nở rộ.

Những này thần kỳ đóa hoa không chỉ có xua tán đi giá lạnh, càng tịnh hóa lấy mảnh đất này mỗi một tấc không gian.

Trừ cái đó ra, cánh đồng tuyết trên không lâu dài thổi lất phất từng đợt ôn nhu thanh phong, mang đến ướt át hơi nước.

Hiển nhiên, đây là Quang Minh nữ thần Isabel, thánh diễm nữ thần Nika, Phong Thần Ellen tại đột phá thần linh về sau, để mảnh đất này hoàn cảnh xuất hiện vĩnh cửu cải biến.

Tào Tinh nhẹ giọng tự nói: "Quả nhiên. . . Cùng Kinh Cức Thánh Nữ nói tới đồng dạng."

"Mới thần linh sinh ra lúc, sẽ đem chung quanh đối ứng nguyên tố toàn bộ dẫn dắt tụ tập."

"Đồng thời tại triệt để thành thần một khắc này, tràn lan ra quy tắc chi lực, sẽ vĩnh cửu cải biến xung quanh hoàn cảnh."

"Tỉ như Isabel chưởng khống quang minh chi lực cùng Nika chưởng khống thánh diễm chi lực, để toàn bộ cánh đồng tuyết nhiệt độ tăng lên trên diện rộng."

"Hiện tại cho dù là tại tối ban đêm rét lạnh, đều có thể bảo trì tại -6℃~-20℃ tả hữu."

Cái này nhiệt độ nghe tựa hồ y nguyên cực kỳ rét lạnh, nhưng phải biết, ban đầu Cuồng Phong cánh đồng tuyết, đều là lâu dài ở vào -50℃ trở xuống cực đoan giá lạnh trạng thái.

Thậm chí có chút thâm cốc khu vực hoặc là đụng phải khí trời ác liệt thời điểm, có thể tới -80℃ trở xuống!

Có thể nói, mảnh đất này đã trở nên thích hợp sinh tồn rất nhiều.

Lại thêm Ellen phong chi thần lực mang tới ướt át hơi nước, để mảnh này cánh đồng tuyết trên thực vật đều có thể càng thêm khỏe mạnh trưởng thành.

Hiện tại Cuồng Phong cánh đồng tuyết, đã trở thành cả tòa trong đại lục, ngoại trừ những cái kia ẩn nấp Thần Quốc bên ngoài, thích nghi nhất ở lại thánh địa!

Về phần Tào Tinh đột phá thần linh mang đến cải biến, đương nhiên cũng có được tác dụng cực lớn.

Tại Tuyết Vực một chỗ khác trên bầu trời, một vầng minh nguyệt trong sáng yên tĩnh treo cao, xung quanh còn quấn vô số nhỏ vụn băng tinh cùng mảnh thủy tinh vỡ.

Bất quá, cái này vầng trăng sáng cùng bình thường mặt trăng hoàn toàn khác biệt.

Nó bày biện ra một người có hai bộ mặt kết cấu.

Lúc ban ngày, trăng sáng thể hiện ra óng ánh sáng long lanh 【  Hàn Nguyệt 】 hình thái, tản mát ra chí thuần hàn băng thần lực, để toàn bộ Tuyết Vực hàn băng nguyên tố ở vào một cái cực kỳ sinh động trạng thái.

Ở vào loại hoàn cảnh này, đồng thời chưởng khống Hàn Băng thuộc tính cường giả, không riêng lĩnh ngộ hàn băng hệ kỹ năng tốc độ tăng lên trên diện rộng, đồng thời còn có thể tăng tốc thần lực tốc độ khôi phục.

Đồng thời, vờn quanh ở ngoài sáng nguyệt chung quanh mảnh vỡ thiên thạch, sẽ chuyển hóa làm ám tử sắc thủy tinh, dưới ánh mặt trời chiết xạ ra như mộng ảo vầng sáng.

Mà khi màn đêm buông xuống, trăng sáng sẽ lặng yên chuyển biến làm ám tử sắc 【  tinh nguyệt 】 hình thái, tản mát ra tinh khiết thủy tinh thần lực, để toàn bộ Tuyết Vực thủy tinh nguyên tố trở nên dị thường sinh động.

Dưới trạng thái này, tất cả cùng thủy tinh tương quan tu hành đều sẽ làm ít công to.

Mà lại càng mấu chốt sự tình, cỗ này thủy tinh chi lực còn có thể tác dụng đến tất cả phe bạn trang bị bên trên.

Làm vũ khí cơ sở lực công kích gia tăng 20%~50%làm trang bị cơ sở hộ giáp gia tăng 10%~30% tả hữu.

Có thể nói là phi thường nghịch thiên gia trì!

Lúc này, những cái kia vờn quanh mảnh vỡ thiên thạch thì sẽ chuyển biến làm màu bạc trắng hàn băng kết tinh, ở dưới ánh trăng lóe ra ngôi sao giống như ánh sáng.

Loại này kỳ diệu thiên tượng biến hóa, để cánh đồng tuyết ngày đêm đều tràn đầy đặc biệt thần vận.

Tào Tinh lần nữa hài lòng gật đầu, trong mắt lóe lên vẻ vui mừng: "Không sai, bốn tôn tân thần sinh ra, để cánh đồng tuyết hoàn cảnh đạt được cực lớn cải thiện."

"Bất quá, bởi vì mỗi một vị thần linh chỉ có thể nắm giữ một loại quy tắc chi lực, cho nên tân thần sinh ra lúc, sẽ chỉ vĩnh cửu cải biến cảnh vật chung quanh bên trong một loại nguyên tố."

"Nói cách khác, ở chỗ này thành thần thần linh càng nhiều, mảnh đất này liền sẽ trở nên càng ngày càng thần kỳ."

"Đợi một thời gian, làm đủ nhiều thần linh ở đây đột phá, nói không chừng có thể đem toàn bộ cánh đồng tuyết chuyển biến làm chân chính Thần Vực. . ."

"Thậm chí trở thành một cái có được hoàn chỉnh quy tắc, nhưng là độc lập với chủ vị diện cỡ nhỏ thế giới. . ."

Hắn tại trong lòng nhịn không được mặc sức tưởng tượng, trong mắt hiện ra một vòng kỳ vọng.

Đương nhiên, hắn cũng biết, bây giờ nghĩ những này còn hơi sớm.

Rốt cuộc lần này bốn tôn Thần Linh đột phá, đã không sai biệt lắm hết sạch lãnh địa nội tình, phía trước tích lũy thần cách cùng thần lực mảnh vỡ đều đã sử dụng hết.

Lại nghĩ tiếp tục để càng nhiều Bán Thần đột phá, liền không đơn giản như vậy.

Tào Tinh dần dần đè xuống kích động trong lòng, trầm giọng nói: "Tiếp xuống, liền nhìn xem lần này đột phá thần linh sau cụ thể tăng lên, cùng một chút ban thưởng cùng chiến lợi phẩm đi."

Bởi vì lúc trước Tây đại lục tình hình chiến đấu nguy cấp, lại thêm còn có hai tôn thần linh chuẩn bị tiến công Tinh Hỏa thành.

Cho nên bọn hắn vừa mới đột phá, ngay cả giao diện thuộc tính cũng không kịp xem xét, liền trực tiếp bắt đầu chiến đấu.

Hiện tại, ngược lại là có thể thật tốt kiểm kê hạ thu hoạch lần này.

Hắn vừa mới ấn mở hệ thống giao diện, liên tiếp tin tức lập tức hiển hiện. . .

. . ..