Chương 1197: : Kiểm kê sau chiến đấu thu hoạch, ba lần vị thần kỹ. (1)

Chương 1197: : Kiểm kê sau chiến đấu thu hoạch, ba lần vị thần kỹ. (1)

Tào Tinh chuẩn bị kiểm kê một trận chiến này thu hoạch, đầu tiên chính là xem xét Tinh Hỏa thành mới lên cấp mấy vị thần linh đột phá tin tức.

Hắn trực tiếp điểm mở hệ thống giao diện, liên tiếp nhắc nhở lập tức hiển hiện.

【  người sống sót Tào Tinh xin chú ý! 】

【  ngươi  lãnh địa thành viên: Gracia Nika đã thành công dung hợp 'Thánh Diễm Thần Cách' thông qua thần tính thí luyện, triệt để nắm trong tay 'Thánh diễm quy tắc' ! 】

【  nghề nghiệp: 'Dị Đoan Thẩm Phán Giả' tiến giai thành 'Thánh diễm nữ thần' ! 】

【  lần này đột phá, thuộc tính cơ sở tăng lên 1000% " kiếm thuật tinh thông' cùng 'Hỏa diễm tinh thông' tiến giai thành Thần cấp, công kích / thi pháp tốc độ tăng lên trên diện rộng, đã giải tỏa càng nhiều kỹ năng tổ hợp phương thức. 】

【  lãnh địa phồn vinh độ +50000, nhân tộc khí vận giá trị +50000 】

【  bởi vì thành công chấp chưởng quy tắc, đã vĩnh cửu cải biến lãnh địa hoàn cảnh. Lãnh địa tất cả chưởng khống 'Hỏa diễm' thuộc tính đơn vị, kỹ năng lĩnh ngộ tốc độ gia tăng 30% thần lực tốc độ khôi phục gia tăng 30% hỏa diễm tổn thương tăng lên 20% 】

【  bởi vì dung hợp thần cách cấp bậc là 'Trung Vị Thần' đẳng cấp hạn mức cao nhất mở ra đến: cấp 260 】

【  bởi vì hoàn thành sinh mệnh thăng hoa, kích hoạt năng lực đặc thù: 'Thánh diễm thần khu'" Thánh Diễm Thần vực' . 】

【  bởi vì nắm giữ "Thánh Diễm Thần Quyền" đã sáng tạo ra chuyên môn Hạ Vị Thần kỹ: 'Vô Gian Nghiệp Hỏa · Tội Diệt Thần Uy!' 】

【 'Quy tắc chưởng khống' điều khoản đã mở ra! 】

. . .

. . .

Xem hết Nika đột phá tin tức, Tào Tinh trong mắt lần nữa hiển hiện vẻ tán thưởng.

"Không hổ là đăng lâm thần vị! So sánh với đột phá đến truyền kỳ cùng Bán Thần, lần này tăng lên phải lớn nhiều, hơn nữa còn càng thêm toàn diện."

"Từ thuộc tính cơ sở tăng lên, đến kỹ năng tinh thông tiến giai, thậm chí còn có hoàn cảnh cải biến."

"Lại thêm thần khu, Thần Vực, chuyên môn Hạ Vị Thần kỹ vân vân. . ."

"Có thể nói, đây mới thực là trên ý nghĩa toàn phương diện chất biến!"

Hắn nhẹ thở ra một hơi  kiềm chế lại kích động trong lòng, sau đó tiếp tục xem xét thành viên khác đột phá tin tức.

【  ngươi  lãnh địa thành viên: Isabel · Phúc Âm đã thành công dung hợp 'Quang Minh thần cách' thông qua thần tính thí luyện, triệt để nắm trong tay 'Quang minh quy tắc' ! 】

【  nghề nghiệp: 'Thánh Quang Tế Tự' tiến giai thành 'Quang Minh nữ thần' ! 】

【  lần này đột phá, thuộc tính cơ sở tăng lên 1000% " quang nguyên tố tinh thông' đề thăng làm Thần cấp. . . 】

【  bởi vì thành công chấp chưởng 'Quang minh quy tắc' đã vĩnh cửu cải biến lãnh địa hoàn cảnh, tăng thêm giống như trên. . . 】

【  bởi vì dung hợp thần cách cấp bậc là 'Thượng Vị Thần' đẳng cấp hạn mức cao nhất mở ra đến: cấp 300 】

【  bởi vì hoàn thành sinh mệnh thăng hoa, kích hoạt năng lực đặc thù: 'Quang Minh thần thân thể'" Quang Minh Thần Vực' . 】

【  bởi vì nắm giữ "Quang Minh thần quyền" đã sáng tạo ra chuyên môn Hạ Vị Thần kỹ: 'Kim Diễm Thánh Ca · Bất Tử Điểu Hàng Lâm!' 】

【 'Quy tắc chưởng khống' điều khoản đã mở ra! 】

. . .

. . .

【  ngươi  lãnh địa thành viên: Ellen đã thành công dung hợp 'Phong Chi Thần Cách' thông qua thần tính thí luyện, triệt để nắm trong tay 'Phong chi quy tắc' ! 】

【  nghề nghiệp: 'Phong pháp' đã tiến giai thành 'Phong Thần' ! 】

【  lần này đột phá, thuộc tính cơ sở tăng lên 1000% " phong nguyên tố tinh thông' đề thăng làm Thần cấp (tăng thêm giống như trên) 】

【  bởi vì thành công chấp chưởng 'Phong chi quy tắc' đã vĩnh cửu cải biến lãnh địa hoàn cảnh (tăng thêm giống như trên) 】

【  bởi vì dung hợp thần cách cấp bậc là 'Thượng Vị Thần' đẳng cấp hạn mức cao nhất mở ra đến: cấp 300 】

【  bởi vì hoàn thành sinh mệnh thăng hoa, kích hoạt năng lực đặc thù: 'Phong Thần thân thể'" phong chi Thần Vực' . 】

【  bởi vì nắm giữ "Phong Chi Thần Quyền" đã sáng tạo ra chuyên môn Hạ Vị Thần kỹ: 'Phong Chi Táng Ca · Lam Thần Thán Tức' 】

【 'Quy tắc chưởng khống' điều khoản đã mở ra! 】

. . .

Xem hết lãnh địa bên trong mặt khác hai tôn thần linh đột phá tin tức, Tào Tinh như có điều suy nghĩ nói nhỏ: "So sánh với Nika dung hợp Trung Vị Thần cách, hai vị này dung hợp chính là Thượng Vị Thần cách, tiềm lực phải lớn hơn nhiều."

"Đương nhiên, trước mắt bọn hắn chỉ là vừa mới đột phá, chênh lệch còn không thể hiện được đến."

"Chỉ có theo đẳng cấp từng bước tăng lên, giải tỏa càng cao hơn thần thuật, chưởng khống cấp độ càng sâu quy tắc chi lực, mới có thể chân chính thể hiện ra Thượng Vị Thần cách chỗ cường đại."

Nghĩ tới đây, Tào Tinh trong mắt lần nữa hiện lên vẻ mong đợi.

Mà ngoại trừ những cái này cơ sở tăng lên bên ngoài, mỗi cái mới lên cấp thần linh đều thu được hai cái cực kỳ trọng yếu năng lực.

Đó chính là: Thần khu cùng Thần Vực!

Những này năng lực đặc thù đều có hiệu quả kinh người, là thần linh cùng thần linh trở xuống phân chia ra tới mấu chốt.

Bất quá, Tào Tinh tại đại khái xem một phen về sau, phát hiện những năng lực này hiệu quả tựa hồ cũng cơ bản giống nhau.

Hắn cũng liền tùy ý chọn tuyển Isabel năng lực thuộc tính tỉ mỉ tra xét một phen.

【  Quang Minh thần thân thể 】

【  cấp bậc: Không biết (chấp chưởng quang minh quyền hành chuyên môn) 】

【  thần khu đặc chất ①: Mặt trời chi hạch (thân thể nhưng chuyển biến làm thuần túy quang nguyên tố, miễn dịch 99% Quang thuộc tính tổn thương, miễn dịch 70% vật lý tổn thương, miễn dịch tất cả chưa bao hàm thần lực công kích tổn thương. 】

【  thần khu đặc chất ②: Năng lượng ánh sáng bão hòa (thân thể của ngươi tràn ngập cường đại quang chi nguyên tố, thần lực giá trị hạn mức cao nhất tăng lên 50% thần lực tốc độ khôi phục tăng lên 500% làm thần lực của ngươi giá trị toàn mãn lúc, tràn ra thần lực) 】

【  thần khu đặc chất ③: Bất diệt huy quang (ngươi hiệu quả trị liệu gia tăng 150% ngươi nhận hiệu quả trị liệu gia tăng 300% lại mỗi lần đối phe bạn đơn vị tiến hành trị liệu lúc, sẽ vì hắn kèm theo một cái 'Tia nắng ban mai hộ thuẫn' (lần này trị liệu lượng 50%). 】

(chú thích: Duy trì 'Quang Minh thần thân thể' lúc chiến đấu, mỗi phút đồng hồ đem tiêu hao 50 điểm thần lực giá trị! )

. . .

【  Quang Minh Thần Vực 】

【  cấp bậc: Không biết (chấp chưởng quang minh quyền hành chuyên môn) 】

【  lĩnh vực hiệu quả ①: Thần uy như ngày (ngươi chưởng khống thuần túy nhất quang minh pháp tắc, vô hình bên trong tán phát thần uy như là liệt nhật thẩm phán.

Làm đẳng cấp thấp hơn địch nhân của ngươi, toàn thuộc tính giảm xuống 10%~40% Quang thuộc tính kháng tính giảm xuống 10%~40%. ) 】

【  lĩnh vực hiệu quả ②: Thần thánh Tịnh thổ (lĩnh vực bên trong, quang minh tức là trật tự.

Tất cả phe bạn đơn vị Quang thuộc tính kháng tính gia tăng 30% lại mỗi lần phóng thích kỹ năng lúc, có 30% tỉ lệ thanh trừ tự thân một cái Thần cấp trở xuống dị thường trạng thái) 】

【  lĩnh vực hiệu quả ③: Thần quyền · quang minh cấm vực (chủ động phóng thích.

Tiêu hao 1000~ 10000 điểm thần lực giá trị, triển khai đường kính 1000~10000 cây số to lớn Thần Vực, áp chế lĩnh vực bên trong tất cả địch nhân!

Khiến cho Quang thuộc tính kháng tính ngoài định mức giảm xuống 30%~100% hiệu quả trị liệu giảm xuống 40%~100%.

'Quang Minh nữ thần' nhận tất cả tổn thương 50% sẽ tràn lan là tinh khiết quang minh năng lượng, trị liệu lĩnh vực bên trong tất cả phe bạn đơn vị.

Lĩnh vực tiếp tục thời gian: 10 phút.

Thời gian cooldown: 24 giờ) 】

(chú thích: Quang minh chỗ đến, tức là Thần Quốc! )

. . .

Tào Tinh nhìn chăm chú giao diện thuộc tính trên miêu tả, thấp giọng trầm ngâm: "【  thần khu 】 cùng 【  Thần Vực 】 hiệu quả đều phi thường cường đại."

"Tỉ như 【  thần khu 】 bên trong đầu thứ nhất, ngoại trừ miễn dịch đối ứng nguyên tố tổn thương bên ngoài, còn miễn dịch không bao hàm thần lực tất cả công kích tổn thương."

"Cái này mang ý nghĩa, Truyền Kỳ cấp trở xuống sinh linh, thậm chí căn bản là không có cách đối thần linh tạo thành bất luận cái gì hữu hiệu tổn thương."

"Liền xem như Truyền Kỳ cấp cường giả, cũng chỉ có tại vận dụng truyền kỳ chiến kỹ tình huống dưới, mới có thể miễn cưỡng phá vỡ thần khu phòng ngự."

"Nhưng công kích như vậy đối thần linh mà nói, chỉ sợ cũng như là con muỗi đốt giống như không có ý nghĩa."

"Cho nên. . . Những thần linh này mới có thể như thế khinh thị phàm nhân."

Trong âm thanh của hắn mang theo một tia minh ngộ, cảm khái nói: "Bởi vì tại bọn hắn trong mắt, mình cùng những cái kia phổ thông sinh vật đã hoàn toàn là hai cái vật chủng, tựa như là con kiến cùng Cự Long khác nhau. . ."

"Sâu kiến số lượng lại nhiều, cũng vô pháp rung chuyển sơn nhạc, đây là sinh mệnh cấp độ không thể vượt qua bản chất chênh lệch. . ."

Hắn khe khẽ thở dài, trong mắt lóe lên một tia phức tạp.

Tào Tinh trong lòng cũng không khỏi hiển hiện một vấn đề, thấp giọng lẩm bẩm: "Bây giờ ta đã thành thần, trên lý luận đã có được vô tận tuổi thọ cùng hủy thiên diệt địa vĩ lực."

"Mà những thần linh kia ban sơ đăng lâm thần vị lúc, khả năng đều cùng ta hiện tại ta cũng như thế, có lớn khát vọng cùng vĩnh viễn không chịu thua tín niệm."

"Nhưng theo thời gian trôi qua, trải qua vạn năm thời gian cọ rửa, tận mắt nhìn thấy thân bằng hảo hữu nhóm lần lượt rời đi. . ."

"Trên thế giới người quen biết càng ngày càng ít, để bọn hắn dần dần cảm thấy hết thảy đều đã mất đi ý nghĩa."

"Đối với những thần linh này tới nói, tiếp tục mạnh lên, đăng lâm cảnh giới càng cao hơn đã trở thành bọn hắn duy nhất truy cầu, cho nên mới sẽ trở nên như thế coi thường sinh mệnh. . ."

"Hiện tại ta vừa mới đột phá, còn nhớ rõ tín niệm mình."

"Nhưng nếu như tại ngàn năm, vạn năm, thậm chí vài vạn năm về sau. . . Ta còn có thể bảo trì hiện tại bản tâm sao?"

Vấn đề này tại trong lòng hắn khơi dậy tầng tầng gợn sóng, trong mắt lóe lên một tia không xác định.

Một lát sau, Tào Tinh lắc đầu, đem tạp niệm hất ra: "Được rồi, không nghĩ nhiều như vậy, vẫn là trước tiếp tục xem xét lần này đột phá thần linh sau tăng lên đi."

Hắn một lần nữa đem lực chú ý tập trung ở giao diện thuộc tính bên trên, tỉ mỉ phân tích.

"Ngoại trừ thần khu đầu thứ nhất đặc chất, phía sau đầu thứ hai đặc chất cũng cơ bản nhất trí, đều là gia tăng 50% thần lực hạn mức cao nhất cùng 500% thần lực tốc độ khôi phục."

"Đây đối với thần linh tới nói, đồng dạng là to lớn tăng lên.".