Chương 1197: : Kiểm kê sau chiến đấu thu hoạch, ba lần vị thần kỹ. (2)

Chương 1197: : Kiểm kê sau chiến đấu thu hoạch, ba lần vị thần kỹ. (2)

Rốt cuộc  dựa theo thông thường tính toán, một tôn đỉnh cấp Bán Thần tại không tính cái khác trang bị hoặc là kiến trúc gia trì hạ, mỗi ngày nhiều nhất khôi phục 50 điểm thần lực giá trị.

Bây giờ gia tăng 500% về sau, đạt đến mỗi ngày 300 điểm thần lực giá trị cơ sở khôi phục lượng.

Lại tính đến lãnh địa các loại kiến trúc gia trì, một tôn vừa mới đột phá Hạ Vị Thần, không sai biệt lắm có thể đạt tới 7 60 điểm thần lực giá trị mỗi ngày tốc độ khôi phục!

Đó là cái cỡ nào con số kinh người đã không cần nói cũng biết!

Phải biết, một cái cường đại Bán Thần kỹ, tối đa cũng liền tiêu hao hai ba ngàn điểm thần lực giá trị.

Mà dưới Tinh Hỏa thành vị thần, tương đương với liền có thể góp nhặt ra phóng thích một lần Bán Thần kỹ thần lực dự trữ!

Một tuần xuống tới, chí ít có thể khôi phục hơn năm ngàn điểm thần lực giá trị, ước chừng tương đương 150 viên ~200 viên thần lực mảnh vỡ!

Nói một cách khác, bằng vào hắn lãnh địa bên trong hiện tại sáu tôn Thần Linh, một tuần chí ít có thể sản xuất hơn một ngàn viên thần lực mảnh vỡ!

Một tháng qua liền là gần năm ngàn viên!

Chỉ cần lại cho hắn một điểm phát triển thời gian, từ từ tích lũy thần lực mảnh vỡ, thậm chí đều không cần là loại này tư nguyên phát sầu.

Đương nhiên, tưởng tượng là rất tốt đẹp, nhưng hiện thực nhưng không có dễ dàng như vậy.

Không nói trước từng bước tới gần xâm lấn chiến tranh, các thần linh bình thường thần lực giá trị tiêu hao cũng rất lớn.

Rốt cuộc, mặc kệ là duy trì thần khu vẫn là sử dụng Thần Vực tiến hành chiến đấu, đều cần đại lượng thần lực giá trị.

Càng đừng đề cập, còn có những cái kia cường đại truyền kỳ pháp thuật, Bán Thần pháp thuật, chính là đến thần thuật!

Dù cho thần lực tốc độ khôi phục tăng lên trên diện rộng, cũng là không cách nào làm được tùy ý tiêu xài.

Bằng không mà nói, giáo đình ít nhất tám tôn Thần Linh, phát triển nhiều năm như vậy nội tình cũng không chỉ như vậy một điểm.

Nghĩ tới đây, Tào Tinh tâm tình dần dần bình tĩnh lại, tiếp tục phân tích.

"Thần khu phía trước hai đầu đặc chất cơ bản nhất trí, nhưng đầu thứ ba ngược lại là có rõ ràng khác nhau."

"Giống Isabel là gia tăng tự thân trị liệu năng lực cùng sinh mệnh khôi phục hiệu quả, tương đương với một cái Thần cấp vú em đặc chất."

"Mà Nika là gia tăng thánh diễm tổn thương cùng thiêu đốt hiệu quả, càng thiên hướng về tiến công cùng thẩm phán."

"Ellen là tăng lên tốc độ di chuyển cùng pháp thuật phạm vi công kích, đi là nhanh nhẹn bộc phát lộ tuyến."

Ba tôn thần linh khuynh hướng phương hướng không giống, cho nên đặc chất hiệu quả cũng không giống.

Tại phân tích xong 【  thần khu 】 điểm giống nhau cùng khác nhau về sau, hắn liền đưa ánh mắt về phía ba người Thần Vực.

"Cùng 【  thần khu 】 cùng loại, lĩnh vực đầu thứ nhất thuộc tính cơ bản nhất trí, đều là thông qua phóng thích thần vị, áp chế đẳng cấp thấp hơn tự thân địch nhân."

"Mà tới được đầu thứ hai thuộc tính, liền bắt đầu thể hiện ra riêng phần mình đặc sắc."

"Isabel là gia tăng phe bạn 30% Quang thuộc tính kháng tính, phóng thích kỹ năng thường có tỉ lệ thanh trừ tự thân dị thường trạng thái."

"Mà Nika là gia tăng phe bạn 25% thánh diễm thuộc tính kháng tính, đồng thời tăng lên đối có tội người tổn thương."

"Ellen thì là tăng lên phe bạn 30% Phong thuộc tính kháng tính, đồng thời gia tăng 25% né tránh tỉ lệ."

"Nói tóm lại, ba cái này lĩnh vực hiệu quả, đều đối phe bạn cùng tự thân có không nhỏ tăng thêm."

Dừng một chút, hắn tiếp tục phân tích nói: "Đầu thứ ba kỳ thật cũng kém không nhiều, đang tiêu hao lượng lớn thần lực mở ra Thần Vực về sau, cắt giảm chung quanh tất cả địch nhân kháng tính, đồng thời tự thân thu hoạch được một chút đặc thù tăng thêm hiệu quả."

"Isabel đem bị thương tổn chuyển thành trị liệu, Nika là để thánh diễm tổn thương sinh ra bắn tung tóe cùng điểm đốt hiệu quả, Ellen thì là có tỉ lệ thôn phệ viễn trình vật lý hoặc là ma pháp công kích."

"Đều tương đương thực dụng, có thể tại thời khắc mấu chốt cải biến chiến cuộc."

Đối với những này Thần Vực hiệu quả lớn, Tào Tinh thấm sâu trong người, thấu hiểu rất rõ.

Ban đầu ở tiến công giáo đình lúc, bảy Đại Hiền giả đồng thời mở ra Thần Vực, cho Tinh Hỏa thành áp lực cực lớn, thậm chí dẫn đến thế cục kém chút sập bàn.

Nếu không phải hắn triệu hoán ra Ma Chủ, kia một trận thật đúng là không tốt đánh.

Bây giờ, lãnh địa của mình bên trong cũng có được sáu tôn có thể mở ra Thần Vực thần linh, mà lại đều là tiềm lực to lớn tân thần.

Cái này khiến hắn đối với ứng đối tương lai nguy cơ, cũng có mấy phần lòng tin.

"Tra xét xong ba tôn tân thần thần khu cùng Thần Vực về sau, tiếp xuống liền muốn xem xét bọn hắn lần này tự sáng tạo thần thuật." Tào Tinh nhẹ giọng tự nói.

Đáng lưu ý chính là, những này thần thuật đều là bọn hắn tại đột phá lúc tự hành lĩnh ngộ sáng tạo.

Nói một cách khác, đây là độc thuộc về bọn hắn chuyên môn thần thuật, ẩn chứa bọn hắn đối với tự thân pháp tắc đặc biệt lý giải.

Tào Tinh theo thứ tự ấn mở đám người bảng, trực tiếp đem ba cái thần thuật thuộc tính cùng một chỗ xem xét.

【  Vô Gian Nghiệp Hỏa · Tội Diệt Thần Uy 】

【  cấp bậc: Hạ Vị Thần kỹ (thánh diễm nữ thần: Gracia Nika chuyên môn) 】

【  kỹ năng tiêu hao: 3000 điểm thần lực giá trị 】

【  kỹ năng hiệu quả: Ném ra trong tay Thánh Điển, trang sách hóa thành vô số thiêu đốt lên nghiệp hỏa pháp tắc xiềng xích, cưỡng ép trói buộc đơn nhất thần tính mục tiêu, đem nó kéo vào từ tự thân Thần Vực tạo thành 'Đoạn đầu đài' !

Tại 'Đoạn đầu đài' tiếp tục trong lúc đó, địch nhân sẽ bị cưỡng chế giam cầm, không cách nào hành động, không cách nào sử dụng bất luận cái gì kỹ năng.

Thánh diễm nữ thần đem vung vẩy trong tay 'Chỉ toàn đại tội kiếm' đối với địch nhân tiến hành một lần không cách nào né tránh, không cách nào đón đỡ tử hình công kích!

Lần này công kích tổn thương hệ số căn cứ địch nhân đời này tạo thành tội nghiệt giá trị *1% lớn nhất HP, cũng khấu trừ 30% HP hạn mức cao nhất.

Tử hình kết thúc về sau, làm mục tiêu thực hiện "Tội nghiệt lạc ấn" khiến cho trong tương lai 10 năm bên trong tiếp nhận đến từ ngươi ngoài định mức 50% tổn thương, lại không cách nào ở trước mặt ngươi ẩn tàng vị trí. 】

【  thần cách phản phệ: Ngang nhau cấp cao hơn tự thân thần tính đơn vị vận dụng 'Tử hình' quyền năng, cao nhất có thể cắt giảm hắn 60% HP, nhưng ở tử hình kết thúc về sau, ngươi thần cách sẽ xuất hiện vết rách.

Ở sau đó 7 cái tự nhiên ngày, ngươi tiếp nhận tất cả tổn thương gia tăng 100%. 】

【  tội nghiệt giá trị:100 hạng nhẹ tội = 1 điểm,10 hạng trọng tội = 1 điểm,1 hạng đại tội = 1 điểm 】

【  kỹ năng thời gian cooldown:10 cái tự nhiên ngày 】

(chú thích: "Thần như tà đạo, cũng cần thụ hình. Ở đây toà án, ta là quan toà, ta là bồi thẩm, cũng là tử hình người." )

. . .

. . .

【  Kim Diễm Thánh Ca · Bất Tử Điểu Hàng Lâm! 】

【  cấp bậc: Thần cấp (Quang Minh nữ thần: Isabel · Phúc Âm chuyên môn) 】

【  kỹ năng tiêu hao: 5000 điểm thần lực giá trị 】

【  kỹ năng hiệu quả: Quang Minh nữ thần vịnh xướng kim diễm thánh ca,triệu hoán một con giương cánh che trời thần thánh Bất Tử Điểu, tiếp tục 99 giây!

1, thần điểu hàng thế: Bất Tử Điểu kế thừa Quang Minh nữ thần 150% thuộc tính, có Thái Dương Thần thân thể, thái dương phong bạo, dương viêm bạo liệt. . . Các loại tổng cộng 108 cái mặt trời pháp thuật,12 cái cấm chú,4 cái truyền kỳ pháp thuật cùng 2 cái Bán Thần kỹ (thi triển những này kỹ năng không cần tiêu hao Quang Minh nữ thần thần lực giá trị)

2, kim diễm Thần Vực: Bất Tử Điểu tự động triển khai 'Thái Dương Thần vực' hắn ánh sáng đi tới chỗ, tất cả phe bạn đơn vị mỗi giây hồi phục 50 triệu HP, cũng thu hoạch được 'Kim diễm gia hộ' (lực công kích tăng lên 30% hộ giáp gia tăng 30%).

3, Niết Bàn luân hồi: Tại Bất Tử Điểu triệu hoán tiếp tục trong lúc đó, hoặc triệu hoán kết thúc trong nháy mắt, Quang Minh nữ thần có thể chủ động lựa chọn dẫn bạo Bất Tử Điểu thân thể.

Đối chung quanh 1000 cây số ~10000 cây số tất cả địch nhân tạo thành (hi sinh lúc còn thừa HP *100%) chung cực tổn thương!

Cũng tại bạo tạc về sau, là Quang Minh nữ thần khôi phục 100% HP. 】

【  kỹ năng thời gian cooldown:10 cái tự nhiên ngày 】

(chú thích: Tại tân sinh bên trong vịnh xướng sáng sinh chi ca, tại hủy diệt bên trong thực tiễn bất hủ con đường. Bất Tử Điểu đem đốt tẫn hết thảy, cũng đem chiếu sáng hết thảy —— trích từ  « Bất Tử Điểu luân hồi ». )

. . .

. . .

【  Thiên Phong Táng Ca · Lam Thần Thán Tức 】

【  kỹ năng cấp bậc: Thần cấp (Phong Thần: Ellen chuyên môn) 】

【  kỹ năng tiêu hao:5000~ 10000 điểm thần lực giá trị 】

【  kỹ năng hiệu quả: Phong Thần ngâm xướng cổ lão phong chi chú ngữ, thổi ra một đạo phất qua vạn vật ngàn gió táng ca.

Làm phương viên 10000 cây số tất cả thanh âm cùng không khí bị trong nháy mắt dành thời gian, lâm vào tuyệt đối chân không cùng yên tĩnh, đồng thời chân không lĩnh vực bên trong thời gian cảm giác cùng ngoại giới là 1000:1(nội bộ cảm giác đi qua 1000 giây, thực tế chỉ là 1 giây).

Tại trong lúc này, mỗi 0.01 giây đều sẽ thổi lên một trận thở dài chi phong, giảm xuống địch nhân 0.1% tốc độ công kích cùng tốc độ di chuyển. Nhưng sẽ không đối với địch nhân tạo thành tổn thương, mà là đề thăng xuống một trận thở dài chi phong uy năng.

Thở dài chi phong ban đầu tổn thương là:(lực công kích *500%+ nhanh nhẹn *200%) mỗi điệp gia một đạo thở dài chi phong, đem gia tăng (lực công kích *10%+ nhanh nhẹn *5%) tổn thương hệ số.

Tại điệp gia đến 500 nói về sau, có thể lựa chọn xách trước dẫn bạo, đến tiếp sau mỗi điệp gia 1 nói đem tiêu hao 100 điểm thần lực giá trị.

Điệp gia đến thứ 1000 nói về sau, lam thần tướng phát ra mai táng vạn vật thở dài, đối lĩnh vực bên trong tất cả địch nhân tạo thành (lực công kích *10500%+ nhanh nhẹn *5200%) chung cực tổn thương, cũng 100% xé rách hắn trang bị cùng vũ khí!

Truyền thuyết cấp trở xuống trang bị sẽ bị trực tiếp phá hủy, Truyền thuyết cấp trở lên trang bị căn cứ trang bị phẩm cấp, lâm vào 60 phút đồng hồ ~ 60 ngày yên lặng trạng thái. ) 】

【  thời gian cooldown:15 cái tự nhiên ngày 】

(chú thích: Tại im ắng chỗ nghe kinh lôi. Làm Phong Thần dừng, chính là vạn vật mai táng thời điểm. )

. . .

(PS: Đằng sau còn có 2 chương, là chiến lợi phẩm kết toán cùng thuộc tính xem xét.

Tiểu tác giả đã tận lực giản hóa, nhưng bởi vì trị số bành trướng không có cách nào OvO)

. . .

. . ..