Chương 1198: : Đột phá Thần Linh ban thưởng, siêu phàm nhập thánh! (1)

Chương 1198: : Đột phá Thần Linh ban thưởng, siêu phàm nhập thánh! (1)

Xem hết tam đại tự sáng tạo thần kỹ tỉ mỉ thuộc tính, Tào Tinh trong mắt lóe lên một tia than nhẹ.

"Rất mạnh, không hổ là chuyên môn thần kỹ, mỗi cái đều có độc nhất vô nhị chỗ đặc thù cùng cường đại hệ số!"

"Nika 【  Vô Gian Nghiệp Hỏa · Tội Diệt Thần Uy 】 mặc dù chỉ có thể đối một cái địch nhân có hiệu lực, nhưng lại có được cưỡng chế giam cầm, tương đương với một cái siêu cấp mạnh khống loại kỹ năng."

"Càng mấu chốt chính là, kỹ năng này còn có thể đối cao hơn tự thân đẳng cấp địch nhân có hiệu lực, dù cho coi nhẹ vậy theo tỉ lệ phần trăm tạo thành kinh khủng tổn thương hệ số, cái này vẫn là cái phi thường cường đại đòn sát thủ!"

Dừng một chút, hắn tiếp tục phân tích nói: "Isabel lần này sáng tạo thần kỹ ngược lại là có chút đặc thù, lại là triệu hoán loại phụ trợ hình thần kỹ."

"Mà lại. . . Cái này Bất Tử Điểu còn có thể kế thừa nàng 150% thuộc tính, lại thêm kia hơn một trăm cái kỹ năng, hoàn toàn có thể làm thành một cái đồng đẳng cường đại, lại không sợ trong tử vong vị thần đến sử dụng."

"Vừa vặn đền bù nàng làm phụ trợ hệ thần linh, khuyết thiếu tiếp tục chuyển vận năng lực nhược điểm."

"Về phần Ellen. . ."

Tào Tinh nhìn chăm chú cái cuối cùng thần kỹ miêu tả, như có điều suy nghĩ: "Vị này phong pháp chuyên môn thần kỹ ngược lại là có chút đặc thù, thông qua điệp gia thở dài chi phong đến tích súc tổn thương."

"Nhìn như cần thời gian dài dằng dặc, nhưng trên thực tế nhiều nhất chỉ cần một giây đồng hồ liền có thể hoàn thành ngàn tầng điệp gia, bộc phát tổn thương có thể xưng kinh khủng!"

Nói tóm lại, ba tôn tân thần chuyên môn thần kỹ mỗi người đều mang đặc sắc, không riêng phù hợp bọn hắn phong cách chiến đấu, còn đền bù bọn hắn một chút nhược điểm.

Tào Tinh hài lòng gật đầu, sau đó mắt nhìn bọn hắn thuộc tính.

【  tính danh: Gracia Nika 】

【  chủng tộc: Nhân tộc 】

【  đẳng cấp: cấp 200 (Hạ Vị Thần) 】

【  tiềm lực: Biến dị chúa tể 】

【  nghề nghiệp: Thánh diễm nữ thần 】

【  thần lực giá trị:1052/ 100 vạn (mỗi ngày nhưng tự nhiên hồi phục 7 60 điểm thần lực giá trị) 】

【  thần tính: Thánh diễm (100%) 】

【  tín đồ:1625/ 100 vạn 】

【  điểm tính ngưỡng:671824 】

【  thần tính độ tinh khiết:100% 】

【  quy tắc chưởng khống độ:1%(mỗi tăng lên 1% chưởng khống độ, đem ngoài định mức gia tăng 5% thần tính tổn thương, hạn mức cao nhất là 60%) 】

【  tỉ mỉ thuộc tính: Điểm kích nhưng xem xét 】

. . .

. . .

【  tính danh: Ellen 】

【  chủng tộc: Nhân tộc 】

【  đẳng cấp: cấp 200 (thần linh cấp sinh vật) 】

【  nghề nghiệp: Phong Thần 】

【  tiềm lực: Biến dị chúa tể 】

【  thần lực giá trị:1425/ 100 vạn (mỗi ngày nhưng tự nhiên hồi phục 7 60 điểm thần lực giá trị) 】

【  thần tính: Gió 】

【  tín đồ:0 】

【  điểm tính ngưỡng:0 】

【  thần tính độ tinh khiết:100% 】

【  quy tắc chưởng khống độ:2%(mỗi tăng lên 1% chưởng khống độ, đem ngoài định mức gia tăng 5% thần tính tổn thương, hạn mức cao nhất là 100%) 】

【  tỉ mỉ thuộc tính: Điểm kích nhưng xem xét 】

. . .

. . .

【  tính danh: Isabel · Phúc Âm 】

【  đẳng cấp: cấp 200 (Thần cấp) 】

【  tiềm lực: Biến dị chúa tể 】

【  nghề nghiệp: Quang Minh nữ thần 】

【  thần lực giá trị:1472/ 100 vạn (mỗi ngày nhưng tự nhiên hồi phục 7 60 điểm thần lực giá trị) 】

【  thần hỏa: Quang chi thần hỏa (Quang thuộc tính công kích gia tăng 100% phạm vi công kích gia tăng 500% lại đối thần tính hộ giáp tạo thành 100% toàn ngạch tổn thương) 】

【  thần tính:100%(quang minh) 】

【  tín đồ:0 】

【  điểm tính ngưỡng:0 】

【  thần tính độ tinh khiết:100% 】

【  quy tắc chưởng khống độ:1%(mỗi tăng lên 1% chưởng khống độ, đem ngoài định mức gia tăng 5% thần tính tổn thương, hạn mức cao nhất là 100%) 】

【  tỉ mỉ thuộc tính: Điểm kích nhưng xem xét 】

. . .

. . .

"Thật mạnh, mặc dù bọn hắn vẻn vẹn chỉ là vừa mới đột phá Hạ Vị Thần, nhưng nếu luận mỗi về thuộc tính, đoán chừng đều đã không thua Trung Vị Thần."

Tào Tinh tán thưởng gật đầu, sau đó ánh mắt rơi vào cái kia điều khoản mới bên trên, suy nghĩ nói: "Quy tắc chưởng khống độ có thể ngoài định mức gia tăng thần tính tổn thương, mỗi tăng lên 1% có thể gia tăng 5% tổn thương."

"Nói cách khác, nếu như đem nó tăng lên tới 100% cao nhất có thể lấy gia tăng đến 500% sao?"

Hắn nhẹ giọng tự nói: "Như thế cái phi thường to lớn tăng lên, nhưng tiếc nuối sự tình chỉ có Thượng Vị Thần mới có thể đạt tới trị số này."

"Nếu như là Trung Vị Thần, chưởng khống độ hạn mức cao nhất tối cao là 60% cũng chính là 300% tổn thương tăng phúc. Nếu như là Hạ Vị Thần, đoán chừng tối cao chỉ có 30%. . ."

"Đây chính là Hạ Vị Thần, Trung Vị Thần, Thượng Vị Thần chi ở giữa chênh lệch."

"Ngoại trừ thuộc tính cùng thần kỹ bên ngoài, bao quát 'Quy tắc chưởng khống độ' cũng căn cứ cấp bậc quyết định hạn mức cao nhất. . ."

Tại đại khái hiểu cái này điều khoản mới tác dụng về sau, Tào Tinh đóng lại ba người bọn họ giao diện thuộc tính.

"Tiếp xuống, chính là muốn xem xét chính ta đột phá tin tức."

Hắn nhẹ thở ra một hơi, trong mắt không khỏi hiển hiện một vòng chờ mong.

Bởi vì so sánh với Ellen bọn người, Tào Tinh lần này là dung hợp song thần tính đột phá thần linh, tăng lên vượt xa cái khác thần linh!

Không chỉ có như thế, bởi vì hắn là toàn bộ server cái thứ nhất đăng lâm thần vị người sống sót lãnh chúa, hệ thống càng là bị cho phong phú khen thưởng thêm!

Sau đó, Tào Tinh không kịp chờ đợi ấn mở hệ thống giao diện, tỉ mỉ xem xét tương quan nhắc nhở.

【  người sống sót Tào Tinh xin chú ý! 】

【  ngươi đã thành công dung hợp: 'Hàn Băng thần cách'" Thủy Tinh thần cách' cũng triệt để đem hai loại thần lực hoàn mỹ dung hợp, thành công đăng lâm thần vị! 】

【  ẩn tàng chức nghiệp: 'Vĩnh Đống Quân Chủ' tiến giai thành 'Song cực Thần Chủ' ! 】

【  lần này đột phá, thuộc tính cơ sở tăng lên 1500% " hàn băng nguyên tố tinh thông' cùng 'Thủy tinh nguyên tố tinh thông' tiến giai thành Thần cấp, đã giải tỏa càng nhiều kỹ năng phóng thích cùng tổ hợp phương thức! 】

【  bởi vì ngươi thành công chấp chưởng quy tắc, đã vĩnh cửu cải biến lãnh địa xung quanh hoàn cảnh.

Lãnh địa bên trong tất cả có 'Hàn băng' thuộc tính phe bạn đơn vị, tại ban ngày đem thu hoạch được đặc thù tăng thêm (tăng thêm giống như trên)

Lãnh địa bên trong tất cả có 'Thủy tinh' thuộc tính phe bạn đơn vị, tại ban đêm đem thu hoạch được đặc thù tăng thêm (vũ khí lực công kích gia tăng 30% trang bị hộ giáp gia tăng 20%) 】

【  đẳng cấp của ngươi hạn mức cao nhất mở ra đến cấp 300! 】

【 'Quy tắc chưởng khống' điều khoản đã mở ra! 】

. . .

【  đinh! Bởi vì ngươi lần này đột phá dung hợp hai tầng thần tính, kích hoạt đặc thù dung hợp năng lực: 'Băng Tinh thần khu'" Băng Tinh Thần Vực' . 】

【  bởi vì ngươi đồng thời nắm giữ "Hàn băng thần quyền" cùng "Thủy tinh thần quyền" đã sáng tạo ra chuyên môn thần kỹ: Toản Thạch Tinh Thần, Song Cực · Băng Tinh Trán Phóng! 】

. . .

【  đinh! Người sống sót Tào Tinh xin chú ý! 】

【  bởi vì ngươi là toàn bộ server đầu tiên đột phá đến Thần cấp người sống sót lãnh chúa, thu hoạch được đặc thù ban thưởng: 】

【  tự do thần thuật bảo rương *1 】

【  tự do Thần cấp lãnh địa kiến trúc bản vẽ bảo rương *1 】

【  ngẫu nhiên thần cách bảo rương (Thượng Vị Thần)*1 】

【  siêu phàm nhập thánh (Thần cấp xưng hào) 】

【  phải chăng tiến hành toàn bộ server thông cáo? (đã quá thời gian) 】

. . .

Cái này một chuỗi dài đột phá nhắc nhở cùng ban thưởng tin tức, tất cả đều tại hiện lộ rõ ràng hắn lần này đột phá tính đặc thù.

Tào Tinh trong mắt lóe lên vẻ hưng phấn, kích động nói: "Quả nhiên. . . Song thần tính đột phá con đường mặc dù gian nan, nhưng tăng lên cũng là thật kinh người."

"Chỉ là thuộc tính cơ sở tăng lên, đều so cái khác thần linh đột phá cao hơn ra 500% tính đến phía trước Bán Thần lúc đột phá, ta hiện tại thuộc tính đã triệt để siêu việt đồng cấp thần linh."

"Lại thêm dung hợp sau thần khu cùng Thần Vực, cùng hai đại thần kỹ gia trì, để cho ta vừa mới đột phá liền có thể cứng rắn Thượng Vị Thần, thậm chí chiến thắng."

"Mà Isabel cùng Ellen bọn hắn, liền nhiều nhất chỉ có thể đánh một trận Trung Vị Thần."

Hắn nhẹ giọng tự nói, trong mắt lóe lên tinh quang: "Mà lại. . . Lần này hệ thống ban thưởng, tựa hồ còn có thể để thực lực của ta lần nữa tăng lên một cái cấp bậc."

Rốt cuộc Tào Tinh còn nhớ rõ, mình trước đó từng thu được một cái Bán Thần kỹ: 【  Hàn Băng Vương Tọa · Vương Quyền Gia Miện 】.

Phía trên ghi chú, nhưng cùng một cái khác thần kỹ: 【  Băng Tinh Thánh Điện · thần quyền gia thân 】 tạo thành tổ hợp hiệu quả!

Loại tổ hợp này loại kỹ năng, hắn còn không có từng thu được.

Nhưng không cần nghĩ cũng nhất định thập phần cường đại, tuyệt đối viễn siêu phổ thông thần kỹ.

Điều này cũng làm cho hắn có chút không kịp chờ đợi muốn đem ba lô bên trong cái kia bảo rương lấy ra, sau đó lựa chọn mình muốn kỹ năng.

Đương nhiên, trước đó Tào Tinh còn muốn trước xem xét hạ mình lần này đột phá thần linh sau lấy được tứ đại năng lực.

Rốt cuộc chỉ có đầy đủ giải thực lực bản thân, mới có thể trong tương lai chiến đấu bên trong phát huy ra chiến lực lớn nhất.

Bất quá, hắn chú ý trọng điểm, chủ yếu là đằng sau hai cái thần kỹ.

Trước mặt 【  Băng Tinh thần khu 】 cùng 【  Băng Tinh Thần Vực 】 mặc dù cũng rất đặc thù, nhưng kỳ thật cùng Isabel đám người thần khu cùng Thần Vực hiệu quả không sai biệt lắm.

Khác nhau ở chỗ, hắn thần khu có thể đồng thời trên phạm vi lớn giảm miễn 【  hàn băng 】 cùng 【  thủy tinh 】 hai loại thuộc tính tổn thương, đồng thời thần lực giá trị hạn mức cao nhất gia tăng 100% thần lực tốc độ khôi phục gia tăng 1000%..