Chương 1198: : Đột phá Thần Linh ban thưởng, siêu phàm nhập thánh! (2)

Chương 1198: : Đột phá Thần Linh ban thưởng, siêu phàm nhập thánh! (2)

Tương đương với thần lực của hắn giá trị hạn mức cao nhất đạt đến 200 vạn.

Một ngày có thể tự nhiên khôi phục hơn một ngàn thần lực giá trị, có thể nói là phi thường nghịch thiên!

Trừ cái đó ra, hắn 【  Băng Tinh Thần Vực 】 áp chế hiệu quả cũng càng thêm cường đại, phạm vi càng rộng.

Có thể nói, chỉ là hai thứ này năng lực, cũng đủ để cho Tào Tinh cùng cái khác thần linh kéo ra chênh lệch thật lớn.

Tào Tinh trong giọng nói ẩn chứa vẻ hưng phấn: "Để cho ta nhìn xem, hai cái này mới Hạ Vị Thần kỹ, đến cùng có chỗ đặc biết gì đi."

Mang theo mong đợi tâm tình, hắn cấp tốc ấn mở kỹ năng tường tình.

【  Toản Thạch Tinh Thần 】

【  cấp bậc: Thần kỹ (song cực Thần Chủ 'Tào Tinh' chuyên môn) 】

【  kỹ năng tiêu hao: 5000 điểm thần lực giá trị 】

【  kỹ năng hiệu quả: Tiêu hao lượng lớn thần lực, đem lượng lớn hàn băng nguyên tố cùng thủy tinh nguyên tố tụ tập, áp súc, cuối cùng ngưng tụ thành một viên nhỏ bé song cực tinh hạch.

Đem nó bắn về phía không trung hoặc trận địa địch về sau, tinh hạch đem như là siêu tân tinh giống như bộc phát, trong nháy mắt phóng xuất ra lượng lớn 'Toản Thạch Tinh Thần' đối phạm vi 5000 cây số địch nhân tiến hành không khác biệt bão hòa thức đả kích!

1, ngôi sao dòng lũ: Tối cao đem phóng xuất ra (tinh thần *10) viên Toản Thạch Tinh Thần, công kích hết thảy chung quanh địch nhân.

2, thủy tinh xé rách: Mỗi một hạt "Toản Thạch Tinh Thần" đều có được xé rách không gian cực tốc cùng độ cứng, đối trúng đích địch nhân tạo thành (lực công kích *1557%+ tinh thần * 1500%) xé rách tổn thương,100% xuyên thấu hắn 30% hộ giáp cùng ma pháp kháng tính.

3, băng thực: Bị ngôi sao kích trúng địch nhân, sẽ bị lạnh vô cùng thần lực ăn mòn, chậm lại 50% tốc độ công kích cùng tốc độ di chuyển, tiếp tục 5 giây (mỗi lần lặp lại trúng đích đem tiếp tục chậm lại 5% tốc độ, hiệu quả nhưng điệp gia 100 tầng)

4, thần tính xé rách: Bị lặp lại trúng đích mục tiêu, sở thụ đến tiếp theo viên "Toản Thạch Tinh Thần" tổn thương đem tăng lên 10%(không giới hạn) 】

【  thời gian cooldown:7 cái tự nhiên ngày 】

(chú thích: "Này không phải băng tuyết, chính là Tinh Hà chi nước mắt, vạn vật chung mạt chi cát." )

. . .

. . .

【  Song Cực · Băng Tinh Trán Phóng 】

【  cấp bậc: Hạ Vị Thần kỹ (song cực Thần Chủ 'Tào Tinh' chuyên môn) 】

【  kỹ năng tiêu hao:5 500 điểm thần lực giá trị 】

【  kỹ năng hiệu quả: Trong nháy mắt sắp tới thuần hàn băng thần lực đánh vào một cái địch nhân trong cơ thể, từ hắn thần cách bắt đầu, tại 0.0 001 giây bên trong đem nó từ trong tới ngoài triệt để đông kết!

Này đông kết độ ưu tiên cực cao, nhưng cưỡng chế gián đoạn mục tiêu bất kỳ động tác gì, cùng làm hắn miễn dịch tất cả hiệu quả trị liệu.

1, yếu ớt băng điêu: Đông kết tiếp tục 1-3 giây, trong lúc đó bị 'Hàn băng' cùng 'Thủy tinh' thuộc tính tổn thương tăng lên 100%.

2, thủy tinh nở rộ: Tại đông kết hoàn thành hoặc là đối phương tránh thoát trong nháy mắt, dẫn bạo tiềm ẩn ở thể nội thủy tinh chi lực, đối nó tạo thành (lực công kích *6800%+ mục tiêu lớn nhất HP 15%) tổn thương.

3, tinh bạo khuếch tán: Như này kỹ năng thành công đánh giết mục tiêu, hắn thân thể đem triệt để hóa thành một tòa sáng chói băng tinh pho tượng, cũng tại 2 giây sau kịch liệt bạo tạc.

Đối chung quanh phạm vi lớn bên trong tất cả địch nhân tạo thành lần này kỹ năng tổng tổn thương 50% băng tinh bắn tung tóe tổn thương, cũng kèm theo ngắn ngủi đông kết hiệu quả. 】

(chú thích: "Tại sâu nhất trong tuyệt vọng, ban thưởng nhữ chấm dứt đẹp chi tang lễ." )

. . .

"Không hổ là dung hợp thủy tinh cùng hàn băng hai loại quy tắc thần kỹ, thật là cường hãn!"

Tào Tinh trong mắt lóe lên sợ hãi lẫn vui mừng, sợ hãi than nói: "Hai cái này kỹ năng, một cái là phạm vi cực lớn quần thể sát thương, một cái là đơn thể tuyệt đối đông kết."

"Có thể dùng để ứng đối khác biệt khung cảnh chiến đấu, quả thực là vì ta đo thân mà làm thần kỹ!"

Lần này đột phá thần linh sau kích hoạt hai cái thần kỹ, thuộc tính đều xa xa nằm ngoài dự đoán của hắn, cũng so cái khác ba vị tân thần thần kỹ càng thêm cường đại!

Chỉ là cái cuối cùng 【  Song Cực · Băng Tinh Trán Phóng 】 liền đã để Tào Tinh sức chiến đấu cùng tính uy hiếp tăng lên tới một cái khủng bố trình độ.

Bởi vì đây là một cái siêu cấp mạnh khống loại kỹ năng, hơn nữa còn là thuấn phát.

Càng càng mấu chốt chính là, kỹ năng này có thể đối Chân Thần cấp có hiệu lực!

Lại phối hợp cái kia liên miên không dứt pháp thuật thế công  bất kỳ cái gì địch nhân đối mặt Tào Tinh đều sẽ cảm thấy nhức đầu không thôi.

"Tốt tốt tốt! Có kỹ năng này, lần sau lại đụng phải thánh tọa hoặc là kẻ trộm lửa, bọn hắn liền không còn có cơ hội chạy thoát." Tào Tinh nắm chặt nắm đấm, trong giọng nói mang theo không ức chế được hưng phấn.

Một lát sau, hắn thở một hơi dài nhẹ nhõm, bình phục nội tâm kích động:

"Tiếp xuống, liền nhìn xem ta hiện tại cụ thể thuộc tính, cùng Ellen, Nika chờ thần linh, đến cùng có khác nhau lớn bao nhiêu đi."

Nghĩ tới đây, Tào Tinh trực tiếp điểm mở mình cá nhân bảng, một cái thật dài thanh thuộc tính hiển hiện ở trước mắt.

【  tính danh: Tào Tinh 】

【  chủng tộc: Lam Tinh nhân tộc 】

【  đẳng cấp: cấp 200 (Thần cấp sinh vật) 】

【  nghề nghiệp: Song cực Thần Chủ 】

【  thần lực giá trị:621/ 200 vạn (mỗi ngày nhưng tự nhiên hồi phục 1265 điểm) 】

【  thần hỏa: Băng tinh thần hỏa (Hàn Băng thuộc tính, thủy tinh thuộc tính công kích tổn thương gia tăng 100% phạm vi gia tăng 1000% lại đối thần tính hộ giáp tạo thành 100% toàn ngạch tổn thương) 】

【  thần tính 1: Hàn băng (100%) 】

【  thần tính 2: Thủy tinh (100%) 】

【  tín đồ:478. 25 vạn / 1 ức (phổ thông tín đồ là 469 vạn người, cuồng tín đồ là 9. 25 vạn người) 】

【  điểm tính ngưỡng:318. 52 vạn 】

【  thần tính độ tinh khiết:100% 】

【  quy tắc chưởng khống độ:1%(mỗi lần tăng lên 1% có thể gia tăng song thần tính 5% thần tính tổn thương, hạn mức cao nhất là 100%) 】

【  tỉ mỉ thuộc tính: Điểm kích nhưng xem xét 】

. . .

Làm Tào Tinh xem hết bảng thuộc tính của mình, trong mắt lần nữa hiển hiện vẻ cảm khái.

"Lần đột phá này, mang tới tăng lên quá khoa trương."

"Không riêng HP đột phá 1300 ức, lực công kích cũng nhanh tiếp gần 3 ức. . ."

"Chỉ là số liệu này, liền đã hoàn toàn siêu việt đồng dạng Trung Vị Thần."

"Mặt khác. . . Lần này tại thí luyện không gian bên trong, còn ngoài định mức kích hoạt lên mười cái thủy tinh hệ liệt kỹ năng, để cho ta chiến đấu thủ đoạn càng thêm phong phú đa dạng."

Đây cũng là vì cái gì, hắn đang đối chiến Hủy Diệt Chi Thần thời điểm, có thể không gián đoạn phóng thích các loại kỹ năng, hình thành liên hoàn pháp thuật oanh tạc hiệu quả.

Rốt cuộc, Tào lão gia hiện tại kỹ năng thực sự nhiều lắm.

Chỉ là tự thân liền nắm giữ mấy chục loại pháp thuật, lại thêm pháp điển trên hơn ba mươi loại, kỹ năng kho đã đạt đến một cái kinh người quy mô.

Mà lại hắn kỹ năng thời gian cooldown giảm bớt đã từ lâu đống đến cực hạn - 90% hoàn toàn có thể làm được vô hạn tuần hoàn phóng thích.

Chính như trước đó nói, hiện tại cùng Tào Tinh đối chiến, chỉ cần bị hắn đông cứng một chút, liền không có cơ hội phản kháng.

"Trừ cái đó ra, ta lần này đột phá mang tới thuộc tính cự phúc tăng lên, đối lãnh địa trợ giúp cũng là to lớn."

"Băng Liệu Thuật mỗi giây hồi phục con số đã tiếp gần 1 ức, phối hợp Mộ Tuyết 【  cực quang diệu thế 】 gia tăng 300% trị liệu lượng, cùng với khác các loại trị liệu tăng thêm. . ."

"Hiện tại. . . Lãnh địa bên trong tất cả Truyền Kỳ cấp trở lên cường giả, mỗi giây hồi phục con số đã đạt đến 5 ức trở lên!"

Cái này hồi phục con số có thểnói là tương đương kinh khủng cùng nghịch thiên.

Tương đương với chỉ cần địch nhân không cách nào một kích nháy mắt giết lãnh địa bên trong Truyền Kỳ cấp cường giả, như vậy bọn hắn liền có thể đạt tới bất tử trình độ!

Liền ngay cả Bán Thần cấp cường giả, cũng nhiều nhất cần mười mấy giây, liền có thể từ sắp chết trạng thái khôi phục lại đầy máu trạng thái.

Giống Tào Tinh loại này HP đột phá trăm tỷ cường giả, khôi phục có thể muốn chậm một chút, nhưng cũng vẻn vẹn chỉ cần vài phút liền có thể hoàn toàn khôi phục.

Đương nhiên, cái tốc độ này đã coi như là phi thường khủng bố, thậm chí đã vượt qua lẽ thường.

Rốt cuộc ở cái thế giới này bên trong, các thần linh có được có thể xưng mênh mông sinh mệnh lực.

Nhưng tới tương đối, cũng chú định bọn hắn một khi thụ thương, khôi phục sẽ mười điểm chậm chạp, đều là lấy nguyệt hoặc là năm làm đơn vị.

Cũng tỷ như lần trước thánh tọa bị Ma Chủ trọng thương về sau, liền trọn vẹn nghỉ ngơi hai ba tháng mới miễn cưỡng khôi phục.

Có thể tưởng tượng, làm địch nhân tại cùng Tinh Hỏa thành thần linh cấp cường giả giao chiến lúc.

Tại phát hiện vô luận như thế nào điên cuồng công kích, vô luận bọn hắn nhận lấy cỡ nào thương thế nghiêm trọng, qua cái vài phút lại trở nên nhảy nhót tưng bừng bắt đầu.

Khi đó, địch nhân biểu lộ đem sẽ có cỡ nào tuyệt vọng cùng đặc sắc?

Tào Tinh khóe miệng giơ lên một vòng ý cười  kiềm chế lại kích động trong lòng.

Hắn nhẹ thở ra một hơi, thấp giọng lẩm bẩm: "Lần này tiến hành trấn áp hành động trước đó, cũng đã cho tất cả Truyền Kỳ cấp trở lên cường giả tiến hành tập thể chúc phúc qua."

"Mà những cái kia Truyền Kỳ cấp trở xuống nhân viên chiến đấu, coi như đem những này chúc phúc thực hiện trên người bọn hắn cũng sẽ không phát huy ra tương ứng hiệu quả."

"Thể chất của bọn hắn tương đối mà nói quá mức yếu đuối, căn bản là không có cách tiếp nhận thần linh cấp chúc phúc lực lượng."

"Cho nên trong thời gian ngắn, ngược lại không cần thiết một lần nữa đại quy mô chúc phúc."

"Tiếp xuống. . . Liền đem vừa mới hệ thống ban thưởng hai cái bảo rương, cùng một chỗ mở ra đi!"

Hắn tâm niệm vừa động, trước mắt lúc thì đỏ hào quang màu xanh lam hiện lên.

Ngay sau đó, hai cái tản ra khí tức thần bí, tạo hình khác nhau cái rương liền lơ lửng ở giữa không trung bên trong.

Chính là 【  tự do thần kỹ bảo rương 】 cùng 【  tự do Thần cấp kiến trúc bản vẽ bảo rương 】!

Hắn đầu tiên là nhìn về phía bên cạnh cái kia điêu khắc đặc thù hoa văn, ẩn ẩn phát ra thần niệm ba động cái rương, thần niệm che úp tới.

Hệ thống nhắc nhở ngẫu nhiên xuất hiện.

【  phải chăng mở ra tự do thần thuật bảo rương? 】

【  ngươi nhưng từ lục đại nghề nghiệp, mười hai Hạ Vị Thần kỹ bên trong tùy ý tuyển đồng dạng. 】

. . ..