Chương 1199 : Tổ hợp thần kỹ —— Băng lâm thiên hạ! (1)

Chương 1199 : Tổ hợp thần kỹ —— Băng lâm thiên hạ! (1)

【  phải chăng mở ra tự do thần thuật bảo rương? 】

【  ngươi nhưng từ lục đại nghề nghiệp, mười hai Hạ Vị Thần kỹ bên trong tùy ý tuyển một loại. 】

. . .

Tào Tinh quét mắt một vòng, trực tiếp tại lục đại nghề nghiệp bên trong tuyển chọn 【  Hàn Sương Pháp Sư 】 đầu ngón tay điểm nhẹ xác nhận.

Tại trước mắt hắn, chỉ còn lại hai quyển toàn thân hiện ra màu băng lam, tản ra cực hạn hàn ý cổ lão thư tịch.

Bên trái một bản trang bìa điêu khắc nguy nga Băng Tinh Cung Điện đồ án, sách che lại mặt dùng băng thần lực màu xanh lam khắc lục lấy vài cái chữ to

Đương nhiên đó là hắn muốn tìm 【  Băng Tinh Thánh Điện · thần quyền gia thân 】!

Mà bên phải một bản trang bìa thì là điêu khắc từng cây to lớn băng trụ, hợp thành to lớn Băng Ngục lao tù.

Bản này sách kỹ năng tên là: 【  sương thần linh giận · thiên rơi Băng Ngục 】

"Cái này cuốn thứ hai sách kỹ năng, danh tự nghe tựa hồ rất bá khí dáng vẻ, thuộc tính phải rất khá."

"Bất quá, hiện tại vẫn là trước lựa chọn thứ nhất bản, tìm tới 【  Hàn Băng Vương Tọa 】 tổ hợp kỹ quan trọng hơn."

Thế là, hắn không chút do dự làm ra lựa chọn.

【  mở ra thành công! 】

【  thu hoạch được sách kỹ năng: Băng Tinh Thánh Điện · thần quyền gia thân (Hạ Vị Thần kỹ)! 】

. . .

Làm hệ thống nhắc nhở rơi xuống, quyển kia tản ra băng ánh sáng màu xanh lam thư tịch dần dần thực thể hóa, từ trong hư không chậm rãi bay xuống.

"Lạch cạch" một tiếng, tinh chuẩn rơi vào bàn tay của hắn bên trong.

Thư tịch vào tay lạnh buốt, xúc cảm như là vuốt ve vạn niên hàn băng, lại sẽ không để người cảm thấy thấu xương.

Tào Tinh không kịp chờ đợi triển khai trang sách, ánh mắt cấp tốc đảo qua phía trên ghi lại nội dung:

【  Băng Tinh Thánh Điện · thần quyền gia thân 】

【  cấp bậc: Hạ Vị Thần kỹ 】

【  học tập đẳng cấp: cấp 200 trở lên Hàn Băng pháp sư (cần đã nắm giữ "Hàn Băng Vương Tọa · Vương Quyền Gia Miện" kỹ năng) 】

【  kỹ năng tiêu hao: 10000 điểm thần lực giá trị 】

【  kỹ năng hiệu quả: Hàn Sương Pháp Sư (hoặc đã tấn thăng làm hàn băng chi thần) vịnh xướng thần ngôn, triệu hoán một tòa cao tới ba vạn mét 'Băng Tinh Thánh Điện' !

1, thánh điện thần uy: Thánh điện giáng lâm thời điểm, làm phương viên 1 vạn cây số tất cả thấp hơn tự thân đẳng cấp địch nhân, hỏa diễm thuộc tính tổn thương cưỡng chế giảm bớt 100% không phải băng thuộc tính kỹ năng tổn thương giảm bớt 50%(như địch nhân đẳng cấp cao hơn tự thân, thì giảm dần 50%).

. . .

2, thần quyền tạo nên: Nhưng tùy tâm sở dục cải biến thánh điện lĩnh vực phạm vi bên trong địa hình cùng hoàn cảnh.

Thí dụ như: Trong nháy mắt dâng lên liên miên băng tinh dãy núi ngăn cách chiến trường, có thể để mặt đất hóa thành tuyệt đối bóng loáng mặt kính, cũng có thể chế tạo đầy trời tuyết bay che đậy ánh mắt. . .

. . .

3, thần quyền ba ấn:

Thứ nhất thần ấn · băng tịch: Chỉ định một tên địch nhân, khiến cho tiếp nhận "Thần cách băng tịch" ở sau đó 10~30 giây bên trong không cách nào cảm giác được quy tắc tồn tại, thời gian cooldown:10 giây

Thứ hai thần ấn · băng bạo: Tiêu ký một phiến khu vực, nên khu vực bên trong tất cả băng nguyên tố (bao quát địch quân triệu hoán Băng hệ tạo vật) sẽ bị dẫn bạo, đối nên khu vực địch nhân tạo thành (lực công kích *4500%+ tinh thần *5000%) kếch xù tổn thương, thời gian cooldown:60 giây

Thứ ba thần ấn · băng chi kính tượng: Lựa chọn một tên đẳng cấp không cao tại tự thân phe bạn đơn vị hoặc địch quân đơn vị, ngưng tụ hàn băng thần lực phục chế hắn kính tượng, kế thừa hắn 80% thuộc tính.

Băng chi kính tượng có thể thi triển bị phục chế người Truyền Kỳ cấp trở xuống tất cả kỹ năng, tiếp tục 5 phút đồng hồ, thời gian cooldown: 10 phút 】

【  tiếp tục thời gian: 10 phút 】

【  thời gian cooldown:10 cái tự nhiên ngày 】

(chú 1: Đồng thời học tập 【  Băng Phong vương tọa 】 cùng 【  Băng Tinh Thánh Điện 】 về sau, đem tự động kích hoạt tổ hợp thần kỹ: 【  Thần Uy Như Ngục · Băng Lâm Thiên Hạ 】. )

(chú thích: "Vương tọa phía trên, là vì quân vương; thánh điện bên trong, ta tức thần quyền." )

. . .

"Không hổ là Hàn Băng Vương Tọa tiến giai thần kỹ, xác thực rất mạnh a. . ."

Tào Tinh trong mắt hiển hiện một tia rung động, thấp giọng tán thưởng: "Cái này thần điện một triệu hoán đi ra, phối hợp 【  Hàn Băng Vương Tọa 】 áp chế hiệu quả."

"Phương viên một vạn cây số, cơ hồ trở thành ta tuyệt đối thống trị lĩnh vực."

"Ta chỉ cần tâm niệm vừa động, liền có thể sáng tạo từng mảng lớn băng tinh dãy núi ngăn cản địch nhân, pháp trượng điểm nhẹ, từng tòa hủy diệt băng sơn liền sẽ nện xuống đến, đối với địch nhân tạo thành liên hoàn trọng kích!"

"Lại thêm phía sau 【  thần quyền ba ấn 】 đơn giản. . . Có thể hóa thân thành chân chính siêu cấp hàn băng máy bay ném bom, hỏa lực vĩnh viễn không thôi!"

Hắn nhẹ thở ra một hơi  kiềm chế lại kích động trong lòng.

Cái này thần kỹ uy năng, đã hoàn toàn vượt ra khỏi Hạ Vị Thần kỹ phạm trù.

Thậm chí dựa theo Tào Tinh phỏng đoán, chí ít đạt đến Trung Vị Thần kỹ trình độ.

Bằng không mà nói, nó cũng sẽ không trọn vẹn cần tiêu hao 10000 điểm thần lực giá trị mới có thể thi triển.

Nhưng bất kể nói thế nào, cái này thần kỹ xác thực cường đại  bất kỳ cái gì thu hoạch được bản này sách kỹ năng Hàn Băng pháp sư, thực lực đều đem bạo tăng một mảng lớn!

Mà lại bằng vào hắn hiện tại thần lực tốc độ khôi phục, vẻn vẹn chỉ cần thời gian bảy tám ngày, liền có thể tích lũy đủ thi triển một lần thần lực.

Cho nên hoàn toàn không cần vì thần lực tiêu hao mà lo lắng.

Thế là, Tào Tinh không kịp chờ đợi đưa bàn tay đặt tại sách kỹ năng bên trên.

【  phải chăng học tập Hàn Băng pháp sư chuyên môn thần kỹ: Băng Tinh Thánh Điện · thần quyền gia thân? 】

Đúng

Khi hắn điểm kích xác định trong nháy mắt, trong tay thần kỹ sách kỹ năng lập tức hóa thành vô số băng điểm sáng màu xanh lam, dung nhập mi tâm trong thần văn.

Giờ khắc này, lượng lớn ký ức trong đầu hiển hiện.

Liên quan tới Băng Tinh Thánh Điện cấu tạo nguyên lý, thần quyền ba ấn thi triển yếu lĩnh, địa hình chưởng khống tinh diệu kỹ xảo. . . Tất cả huyền bí đều tại bị hắn nhanh chóng nắm giữ.

Vẻn vẹn mấy phút, cái này cường đại Hạ Vị Thần kỹ liền đã bị hắn hoàn toàn lĩnh ngộ.

Làm Tào Tinh mở mắt lần nữa lúc, bên trái thần nhãn bên trong màu băng lam thần huy rõ ràng trở nên càng thâm thúy hơn, quanh thân không tự giác tán phát hàn ý, để trong không khí hơi nước đều đông kết thành nhỏ bé băng tinh.

Mà ngoại trừ thành công nắm giữ thần kỹ bên ngoài, còn có cái càng quan trọng hơn thu hoạch.

【  đinh! Người sống sót Tào Tinh xin chú ý! 】

【  ngươi đã thành công học tập Hạ Vị Thần kỹ: Băng Tinh Thánh Điện · thần quyền gia thân! 】

【  bởi vì ngươi đã nắm giữ Bán Thần kỹ 'Hàn Băng Vương Tọa · Vương Quyền Gia Miện' kích hoạt đặc thù tổ hợp kỹ năng: Thần Uy Như Ngục · Băng Lâm Thiên Hạ 】

. . .

Tào Tinh trong mắt tinh quang lóe lên, hài lòng nói: "Thành công kích hoạt lên."

"Để cho ta nhìn xem, cái này tổ hợp thần kỹ, đến cùng có chỗ đặc biết gì."

Hắn ấn mở thuộc tính kỹ năng bảng, cấp tốc tìm được cái này kỹ năng mới thuộc tính.

【  tổ hợp thần kỹ: Vương quyền đến thần · quân lâm thiên hạ 】

【  phát động điều kiện: Tại cùng một trận chiến đấu bên trong, trước thi triển "Hàn Băng Vương Tọa · Vương Quyền Gia Miện" tại hắn tiếp tục trong lúc đó bên trong, lại thi triển "Băng Tinh Thánh Điện · thần quyền gia thân" . 】

【  tổ hợp hiệu quả 】:

1, thần tích dung hợp: Hàn Băng Vương Tọa đem làm hạch tâm cùng nền tảng, dung nhập Băng Tinh Thánh Điện bên trong, trở thành trong Thánh điện chân chính 【  thần quyền vương tọa 】 hai cái kỹ năng tiếp tục thời gian thống nhất điều chỉnh làm 20 phút đồng hồ.

2, quyền hành thăng hoa: Lĩnh vực phạm vi mở rộng 100% thần quyền ba ấn thời gian cooldown giảm bớt 50% Băng Sơn Trấn Áp lớn nhất trấn áp số lần gia tăng 200%.

3, băng lâm thiên hạ: Người thi pháp nhưng tiêu hao 5000 điểm thần lực, điều động toàn bộ thánh điện cùng vương tọa toàn bộ lực lượng, phát ra một đạo nối liền trời đất "Độ không tuyệt đối xung kích" !

Đối phía trước thẳng tắp 3 vạn cây số tất cả địch nhân thực hiện 【  thần tính đông kết 】 hiệu quả, tạo thành (lực công kích *10000%+ tinh thần *8000%) chung cực tổn thương.

Cũng có cực cao tỉ lệ trực tiếp đông kết địch nhân thần cách, khiến cho ở sau đó trong vòng 1 phút không cách nào sử dụng bất kỳ thần lực gì tương quan năng lực.

(chú thích: "Làm thế gian vương quyền cùng thiên thượng thần quyền hợp hai làm một, chính là ta quân lâm thiên hạ, tái tạo thế giới lúc!" )

. . .

Xem hết phía trên tỉ mỉ miêu tả, Tào Tinh lần nữa thán phục một tiếng: "Khoa trương. . . Đây chính là tổ hợp thần kỹ sao? Thật sự là quá khoa trương!"

Trước mặt 【  thần tích dung hợp 】 cùng 【  quyền hành thăng hoa 】 cũng không cần nói.

Hai cái này hiệu quả, trực tiếp đem cái này nguyên bản liền cường đại hai cái kỹ năng, đều tăng lên tới chất biến trình độ.

Mà đáng sợ nhất là, đằng sau còn bổ sung một cái siêu cao hệ số cùng phạm vi cực lớn chung kết kỹ năng: Băng lâm thiên hạ!

Thẳng tắp ba vạn cây số sát thương phạm vi, đều đã vượt qua Malenina 【  Thần Uy · Thiên Vũ Vũ Trảm 】!.