Chương 1199 : Tổ hợp thần kỹ —— Băng lâm thiên hạ! (2)

Chương 1199 : Tổ hợp thần kỹ —— Băng lâm thiên hạ! (2)

Bao quát tổn thương hệ số cũng có hơn chứ không kém.

"Cực kỳ tốt, có cái này tổ hợp kỹ, ta lại thêm một cái siêu cấp đòn sát thủ!"

"Mà lại ta còn có thể cùng Malenina tạo thành phối hợp hiệu quả."

"Sử dụng trước một đợt 【  băng lâm thiên hạ 】 đối với địch phương tất cả thần linh tạo thành trọng thương, đồng thời phong ấn bọn hắn thần cách!"

"Sau đó lại từ Malenina đến một đợt 【  Thiên Vũ vũ trảm 】 tiến hành sau cùng thu hoạch!"

"Quản ngươi cái gì Trung Vị Thần vẫn là Thượng Vị Thần, tại dạng này siêu cấp liên chiêu trước mặt đều phải bị thương nặng!"

Hắn nắm chặt song quyền, trong mắt lóe ra vẻ hưng phấn, phảng phất đã thấy cái này chiến thuật trong thực chiến cho thấy uy lực kinh khủng.

Tại tỉ mỉ cảm thụ một phen cái này tổ hợp thần kỹ cường đại về sau, hắn lần nữa bình phục tâm tình kích động.

"Hiện tại cái thứ nhất bảo rương đã mở xong, tiếp xuống liền muốn lựa chọn một món khác phần thưởng."

Tào Tinh ánh mắt chuyển hướng một cái khác tản ra hào quang màu đỏ cổ lão bảo rương, thần niệm lần nữa bao trùm quá khứ.

【  phải chăng mở ra 'Tự do Thần cấp lãnh địa kiến trúc bản vẽ bảo rương?' 】

【  mở ra về sau, ngươi đem từ Băng Long hệ liệt bản vẽ: "Vĩnh hằng xương sống rồng · Thần Vực hàng rào tường thành" "Tịch diệt · Băng Ngục vãn ca tháp tên" .

Cùng với khác hệ liệt bản vẽ: "Thiên cơ Trấn Hồn Tháp" "Vạn năm huyền băng chiến xa" "Ngôi sao đài quan trắc" . . . Chờ lựa chọn một trương làm ban thưởng. 】

. . .

Nhìn thấy phía trên nhắc nhở, Tào Tinh hơi sững sờ: "Ừm? Thế mà còn có thể lựa chọn Băng Long hệ liệt bản vẽ?"

Như thế để hắn cảm giác có chút ngoài ý muốn.

Rốt cuộc tại lần trước mở ra đầu kia Băng Long phim tư liệu thời điểm, hệ thống đẩy ra tối cao bán thần cấp 【  vĩnh sương · Tuyệt Bích Trường Thành bản vẽ 】 cùng 【  Thiên Trụy · Thần Phạt Chi Nhãn bản vẽ 】.

Tào Tinh cũng đem cái này hai tấm bản vẽ toàn bộ đổi xuống tới, đồng thời gần đây lãnh địa cũng tại quy mô lớn thăng cấp xây dựng thêm, đã đem rất nhiều tường thành cùng tháp tên đều lên tới Truyền Kỳ cấp, khoảng cách Bán Thần chỉ kém một bước cuối cùng.

Lúc đầu hắn đều coi là, đem những kiến trúc này lên tới bán thần cấp đã là cực hạn.

Rốt cuộc loại cấp bậc này phòng ngự kiến trúc cùng công kích tháp tên, đã đầy đủ kinh khủng.

【  Tuyệt Bích Trường Thành 】 có thể kháng trụ thần linh cấp công kích một đoạn thời gian, 【  Thần Phạt Chi Nhãn tháp tên 】 tại số lượng đầy đủ tình huống dưới, thậm chí có thể đối thần linh tạo thành to lớn uy hiếp!

Không nghĩ tới, hiện tại thế mà xuất hiện Thần cấp phiên bản Băng Long hệ liệt bản vẽ.

Mà cái này, ngược lại để Tào Tinh có chút phạm vào khó.

Trong này Thần cấp kiến trúc bản vẽ rất nhiều, mỗi một trương nghe thấy danh tự liền biết uy năng bất phàm, đối lãnh địa tương đối quan trọng.

Nhưng cũng tiếc chính là, hắn chỉ có thể lựa chọn một trương.

Một lát sau, Tào Tinh thấp giọng phân tích nói: "Đầu tiên. . . Cái khác Thần cấp bản vẽ liền tạm thời loại bỏ rơi, không tiến hành cân nhắc."

"Rốt cuộc trước mắt lãnh địa đại bộ phận tư nguyên, đều tại dùng đến thăng cấp những này tường thành cùng tháp tên, tiếp xuống trọng tâm cũng là trọng điểm thăng cấp hai loại kiến trúc."

"Cho nên, hiện tại chỉ cần tại xương sống rồng tường thành cùng Băng Ngục tháp tên bên trong tuyển chọn một trương bản vẽ là đủ."

Tào Tinh lần nữa lâm vào trong khi trầm tư, chân mày hơi nhíu lại.

Một lát sau, hắn làm ra quyết định: "Vẫn là lựa chọn tháp tên đi."

"Rốt cuộc tốt nhất tiến công liền là phòng thủ, một vị tăng cường phòng ngự cũng không phải là cái gì tốt sách lược."

"Thần cấp tường thành mặc dù lực phòng ngự kinh người, nói không chừng thậm chí có thể chống đỡ được thần linh công kích một đoạn thời gian rất dài."

"Nhưng cũng không đủ năng lực phản kích, cuối cùng vẫn là sẽ lâm vào bị động bị đánh cục diện."

"Mà nếu như là Thần cấp tháp tên, không chỉ có thể tăng lên trên diện rộng lãnh địa năng lực công kích, còn có thể đối địch nhân đến gần cho trọng thương."

"Phối hợp bán thần cấp tường thành, cũng đủ để uy hiếp rất nhiều thần linh."

Thế là, hắn cấp tốc làm hạ quyết định.

【  lựa chọn thành công! 】

【  thu hoạch được: Tịch diệt · Băng Ngục vãn ca tháp tên (Thần cấp bản vẽ)! 】

. . .

Tại nhắc nhở kết thúc về sau, một bản sách thật dày sách trống rỗng xuất hiện, chậm rãi rơi vào Tào Tinh trong tay.

Những kiến trúc này đến Thần cấp, dính đến kiến tạo nguyên lý cùng nội dung đều vô cùng phức tạp, một trương bản vẽ căn bản là không có cách gánh chịu toàn bộ tin tức.

Cho nên đều là lấy sách hình thức hiện ra, đồng thời cũng dễ dàng cho truyền thừa tương quan kiến tạo tri thức.

Tào Tinh theo thường lệ mắt nhìn bản này kiến trúc bản vẽ thuộc tính.

【  tịch diệt · Băng Ngục vãn ca tháp tên thăng cấp bản vẽ 】

【  phẩm chất: Thần cấp 】

【  bản vẽ hiệu quả: Có thể đem bán thần cấp 'Thiên Trụy · Thần Phạt Chi Nhãn' tháp tên, thăng cấp làm Thần cấp 'Tịch diệt · Băng Ngục vãn ca tháp tên' .

Tháp tên đem hoàn thành trên bản chất thuế biến, có được càng cường đại hơn lực sát thương cùng uy hiếp phạm vi. 】

【  tháp tên thuộc tính:

Lực công kích: 1 ức ~1. 2 trăm triệu (băng sương / tịch diệt hỗn hợp tổn thương, đối đầu tiên trúng đích mục tiêu 100% chuyển hóa làm chân thực tổn thương)

Công kích khoảng cách:0.5 giây / lần (đơn thể công kích)

Hộ giáp: 300 vạn

Bền bỉ giá trị: 70 ức / 70 ức

Kiến trúc độ cao:188 8 mét

Lớn nhất tầm bắn: 6000 cây số 】

【  bổ sung đặc hiệu:

1, tịch diệt nhìn chăm chú: Kế thừa cũng cường hóa "Thần Phạt Chi Nhãn" chân thực tầm mắt cùng tầm bắn cùng cấp.

Bị khóa định mục tiêu không cách nào tiến vào tiềm hành hoặc ẩn thân trạng thái, lại nhận hiệu quả trị liệu giảm xuống 50%

2, Băng Ngục đâm xuyên: Mỗi lần công kích phát xạ một viên "Băng Ngục đạn xuyên giáp" không nhìn mục tiêu 80% hộ giáp cùng ma pháp kháng tính.

Như lần này công kích tạo thành đánh giết, thì đầu đạn sẽ tiếp tục phi hành, đối mục tiêu sau lưng tất cả địch nhân tạo thành đồng đẳng tổn thương.

3, tử vong vãn ca: Nhưng chủ động tiêu ký một mục tiêu, khiến cho bị 【  tử vong vãn ca 】 quấn quanh.

Tháp tên đối nên tiêu ký mục tiêu tốc độ công kích tăng lên 100% lại nhất định bạo kích, tạo thành 200% ngoài định mức tổn thương.

Tiếp tục 10 giây, thời gian cooldown 60 giây.

4, Tịch Diệt Chi Ca: Làm tháp tên công kích làm một cái thần tính đơn vị HP lần đầu thấp hơn 25% lúc, sẽ lập tức phát động 【  Tịch Diệt Chi Ca 】.

Đối nó một lần phát động không cách nào né tránh kết thúc đả kích, tạo thành hắn đã tổn thất HP 50% ngoài định mức tổn thương. 】

. . .

【  thăng cấp tài liệu cần thiết: Thiên Trụy · Thần Phạt Chi Nhãn tháp tên *1, tịch diệt kết tinh *5, sông băng nội hạch *1 vạn, Long Nham quặng * 50 vạn, sông băng tinh túy *100(10 vạn Băng Xuyên Liệt Phiến nhưng dung hợp làm một cái sông băng tinh túy) 】

【  thăng cấp cần thiết thời gian:6200 giờ 】

【  lớn nhất công nhân số:0/50 người 】

. . .

Tào Tinh ánh mắt chuyên chú, tỉ mỉ xem lấy từng đầu tỉ mỉ thuộc tính nói rõ.

Một lát sau, hắn thu hồi ánh mắt, trong mắt lóe lên một tia minh ngộ.

"So sánh với bán thần cấp 【  thiên rơi · thần phạt tháp tên 】 Thần cấp tháp tên tại lực sát thương cùng phạm vi công kích trên đều tăng lên rất nhiều."

"Nhất là sau cùng 【  Tịch Diệt Chi Ca 】 thậm chí có thể đối thần linh đều tạo thành trí mạng uy hiếp."

"Bất quá tương đối đáng tiếc là, thăng cấp sau Thần cấp tháp tên, không có 【  thiên rơi băng vẫn 】 cái này cỡ lớn khống tràng kỹ năng, cùng 【  vĩnh sương nhà giam 】 cái này đơn thể mạnh khống."

"Cứ như vậy, tháp tên công năng tính ngược lại có chỗ hạ xuống."

Tào Tinh thấp giọng suy nghĩ nói: "Nhìn đến, coi như tại tư nguyên sung túc tình huống dưới, cũng không thể đem tất cả tháp tên đều lên tới Thần cấp."

"Muốn lưu một bộ phận bán thần cấp tháp tên, cùng Thần cấp tháp tên phối hợp lại, kể từ đó mới có thể tạo thành càng thêm hoàn thiện phòng ngự hệ thống."

"Dù cho đối mặt mấy vị thần linh đồng thời tiến công lúc, những này tháp tên cũng có thể đối bọn hắn tạo thành to lớn uy hiếp."

Hắnnhẹ nhàng khép lại bản vẽ, đem nó thích đáng cất kỹ.

Đến tận đây, lần này Tinh Hỏa thành bốn tôn Thần Linh đồng thời sau khi đột phá lĩnh ngộ năng lực mới cùng hoàn toàn mới thuộc tính, đều đã tra xét hoàn tất.

Bao quát Tào Tinh hệ thống ban thưởng cũng toàn bộ nhận lấy hoàn tất, thu hoạch tương đối khá.

Trừ cái đó ra, còn có một cái có thể mở ra Thượng Vị Thần cách ngẫu nhiên bảo rương, cùng một cái khác Thần cấp xưng hào: Siêu phàm nhập thánh.

Bất quá, cái này 【  siêu phàm nhập thánh 】 xưng hào cũng không có trực tiếp gia tăng thuộc tính hoặc là có cái gì nghịch thiên đặc hiệu.

Chỉ là để hắn tại đối mặt cái khác thần linh lúc, sẽ không bị bất luận lĩnh vực gì hoặc là thần khu hiệu quả áp chế, từ đầu tới cuối duy trì trạng thái tốt nhất.

Cũng coi là rất không tệ phụ trợ hiệu quả.

Nhưng bởi vì mỗi người chỉ có thể đeo một cái xưng hào tiến hành chiến đấu, hắn vẫn là càng ưa thích mang 【  chúng thần chi chủ 】 cái danh xưng này.

Thế là, Tào Tinh trực tiếp đem một cái khác 【  ngẫu nhiên thần cách bảo rương 】 lấy ra ngoài, sau đó điểm kích "Mở ra" !

Ông

Theo rương thể từ từ mở ra, một trận sáng chói quang mang ở trước mắt vẽ qua.

Ngay sau đó, một viên tản ra đặc thù bạch quang hình thoi tinh thể, liền hiện lên ở không trung.

So sánh với cái khác thần cách, viên này thần cách vẻ ngoài tựa hồ có một chút khác biệt.

Mặt ngoài hiện đầy kì lạ đường vân, cùng loại với thần kinh đại não, chỉ là nhìn một chút liền cảm giác được có chút đầu váng mắt hoa.

Nhưng loại cấp bậc này quấy nhiễu, tự nhiên đối Tào Tinh không có hiệu quả.

Hắn trực tiếp tiện tay một chiêu, đem viên này thần cách thu vào ba lô bên trong.

【  thu hoạch được: Tâm Linh thần cách (Thượng Vị Thần) 】

. . .

Nhìn thấy viên này thần cách có chút cổ quái danh tự, Tào Tinh cũng không có truy đến cùng, chuẩn bị chờ một lát cùng cái khác thần cách cùng một chỗ xem xét.

"Cực kỳ tốt, lần này thuộc tính xem xét cùng ban thưởng tiêu hóa, xem như đã qua một đoạn thời gian."

"Bao quát Tây đại lục khôi phục thần linh cũng đã bị toàn bộ trấn áp, tiếp xuống một đoạn thời gian, bọn hắn cũng không dám lại hành động thiếu suy nghĩ."

"Nói cách khác, đại lục rốt cục nghênh đón ngắn ngủi thời kỳ hòa bình."

Tào Tinh thở một hơi dài nhẹ nhõm, trong ánh mắt mang theo vài phần thoải mái.

Đương nhiên, hắn cũng biết mình còn không thể thư giãn.

Không nói trước trận kia càn quét toàn bộ thế giới xâm lấn chiến tranh sắp đến, chính hắn trên tay việc cần phải làm cũng có rất nhiều.

Đầu tiên liền là cái thứ nhất nhiệm vụ hàng ngày, mỗi ngày đều muốn đi trước Cự Long sân thi đấu, hoàn thành mỗi ngày 50 lần một mình cùng đoàn đội tranh tài.

Đáng nhắc tới chính là, trải qua trong khoảng thời gian này mỗi ngày khiêu chiến, Tào Tinh cùng mình đoàn đội đều một mực duy trì thắng liên tiếp trạng thái, một trận đều chưa từng bại.

Tại kinh khủng như vậy tỉ lệ thắng gia trì hạ, bọn hắn hiện tại một mình xếp hạng cùng đoàn đội xếp hạng đều đã vững vàng toàn bộ server thứ nhất.

. . ..