Chương 1200: : Năm viên thần cách, thẩm vấn Cổ Thần. (1)

Chương 1200: : Năm viên thần cách, thẩm vấn Cổ Thần. (1)

Tại trăm phần trăm tỉ lệ thắng hạ, Tinh Hỏa thành hiện tại một mình xếp hạng cùng đoàn đội xếp hạng, đều đã vững vàng Cự Long sân thi đấu toàn bộ server thứ nhất.

Cho dù là bởi vì lần này thần linh khôi phục làm trễ nải hai ba ngày, y nguyên không người có thể rung chuyển vị trí của bọn hắn.

"Chỉ cần tiếp tục giữ vững, chờ thứ nhất trận đấu mùa giải kết thúc, liền có thể để lần thứ nhất Cự Long chén tại Cuồng Phong cánh đồng tuyết cử hành."

"Mà tại Cự Long chén thuận lợi tổ chức về sau, liền nên dẫn người tiến về 【  Chiến Tranh Chi Thần vị diện 】 hoàn thành một cái khác cấp SS nhiệm vụ cuối cùng một vòng."

Tào Tinh nhẹ giọng tự nói, quy hoạch lấy mình tiếp xuống hành trình: "Cuối cùng, chính là tiến về 【  thần chiến chi địa 】 để lộ một chút ẩn tàng vạn năm chung cực bí mật."

"Làm những này toàn bộ hoàn thành  dựa theo thời gian tính ra, xâm lấn chiến tranh hẳn là cũng nhanh đến lúc bộc phát khắc. . ."

"Là như vậy đánh vỡ luân hồi, vẫn là toàn bộ thế giới bị thanh tẩy, liền nhìn lần này!"

Hắn nắm chặt song quyền, trong mắt lóe ra kiên định ánh sáng.

Chính như trước đó nói, vô luận kết quả như thế nào, hắn đều sẽ tận chính mình cố gắng lớn nhất đi chiến đấu, đi thủ hộ mình chỗ quý trọng hết thảy.

Nghĩ tới đây, Tào Tinh liền chuẩn bị ly khai tường thành, đi xử lý mặt khác mấy chuyện.

Rốt cuộc tại đây một lần trấn áp chư thần hành động bên trong, Tinh Hỏa thành tính gộp lại đánh giết 4 tôn Thần Linh, lại bắt sống 4 tôn Thần Linh.

Nhất là đằng sau kia 4 tôn bắt sống thần linh, muốn xử trí như thế nào bọn hắn còn cần phải suy nghĩ thật kỹ một chút.

Lúc này, Tào Tinh nhớ tới một chuyện khác, thấp giọng tự nói: "Ta nhớ được, ngoại trừ Tây đại lục bên ngoài, phía nam đại lục bên kia cũng khôi phục không ít thần linh, đồng thời tựa hồ cũng đã bạo phát rất nhiều trận thần chiến."

"Mặt khác. . . Toà kia đại lục ở bên trên còn có một đầu thượng cổ Cự Long khôi phục sắp đến, thế cục khả năng càng thêm phức tạp."

"Cũng không biết, tam đại tộc có thể hay không chịu nổi loại áp lực này."

Tại suy tư một chút về sau, hắn lắc đầu nói: "Vấn đề cũng không lớn, rốt cuộc ta 【  Thiên Khải tuyên cáo 】 là đối toàn bộ vị diện phát ra."

"Ải Nhân Vương bọn hắn cũng nghe đến thanh âm của ta, biết Tây đại lục thế cục đã ổn định."

"Nếu như cái kia bên cạnh không chống nổi, sẽ chủ động liên hệ ta thỉnh cầu chi viện."

Nghĩ tới đây, Tào Tinh tạm thời yên lòng, chuẩn bị đi trước xử lý sự tình khác.

Thân ảnh lóe lên, liền từ trên tường thành biến mất, đi tới lãnh địa khu vực trung tâm.

Sau đó hắn đè lại bên tai thông tin trang bị, trầm giọng nói: "Erin, đến ta chuyến này."

Nghe được triệu hoán, một đạo kim sắc ánh sáng tại Lãnh Chúa thần điện bên trong sáng lên, hóa thành một đạo quang trụ rơi vào Tào Tinh trước mặt.

Từ trong cột ánh sáng, Kinh Cức Thánh Nữ ưu nhã thân ảnh chậm rãi hiển hiện.

"Chủ ta, ta nghe được ngài triệu hoán." Nàng khom người thi lễ một cái, trong giọng nói mang theo mãnh liệt tôn kính.

Tào Tinh nhẹ gật đầu, trực tiếp cắt vào chính đề: "Đem lần này đánh giết những thần linh kia về sau, rơi xuống thần cách đều giao cho ta đi."

Kinh Cức Thánh Nữ lần nữa cung kính gật đầu: "Đúng, chủ ta."

Nàng tố thủ giương nhẹ, sáng chói quang mang ở trước mắt vẽ qua.

Ngay sau đó, mấy khỏa tản ra khác biệt vầng sáng, ẩn chứa bàng bạc thần lực thần cách chậm rãi lơ lửng ở giữa không trung.

Những này thần cách bên trong đều ẩn chứa hoàn chỉnh quy tắc chi lực, tản mát ra một cỗ siêu phàm thoát tục cảm nhận cùng uy áp.

Tào Tinh cũng là nhẹ nhàng phất tay, đem những chiến lợi phẩm này thu sạch lên.

【  thu hoạch được: Xuân Chi Thần cách *1 】

【  thu hoạch được: Sợ hãi thần cách *1 】

【  thu hoạch được: Hỗn loạn thần cách *1 】

【  thu hoạch được: Thần tính kết tinh *1752 】

【  thu hoạch được. . . 】

. . .

Nhìn qua những chiến lợi phẩm này tin tức, hắn trong mắt lần nữa hiện lên vẻ vui mừng.

Hiển nhiên, lần này trấn áp thần linh chi loạn ích lợi phi thường phong phú.

Tào Tinh tại trong lòng tính toán: "Lần này, tăng thêm ta xử lý Hủy Diệt Chi Thần sau tuôn ra 【  Hủy Diệt thần cách 】 lần này hết thảy thu hoạch 5 viên thần cách."

"Tính đến vừa mới mở ra 【  Tâm Linh thần cách 】 hết thảy có hai viên Thượng Vị Thần cách."

"Khủng Cụ Chi Thần tuôn ra chính là Hạ Vị Thần cách, mặt khác hai viên đều là Trung Vị Thần cách."

Ngón tay của hắn rung động nhè nhẹ, nội tâm cũng không ức chế được kích động.

Rốt cuộc tại thần lực giá trị sung túc tình huống dưới, tương đương với lãnh địa bên trong lại có thể sinh ra 5 tôn Thần Linh!

Đương nhiên, muốn sinh ra mới thần linh, cũng không phải chỉ có thần cách như vậy đủ rồi, còn có thật nhiều trước đưa điều kiện.

Trong đó trọng yếu nhất một cái điều kiện là, dung hợp người thần tính nhất định phải cùng thần cách thuộc tính phù hợp với nhau, nếu không căn bản là không có cách sử dụng.

"Không biết. . . Lãnh địa của ta bên trong có nào Bán Thần thần tính, có thể phù hợp những này thần cách?"

Nghĩ tới đây, Tào Tinh ánh mắt cấp tốc tại bốn cái thần cách trên theo thứ tự đảo qua.

【  Hủy Diệt thần cách 】 —— chí cường chi lực, thuần túy hủy diệt quyền hành.

【  cấp bậc: Thượng Vị Thần tính (đẳng cấp cao nhất hạn mức cao nhất là cấp 300) 】

【  thuộc tính: Hủy diệt, lực lượng, Hỗn Độn 】

. . .

【  Tâm Linh thần cách 】 —— ý thức chúa tể, tư duy cùng linh hồn chí cao kẻ thống ngự.

【  cấp bậc: Thượng Vị Thần tính (đẳng cấp cao nhất hạn mức cao nhất là cấp 300) 】

【  thuộc tính: Tâm linh, tinh thần, chi phối 】

. . .

【  Xuân Chi Thần cách 】 —— sinh mệnh luân hồi, hi vọng nảy sinh biểu tượng.

【  cấp bậc: Trung Vị Thần tính (đẳng cấp cao nhất hạn mức cao nhất là cấp 260) 】

【  thuộc tính: Sinh mệnh, xuân, tự nhiên 】

. . .

【  hỗn loạn thần cách 】 —— không có thứ tự vô chương, phá vỡ lẽ thường điên cuồng.

【  cấp bậc: Trung Vị Thần tính (đẳng cấp cao nhất hạn mức cao nhất là cấp 260) 】

【  thuộc tính: Hỗn loạn, dị thường, vặn vẹo 】

. . .

【  sợ hãi thần cách 】 —— tâm linh âm ảnh, vô tận cơn ác mộng đầu nguồn.

【  cấp bậc: Hạ Vị Thần tính (đẳng cấp cao nhất hạn mức cao nhất là cấp 230) 】

【  thuộc tính: Sợ hãi, âm ảnh, ác mộng 】

. . .

Xem hết năm viên thần cách đại khái thuộc tính, Tào Tinh khe khẽ thở dài, "Quả nhiên. . . Mỗi một viên thần cách xứng đôi thần tính đều là có hạn."

"Muốn đem năm viên thần cách toàn bộ tìm tới thích hợp dung hợp người, không phải chuyện dễ dàng."

Dừng một chút, hắn tiếp tục phân tích nói: "Bất quá trước mắt đến xem, trong đó 【  Hủy Diệt thần cách 】 cùng 【  Xuân Chi Thần cách 】 ngược lại là rất thích hợp ta lãnh địa bên trong hai vị Bán Thần cấp cường giả."

"Cái trước có thể xứng đôi Bertie 【  Hỗn Độn 】 thần tính, để nó trở thành mới Hỗn Độn chi thần!"

"Mà cái sau có thể cho Francesca, để vị này phù thuỷ trở thành mới Tự Nhiên Chi Thần."

"Về phần mặt khác ba cái thần cách, tựa hồ không có nhân tuyển thích hợp."

Tào Tinh chân mày hơi nhíu lại, trong đầu óc hiện lên lãnh địa từng vị cường giả thuộc tính cùng phương thức chiến đấu, thôi diễn có khả năng hay không tìm tới cái khác xứng đôi người.

Cái này, hắn trong mắt đột nhiên hiện lên một tia linh quang: "Phải không. . . Trực tiếp đem cái này hai cái thần cách làm vật liệu, để Malenina 【  Thần Kiếp Kiếm 】 thôn phệ?"

"Mặt khác một viên 【  Tâm Linh thần cách 】 cũng khảm nạm đi vào?"

Rốt cuộc, nàng thanh này chuẩn thần khí thế nhưng là có tiến giai đến Thượng Vị thần khí tiềm lực.

Điều kiện tiên quyết là, cần vì đó khảm nạm một viên 【  Thượng Vị Thần cách 】 sau đó hoàn chỉnh thôn phệ hạ, trung, thượng ba tôn thần linh!

Chú ý! Là hoàn chỉnh thôn phệ!

Ý vị này ngoại trừ thần cách bên ngoài, bao quát thần linh thần khu cũng muốn cùng nhau hiến tế.

Nhưng may mắn là, lãnh địa bên trong các cường giả tại đánh giết những này làm loạn thần linh về sau, cũng thuận tiện đem những này bọn hắn thần khu cùng một chỗ thu hồi lại.

Nói cách khác, phối hợp cái này hai cái thần cách cùng kia hai cỗ thần khu, vừa vặn có thể góp đủ thôn phệ cần thiết tất cả điều kiện.

Lại thêm 【  Tâm Linh thần cách 】 thậm chí có thể làm cho Thần Kiếp Kiếm duy nhất một lần kích hoạt hạ, bên trong hai đại thần kỹ.

Bất quá cứ như vậy, Tinh Hỏa thành liền thiếu đi ba vị tiềm ẩn thần linh cấp chiến lực.

Tào Tinh cân nhắc lấy cái phương án này lợi và hại, lông mày nhẹ nhàng vặn cùng một chỗ.

Một lát sau, hắn lắc đầu: "Được rồi, thôn phệ thần cách thần khu sự tình, vẫn là đến đằng sau rồi nói sau."

"Rốt cuộc, muốn để Thần Kiếp Kiếm tiến giai, điều kiện tiên quyết là trước dung hợp một viên 【  Thượng Vị Thần cách 】 ta bây giờ còn chưa có dư thừa thần cách dùng để khảm nạm."

"Mà lại Malenina trước mắt cũng không có đột phá đến thần linh cảnh giới."

"Nếu quả thật đem 【  Thần Kiếp Kiếm 】 tăng lên tới Thần khí cấp bậc, các loại vũ khí cấp cũng sẽ tương ứng tăng lên."

"Đến lúc đó, nàng liền không cách nào sử dụng thanh này vũ khí."

Nghĩ tới đây, Tào Tinh lần nữa thở dài: "Về phần mặt khác 【  Hủy Diệt thần cách 】 cùng 【  Xuân Chi Thần cách 】 trước mắt cũng vô pháp lập tức dung hợp."

"Bởi vì một tên Bán Thần đột phá đến thần linh, ít nhất phải ba vạn điểm thần lực giá trị, ta hiện tại thần lực dự trữ không đủ.".