Chương 1200: : Năm viên thần cách, thẩm vấn Cổ Thần. (2)

Chương 1200: : Năm viên thần cách, thẩm vấn Cổ Thần. (2)

Hắn bất đắc dĩ lắc đầu, đem năm viên thần cách thu sạch trở về ba lô bên trong, chuẩn bị chờ lắng đọng sau một thời gian ngắn lại tính toán sau.

Sau đó nhìn về phía đứng hầu một bên Kinh Cức Thánh Nữ, dò hỏi: "Erin, bốn tên kia thế nào?"

Kinh Cức Thánh Nữ có chút khom người: "Bẩm báo chủ ta, cái này bốn tôn bị trấn áp thần linh, đều bị cầm tù tại 【  Thiên Khải Thánh Bia 】 phía dưới tầng hầm bên trong."

"Trước mắt từ Olivias hiền giả cùng Nika hiền giả thay phiên trông coi, bảo đảm không có sơ hở nào."

Dừng một chút, nàng ngẩng đầu, nhẹ giọng dò hỏi: "Chủ ta. . . Không biết ngài chuẩn bị xử lý như thế nào bọn hắn?"

Nghe được vấn đề này, Tào Tinh trầm mặc một lát, trong mắt hiển hiện vẻ suy tư.

Cái này mấy tôn tù binh, thật là có điểm xử lý không tốt.

Rốt cuộc đến thần linh cảnh giới  bình thường khống chế thủ đoạn đã cơ bản không hiệu quả gì.

Tuy nói hiện tại bọn hắn đều đã bị đánh thành trạng thái trọng thương, thần khu sắp phá nát, cho nên mới có thể đem cầm tù.

Nhưng bằng mượn thần linh cấp sinh vật cường đại năng lực khôi phục, bọn hắn chẳng mấy chốc sẽ khôi phục lại.

Mà bọn gia hỏa này kia chiến lực mạnh mẽ, một khi toàn lực bộc phát, sẽ đối lãnh địa tạo thành to lớn hư hao, tương đương với mấy cái không ổn định thùng thuốc nổ.

Lãnh địa bên trong thần linh lại không thể một mực hai mươi bốn giờ trông coi bọn hắn.

Nếu như là dùng thực lực bức bách bọn hắn thần phục, gia nhập Tinh Hỏa thành, cái này cũng có chút không quá hiện thực.

Rốt cuộc những này Cổ Thần đều sống sót vài vạn năm, kinh lịch vô số mưa gió, tâm trí sớm đã kiên cố.

Coi như lui một vạn bước, những thần linh này bức bách tại sinh tồn áp lực, đáp ứng gia nhập Tinh Hỏa thành.

Nhưng độ trung thành đoán chừng cũng tại một cái cực thấp trình độ, lúc nào cũng có thể phản loạn.

Muốn giống bồi dưỡng phổ thông bộ hạ đồng dạng, chậm rãi bồi dưỡng bọn hắn độ trung thành, cũng không quá hiện thực.

Thần linh kiêu ngạo để bọn hắn rất khó thực tình thần phục với một cái "Hậu bối" .

Cho nên phương pháp tốt nhất, là trực tiếp đem cái này bốn tôn Thần Linh xử lý xong việc.

Đương nhiên, đây là sau cùng thủ đoạn, nếu như có thể mà nói vẫn là không cần nhiều tăng giết chóc. . .

Thông qua lần này trấn áp chư thần hành động, đám người liên tục chém giết mấy tôn thần linh, để Tào Tinh trong lòng ẩn ẩn có loại cảm giác.

Mỗi một vị thần linh chết đi, tựa hồ cũng sẽ để cho thế giới này quy tắc sụp đổ một bộ phận.

Tựa như là một trương bao phủ thế giới vô hình lưới lớn, bị rút đi trong đó một sợi tơ. . .

Một khi chết đi thần linh quá nhiều, nói không chừng sẽ dẫn đến trương này lưới lớn triệt để sụp đổ, thế giới này sẽ nghênh đón quy tắc sụp đổ thời khắc.

Mặc dù hắn không biết, đến lúc đó sẽ phát sinh cái gì, nhưng chắc hẳn cũng không phải cái gì tốt sự tình.

Đương nhiên. . . Trong đó tên kia tại U Lan vương quốc làm loạn Đằng Mạn Cổ Thần, Tào Tinh là tuyệt đối sẽ không bỏ qua cho hắn.

Thế là, hắn làm hạ quyết định: "Đi thôi, chúng ta trước đi xuống xem một chút bọn gia hỏa này trạng thái."

"Đúng, chủ ta." Kinh Cức Thánh Nữ cung kính lĩnh mệnh.

Sau đó, hai người liền cùng nhau hướng về tầng hầm phương hướng đi đến.

. . .

. . .

Dọc theo xoắn ốc hướng phía dưới bậc thang đá xanh, hai người chậm rãi tiến lên.

Bậc thang hai bên trên vách tường khảm nạm lấy từng khỏa phát sáng ngọc thạch, đem đầu này tĩnh mịch hành lang chiếu sáng.

Phóng tầm mắt nhìn tới, có thể nhìn thấy hành lang phía trước có từng đầu chỗ ngã ba, tựa hồ thông hướng khu vực khác.

Gần đoạn thời gian, lãnh địa ngoại trừ tại mặt đất trắng trợn xây dựng thêm bên ngoài, Duan còn an bài công trình đội, đối địa tầng hầm tiến hành một đợt quy mô lớn xây dựng thêm.

Không chỉ có như thế, những này không gian dưới đất trải qua Liễu Mộ Tuyết thiết kế tỉ mỉ cùng quy hoạch, đã phân ra từng cái minh xác công năng khu.

Tỉ như tại nhà ăn chính phía dưới, chính là dự trữ lương thực cỡ lớn nhà kho, bên trong chất đống lấy lượng lớn ngũ cốc cùng lương khô.

Tới liền nhau chính là vũ khí kho trang bị, bên trong trưng bày lấy đủ loại binh khí cùng hộ giáp.

Lại hướng chỗ sâu đi còn có rượu nhà kho, vật liệu nhà kho, khẩn cấp vật tư nhà kho, trung chuyển truyền tống trận vân vân. . .

Bên trong dự trữ vật tư cực kỳ phong phú, có thể tại một chút thời khắc nguy cơ, chèo chống cả tòa Tinh Hỏa thành mấy vạn lĩnh dân ở bên trong sinh tồn mấy tháng không thành vấn đề.

Mà bọn hắn hiện tại muốn đi trước cầm tù khu ở vào tầng dưới chót nhất, chung quanh hiện đầy các loại từ Erin cùng Olivias liên hợp bày ra pháp trận.

Không riêng ngăn cách ngoại giới nguyên tố khí tức, đồng thời còn ngăn cách 99% trở lên thần lực ba động.

Kể từ đó, dù cho những này bị cầm tù các thần linh năng lực khôi phục cường đại, cũng cần hao phí so bình thường thêm ra gần trăm lần thời gian.

Dọc theo tĩnh mịch hành lang tiếp tục đi tới, trong không khí nhiệt độ rõ ràng hạ xuống.

Tại xuyên qua một cái chỗ ngoặt về sau, bọn hắn liền đã tới ở vào nơi sâu nhất trong lòng đất cầm tù khu.

Giờ phút này, tại phía trước trong mật thất, một đạo tản ra ánh sáng nhạt cao gầy thân ảnh đứng tại chỗ.

Chính là Thánh Quang Chi Trí: Olivias.

Nàng đã tháo xuống dây lụa vải tơ, một đôi hiện ra bạch quang 【  Chân Lý Chi Đồng 】 tập trung vào trong nhà tù mỗi một cái góc, thời khắc giám thị đám tù nhân nhất cử nhất động.

Bị ánh mắt của nàng nhìn chăm chú  bất kỳ cái gì nhỏ xíu năng lượng ba động đều không chỗ che thân.

Mà tại phía trước, bốn đám bị thánh quang xiềng xích trói buộc quang ảnh tại trong nhà tù như ẩn như hiện.

Chính là bị trấn áp ở đây bốn tôn Thần Linh.

Ngoại trừ tôn này bị Tào Tinh đánh ra bản thể, mình đầy thương tích gầy cao vặn vẹo thân ảnh: Đằng Mạn Cổ Thần bên ngoài.

Mặt khác ba đạo thân ảnh đồng dạng tản ra bất phàm khí tức.

Theo thứ tự là một tên người khoác màu vàng đất chiến giáp, quanh thân tản ra nặng nề mặt đất khí tức nhân hình thần linh.

Cùng một tôn bao phủ tại âm ảnh bên trong, mặt ngoài bao trùm lấy thanh vảy màu xám, thân thể uốn lượn thon dài hình rắn sinh vật.

Còn có một tên hình thể thấp bé, sợ hãi rụt rè cuộn tròn rúc vào một chỗ, dài nhỏ cái đuôi tại sau lưng bất an đong đưa chuột hình sinh vật.

Bọn hắn từng cái khí tức uể oải, thần quang ảm đạm, trên thân cũng mang theo khác biệt thương thế.

Hiển nhiên tại trước đó Tào Tinh bọn người trong vây công, nhận lấy tổn thương nghiêm trọng.

Nhìn thấy Tào Tinh sau khi đi vào, Olivias Chân Lý Chi Đồng bên trong ánh sáng trắng có chút ảm đạm, cung kính hành lễ: "Chủ ta, nguyện chân lý chỉ dẫn ngài."

Tào Tinh khẽ gật đầu: "Vất vả."

Nói xong, hắn liền chuẩn bị tiến về phía trước một bước, xem xét cái này ba tôn thần linh trạng thái.

Mà lúc này, Olivias vội vàng nhắc nhở: "Chủ ta, xin cẩn thận."

"Những này bị cầm tù thần linh đã khôi phục một bộ phận thần lực, trước đó tựa hồ mưu đồ bí mật lấy chuẩn bị vượt ngục."

"Về sau ta phát hiện dị thường, dùng Chân Lý Chi Đồng khóa chặt bọn hắn thần cách ba động, mới ngăn trở kế hoạch của bọn hắn."

Nghe được lời nói này, Tào Tinh lông mày nhíu lại: "Ồ? Thế mà khôi phục được nhanh như vậy?"

Hắn quay đầu, ánh mắt tại bốn tôn Thần Linh trên thân chậm rãi đảo qua: "Nhìn đến, ta vẫn là quá xem thường các ngươi."

Bị ánh mắt của hắn đảo qua, ngoại trừ tên kia đã thoi thóp, thần cách sắp phá nát Đằng Mạn Cổ Thần bên ngoài, mặt khác ba tôn thần linh rõ ràng đều căng thẳng thân thể.

Tào Tinh quanh thân tự nhiên tản ra vô hình thần uy, để cả tòa nhà tù nhiệt độ chợt hạ xuống, bầu không khí lập tức trở nên ngưng trọng lên.

Mà tại đây cỗ làm người hít thở không thông uy áp hạ, hình rắn thần linh không tự chủ co lại thân thể, màu vàng đất chiến giáp thần linh cúi đầu.

Mà Thử Thần càng là dọa đến trực tiếp co lại thành một đoàn.

Tại trải qua một lát trầm mặc về sau, tôn này chuột hình thần linh tỉ lệ không chịu nổi trước áp lực tâm lý, âm thanh kêu lên:

"Không. . . Không phải chúng talập mưu muốn chạy trốn. . ."

"Đúng đúng là. . . là. . . Hắn mê hoặc chúng ta, nói muốn cùng một chỗ chạy đi!"

Nó nâng lên run rẩy chân trước, bén nhọn móng vuốt chỉ vào chính co quắp tại nơi hẻo lánh Đằng Mạn Cổ Thần: "Hắn nói trong cơ thể mình còn ẩn chứa một tia viễn cổ thần huyết, có thể giúp chúng ta khôi phục nhanh chóng thương thế. . ."

"Chỉ. . . Chỉ cần có thể vận dụng thần lực. . . Liền có thể từ nơi này chạy đi. . ."

Nghe được lần này mật báo, nguyên bản thoi thóp Đằng Mạn Cổ Thần bỗng nhiên ngẩng đầu, kinh ngạc nhìn chuột hình thần linh.

Kia vặn vẹo khóe miệng có chút co rúm, tựa hồ không nghĩ đến cái này gia hỏa nhát gan như vậy, thế mà trực tiếp đem kế hoạch của bọn hắn toàn bộ đỡ ra.

Liền ngay cả mặt khác hai tôn thần linh cũng cảm thấy vạn phần không thể tưởng tượng nổi, trên mặt biểu lộ hoàn toàn cứng đờ.

Mà Tào Tinh thì là nheo mắt lại, nhiều hứng thú quay đầu, nhìn về phía nơi hẻo lánh đạo kia vặn vẹo thân ảnh.

Đến lúc này, Đằng Mạn Cổ Thần cũng biết giảo biện đã không làm nên chuyện gì.

"Khụ khụ. . . Ngu xuẩn. . . Thành sự không có bại sự có dư. . ."

Hắn phát ra hư nhược thanh âm, chậm rãi mở miệng: "Nếu ngươi không tố giác. . . Chúng ta chưa hẳn không có thoát đi cơ hội. . ."

"Hiện tại. . . Làm hại tất cả mọi người hủy sau cùng đào vong hi vọng. . ."

Thử Thần toàn thân lông tóc dựng đứng, âm thanh phản bác: "Ngươi. . . Ngươi thiếu nói bậy!"

"Hắn hắn hắn. . . Hắn ngay cả Hủy Diệt Chi Thần đều giết. . ."

"Liền. . . Liền liền. . . Coi như chúng ta chạy đi, cũng sẽ bị hắn lần nữa đuổi trở về. . ."

"Thiên hạ chi lớn, cũng không có chúng ta chỗ dung thân. . ."

Nghe được Thử Thần lời nói này, Xà Thần cùng thổ giáp thần linh liếc nhau, đều từ đối phương trong mắt thấy được một tia bất đắc dĩ.

Bọn hắn cũng biết, Thử Thần nói là sự thật.

Bằng vào tên này thế giới khác lãnh chúa trấn áp Tây đại lục chư thần, chém giết Hủy Diệt Chi Thần chiến lực.

Trừ phi bọn hắn thoát đi chủ vị diện, toàn bộ thế giới đều không có có thể để bọn hắn ẩn thân địa phương.

Mà Tào Tinh thì là quay đầu, trên mặt lần nữa hiển hiện một vòng băng lãnh nụ cười: "Nhìn đến, con chuột này tựa hồ so ngươi hiểu rõ hơn tình cảnh của mình. . ."

"Hiện tại. . . Ngươi còn có cái gì muốn nói sao?"

. . ..