Chương 1201: : Lại thu ba thần, đặc thù tăng thêm kỹ năng. (1)

Chương 1201: : Lại thu ba thần, đặc thù tăng thêm kỹ năng. (1)

"Hiện tại. . . Ngươi còn có cái gì muốn nói sao?" Tào Tinh nhìn về phía nơi hẻo lánh tù binh, trên mặt hiện lên một vòng băng lãnh ý cười.

Đằng Mạn Cổ Thần phát ra cười lạnh một tiếng: "Được làm vua thua làm giặc. . . Nhiều lời vô ích. . ."

"Muốn chém giết muốn róc thịt, tự nhiên muốn làm gì cũng được. . ."

"Chỉ hận. . . Không thể sớm một chút gặp được cái kia nữ vương. . . Thật sự là tuyệt hảo khôi lỗi hạt giống. . ."

Tào Tinh ánh mắt bình tĩnh, thanh âm bên trong mang theo một tia lãnh ý: "Có thể, vậy liền để ta tiễn ngươi lên đường đi."

Dứt lời, hắn pháp trượng vừa nhấc, một đạo màu băng lam thần quang trong nháy mắt bao phủ Đằng Mạn Cổ Thần.

Trong chốc lát, liền đem hắn kia gầy cao vặn vẹo thân thể cấp tốc đông kết, từ bên trong ra ngoài ngưng kết thành óng ánh băng tinh.

Mà tại đông kết trong nháy mắt, Tào Tinh lần nữa pháp trượng vung lên.

Dung hợp tiến hàn băng thần lực bên trong thủy tinh thần lực, tại lúc này trong nháy mắt bộc phát!

"Răng rắc ——!"

Bên trong thủy tinh thần lực những này ẩn chứa kinh khủng 'Phá toái chi lực' tại Tào Tinh khống chế tinh chuẩn hạ, có thể từ vi mô phương diện tan rã vật chất kết cấu.

Nương theo lấy thanh thúy tiếng vỡ vụn, Đằng Mạn Cổ Thần thần khu đã từ nội bộ triệt để vỡ vụn.

Nhưng từ mặt ngoài nhìn qua, hắn băng điêu y nguyên duy trì hoàn chỉnh hình thái, không có bất kỳ cái gì vết rách, như là một khối tác phẩm nghệ thuật hoàn mỹ.

Nhưng trên thực tế, cỗ này thần khu đã hóa thành bột mịn, lại đã không có bất luận cái gì sinh mệnh khí tức.

Bầu trời bên trong, lại một đầu màu xanh đậm quy tắc chi tuyến đứt đoạn.

"Soạt. . . Rầm rầm. . ."

Mưa như trút nước mưa máu lần nữa giáng lâm, tướng chủ vị diện bầu trời nhuộm thành màu ửng đỏ.

【  thành công đánh giết cổ thụ chi thần: Lấy tư kéo lv260(Trung Vị Thần) vượt cấp giết quái, thu hoạch được điểm kinh nghiệm:5416. 27 ức (tái nhợt chi dẫn + nhân tộc khí vận giá trị) 】

【  nhân viên chiến đấu thu hoạch được điểm kinh nghiệm:2708. 135 ức 】

. . .

Tại nhắc nhở kết thúc về sau, Đằng Mạn Cổ Thần đã hoàn toàn chết đi, chỉ còn lại một bộ bị hoàn toàn đông kết cứng ngắc thần khu.

Cùng trôi nổi ở giữa không trung một viên màu xanh đậm thần cách, cùng lượng lớn lóe ra ánh sáng tinh thể.

Tào Tinh vẫy tay, trực tiếp đem những chiến lợi phẩm này toàn bộ thu nhập trong túi.

【  thu hoạch được: Nguyên Dã thần cách *1 】

【  thu hoạch được: Thần tính kết tinh *310 】

. . .

Tại thu hồi chiến lợi phẩm về sau, hắn cấp tốc đem thần cách lấy ra, mắt nhìn cụ thể thuộc tính.

【  Nguyên Dã thần cách 】 —— nguyên thủy Man Hoang chi lực, ẩn chứa một tia khởi nguyên huyền bí.

【  cấp bậc: Trung Vị Thần tính (đẳng cấp cao nhất hạn mức cao nhất là cấp 260) 】

【  thuộc tính: Nguyên thủy, vùng quê, Man Hoang 】

. . .

Nhìn thấy phía trên thuộc tính, Tào Tinh trong mắt lóe lên một tia kinh ngạc: "Ồ? Lại là 【  nguyên thủy 】 thuộc tính thần cách, như thế niềm vui ngoài ý muốn."

"Nhìn tới. . . Andrew thành thần thần cách có chỗ dựa rồi."

Làm lãnh địa bên trong bán thần cấp Druid, Andrew có cường đại tăng thêm kỹ năng cùng mấy loại cường đại hình thái, có thể nói là toàn năng hình cường giả.

Mấu chốt nhất là, hắn tại đột phá Bán Thần lúc kích hoạt thần tính, chính là: Nguyên thủy.

Có thể hoàn mỹ phù hợp cái này viên thần cách thuộc tính, trở thành mới nguyên thủy chi thần!

"Không sai. . . Kể từ đó, ta ba lô bên trong liền có ba cái thần cách có thể tìm được thích hợp dung hợp người."

"Chỉ cần lại thu thập 9 vạn điểm thần lực, liền có thể để lãnh địa bên trong lần nữa thêm ra ba tôn thần linh."

Tào Tinh hài lòng gật đầu, tiếp lấy tiện tay vung lên, đem Đằng Mạn Cổ Thần thi thể thu vào 【  Tử Linh túi 】 bên trong.

Sau đó, hắn đưa mắt nhìn sang còn lại ba tôn thần linh, khóe miệng hiển hiện một vòng nụ cười ý vị thâm trường.

"Các ngươi đâu, chuẩn bị muốn ta xử trí như thế nào?"

Nghe được câu này tra hỏi, còn lại ba tôn thần linh lần nữa thân thể cứng đờ, trong mắt cũng hiện ra vẻ sợ hãi.

Đang trầm mặc một lát sau, vẫn là tôn này Thử Thần trước tiên mở miệng, âm thanh run rẩy.

"Tôn. . . Tôn tôn. . . Tôn kính Bắc Cảnh chi chủ!"

"Ta nguyện thần phục với ngài, vĩnh viễn hiệu trung ngài lãnh địa!"

"Xin ngài có thể giơ cao đánh khẽ, tha ta một mạng!"

Nhìn thấy hắn như thế nhanh chóng lựa chọn thần phục, Xà Thần cùng màu vàng đất chiến giáp thần linh trên mặt lần nữa hiển hiện không thể tưởng tượng nổi.

Bọn hắn tựa hồ đánh giá thấp cái này đồng đội nhát gan, là chân chính trên ý nghĩa nhát như chuột!

Người khác còn không nói gì đâu, không riêng mình toàn chiêu, còn chủ động muốn đầu nhập vào tên này lãnh chúa.

Là chân chính trên ý nghĩa heo đồng đội a!

Đoán chừng lúc trước gia hỏa này chui vào Tinh Hỏa thành thời điểm, cũng là đồng dạng tình trạng.

Nhìn thấy bên trong còn ẩn giấu đi nhiều như vậy thần linh, trong nháy mắt dọa đến thất kinh, bại lộ thân phận của mình, sau đó bị tại chỗ bắt sống.

Nhưng cái này hai tôn thần linh cũng biết, mình bây giờ đã không có lựa chọn nào khác.

Rốt cuộc, vị này Bắc Cảnh chi chủ cũng sẽ không bởi vì bọn hắn thần linh thân phận, mà có chút thủ hạ lưu tình.

Dưới Đằng Mạn Cổ Thần trận liền là chứng minh tốt nhất!

Thế là, hai tôn thần linh than nhẹ một tiếng, cúi xuống cao ngạo đầu lâu: "Ta. . . Chúng ta cũng nguyện ý thần phục với ngài!"

"Xin ngài tha cho chúng ta một mạng, chúng ta nguyện ý vì ngài hiệu lực!"

Làm ba tôn thần linh đồng thời biểu thị thần phục, đứng một bên Kinh Cức Thánh Nữ cùng Thánh Quang Chi Trí nhìn nhau, đều từ đối phương trong mắt thấy được kinh ngạc cùng cảm thán.

Bởi vì, nếu như Tào Tinh tiếp nhận bọn hắn thần phục, như vậy Tinh Hỏa thành thần linh cấp sinh vật, đem trực tiếp tiêu thăng đến 9 tôn!

Cái này con số, đem nhất cử siêu việt giáo đình thời khắc đỉnh cao nhất. . .

Nói một cách khác, Tinh Hỏa thành vẻn vẹn phát triển hai năm, liền siêu việt giáo đình phát triển hai vạn năm nội tình, quả thực vượt qua lẽ thường!

Cái này khiến bọn họ không khỏi lần nữa cảm thán, vị này thế giới khác lãnh chúa quật khởi chi cấp tốc, trên thực lực trướng chi khủng bố!

Nhưng mà, Tào Tinh khi nghe đến lần này cầu xin tha thứ về sau, lại chậm rãi lắc đầu: "Chỉ là thần phục còn chưa đủ."

Ba thần nao nao, không hiểu ngẩng đầu: "Còn. . . Còn chưa đủ?"

Tào Tinh nhẹ gật đầu, ánh mắt sắc bén quét về phía bọn hắn: "Các ngươi đều là sống vài vạn năm cổ lão tồn tại, tâm tư thâm trầm, xảo trá khó lường."

"Coi như hiện tại thần phục với ta, khó đảm bảo ngày sau sẽ không phản loạn. Ta cũng không muốn ở bên người lưu lại dạng này tai hoạ ngầm."

Hắn trong mắt lóe lên một tia sát ý, pháp trượng bắt đầu ngưng tụ kinh khủng băng tinh thần lực: "Cho nên, ta cảm thấy vẫn là đem các ngươi trực tiếp xử lý tương đối ổn thỏa."

Dứt lời, Tào Tinh đã đem pháp trượng giơ lên mấy phần, màu băng lam thần quang tại trượng nhọn hiển hiện!

Kinh khủng mà sát ý lạnh như băng, trong nháy mắt đem ba tôn thần linh hoàn toàn bao phủ!

Thấy cảnh này, màu vàng đất chiến giáp thần linh cùng hình rắn thần linh lập tức sắc mặt kịch biến, thần lực trên người ba động điên cuồng phun trào, tựa hồ muốn tiến hành chống cự!

Nhưng chúng nó thương thế quá nặng đi, căn bản là không cách nào điều động bất kỳ thần lực gì.

Mà tôn này Thử Thần, càng là dọa đến toàn thân lông dựng đứng lên, hoang mang lo sợ!

Nó cuống quít giơ lên run rẩy chân trước, lời nói không có mạch lạc hô: "Chờ . . . chờ chút. . . Chờ một chút!"

"Trước đừng động thủ, chúng ta còn có những phương pháp khác!"

"Ta nguyện ý lập xuống tối khắc nghiệt quy tắc khế ước, hướng ngài hiệu trung, vĩnh viễn không phản bội!"

"Nếu có vi phạm, thần cách phá toái, vĩnh thế không được siêu sinh!"

Nghe được lời nói này, Tào Tinh khóe miệng hiển hiện một vòng không dễ dàng phát giác nụ cười.

Hiển nhiên, hắn chính là đang đợi đối phương chủ động nói ra câu nói này.

Nhưng mà, Tào Tinh cũng không có biểu hiện ra ngoài, mà là y nguyên dùng ánh mắt lạnh như băng nhìn chăm chú lên ba tôn thần linh.

"Quy tắc khế ước. . . Một khi lập xuống thệ ước về sau, sinh tử của ngươi đem không nhận chính mình chưởng khống."

"Sau này sẽ vĩnh viễn vì ta hiệu trung, đồng thời không được phản bội, ngươi nguyện ý?"

Tôn này Thử Thần lập tức gật đầu như giã tỏi: "Nguyện ý! Tuyệt đối nguyện ý!"

"Ngài thế nhưng là trấn áp chư thần, Tây đại lục cường đại nhất lãnh chúa!"

"Có thể đi theo ngài loại tồn tại này, quả thực là vinh hạnh của chúng ta!"

Nó nịnh nọt thân người cong lại, đồng thời để tỏ lòng thành ý, trực tiếp bắt đầu ngâm xướng lời thề:

"Ta Ôn Thử Chi Thần: Squick, hướng quy tắc phát thệ, từ đây hiệu trung Bắc Cảnh chi chủ Tào Tinh, vĩnh viễn không phản bội!"

"Nếu có vi phạm, thần cách phá toái, vĩnh thế trầm luân!"

Làm lời thề hoàn thành trong nháy mắt, bầu trời bên trong một đầu màu xám quy tắc chi tuyến khẽ chấn động, đại biểu cho phần này khế ước đã có hiệu lực.

Mặt khác hai tôn thần linh nhìn thấy Ôn Thử Chi Thần như thế gọn gàng mà linh hoạt lập xuống lời thề, trong mắt lần nữa hiển hiện vẻ bất đắc dĩ.

Bọn hắn không ngốc, tự nhiên nhìn ra được Tào Tinh là đang cố ý tạo áp lực, bức bách bọn hắn chủ động thần phục.

Chỉ cần không chạm đến đối phương ranh giới cuối cùng, còn có một số thương lượng không gian.

Thậm chí, nói không chừng còn có thể đàm một vài điều kiện. . ..