Chương 1201: : Lại thu ba thần, đặc thù tăng thêm kỹ năng. (2)

Chương 1201: : Lại thu ba thần, đặc thù tăng thêm kỹ năng. (2)

Kết quả cái này nhát gan chuột trực tiếp cử đi cờ trắng, để bọn hắn lâm vào càng thêm cục diện bị động.

Tại Tào Tinh băng lãnh ánh mắt nhìn chăm chú, hai tôn thần linh thở dài bất đắc dĩ một tiếng, sau đó đồng thời bắt đầu ngâm xướng lời thề.

"Ta Bàn Thạch Chi Thần: Gunther Rock, nguyện hiệu trung với Bắc Cảnh chi chủ Tào Tinh. . ."

"Ta Ảnh Xà Chi Thần: Nektor, nguyện lập thệ thần phục. . ."

Theo cuối cùng một đạo lời thề hoàn thành, bầu trời bên trong lần nữa hiển hiện hai đạo quy tắc chi tuyến, cái này cũng đại biểu khế ước đã toàn bộ hoàn thành.

Tào Tinh trong mắt hiển hiện vẻ hài lòng, sau đó đối bọn hắn ban bố một cái chiêu mộ mời.

Đang chờ đợi một lát sau, hệ thống nhắc nhở vang lên.

【  đinh! Chiêu mộ thành công! 】

【  Ôn Thử Chi Thần: Squick lv230(Hạ Vị Thần) Ảnh Xà Chi Thần: Nektor lv230(Hạ Vị Thần) Bàn Thạch Chi Thần: Gunther Rock lv260(Trung Vị Thần) gia nhập lãnh địa của ngươi! 】

【  lãnh địa phồn vinh độ + 15 vạn, nhân tộc khí vận giá trị + 15 vạn 】

. . .

Làm nhắc nhở rơi xuống, ba tôn thần linh đã trở thành lãnh địa bên trong một viên.

Mà Tinh Hỏa thành thần linh chiến lực, cũng chính thức đạt đến chín vị.

Cái này con số, đủ để được xưng tụng là đại lục đệ nhất thế lực!

"Răng rắc ——!"

Làm ba thần gia nhập Tinh Hỏa thành về sau, thần lực trên người xiềng xích cũng theo đó giải trừ, hóa thành điểm điểm thánh quang tiêu tán.

Bất quá, bọn hắn vẫn là không dám có chút làm càn, y nguyên đàng hoàng đứng tại chỗ  chờ đợi lên trước mắt vị này tân chủ nhân tiến một bước chỉ thị.

Tào Tinh không nói gì, mà là cấp tốc nhìn lướt qua ba tôn thần linh thuộc tính.

Một lát sau, hắn lông mày có chút vặn lên, trong mắt lóe lên vẻ thất vọng.

Nói thật, cái này ba tôn thần linh chiến lực tựa hồ cũng chẳng ra sao cả. . .

Ôn Thử Chi Thần làm Hạ Vị Thần, nhưng tương đối tinh thông trộm cướp cùng truyền bá ôn dịch.

Một thân năng lực đều là khuynh hướng ẩn tàng tự thân cùng quấy rối địch nhân loại hình, chính diện tác chiến năng lực tương đối có hạn.

Ảnh Xà Chi Thần thì là cùng loại với thích khách định vị, am hiểu nhất kích tất sát cùng đối với địch nhân thực hiện các loại mặt trái trạng thái.

Đơn đấu sức chiến đấu còn có thể, nhưng ở cỡ lớn trên chiến trường phát huy tác dụng không lớn.

Mà Bàn Thạch Chi Thần làm ba thần bên trong duy nhất Trung Vị Thần, cũng không phải là am hiểu chiến đấu loại hình, mà là khuynh hướng phòng ngự cùng thủ hộ.

Đương nhiên, Tào Tinh cũng không có cảm thấy cỡ nào thất vọng.

Bởi vì như loại này vừa mới thần phục thần linh, đối với lãnh địa lòng cảm mến cơ hồ là số không, cho nên không có khả năng trông cậy vào bọn hắn có thể tại thời khắc nguy nan đứng ra, là lãnh địa chiến đấu đến cùng.

Từ ba thần giao diện thuộc tính trên 【  độ trung thành 】 liền có thể nhìn ra.

Trong đó, Ôn Thử Chi Thần độ trung thành tại 63 điểm, xem như ở giữa tương đối cao.

Nhưng gia hỏa này có cái mặt trái thiên phú, gọi là 【  nhát như chuột 】.

Một khi gặp được nguy hiểm hoặc là ở vào sợ hãi trạng thái thời điểm, không chỉ có sẽ thuộc tính hạ xuống, còn có thể lâm trận bỏ chạy.

Cho nên gia hỏa này là chân chính trên ý nghĩa heo đồng đội, tại độ trung thành không có đạt tới 'Tử trung' trước mặt, căn bản không thể ủy thác trách nhiệm.

Mà đổi thành bên ngoài hai tôn thần linh độ trung thành cũng tại 50~55 điểm tả hữu.

Trị số này xem như khá thấp, thậm chí lúc nào cũng có thể làm phản.

Muốn chân chính thu phục cái này ba tôn thần linh, trước hết tiến hành một đoạn thời gian quan sát cùng bồi dưỡng.

Chỉ có đem độ trung thành tăng lên về sau, mới có thể làm lãnh địa cấp cao chiến lực sử dụng.

Tào Tinh hiện tại quan tâm hơn, là xem xét bọn hắn trên người có không có một chút trạng thái đặc thù kỹ năng, để dùng cho lãnh địa bên trong thành viên khác tiến hành chúc phúc.

Cái này xem xét, thật đúng là để hắn phát hiện một chút hữu dụng kỹ năng.

Trong đó, Ôn Thử Chi Thần gia hỏa này có cái 【  bệnh hiểm nghèo bùa hộ mệnh 】 kỹ năng, có thể làm một cái phe bạn đơn vị hoặc kiến trúc thực hiện một cái bệnh hiểm nghèo bùa hộ mệnh.

Tiếp tục trong lúc đó  bất kỳ cái gì đối nên mục tiêu tiến hành cận chiến công kích địch nhân, đều sẽ lập tức lây nhiễm 3 tầng 【  bệnh dịch 】 đồng thời tại công kích địch nhân lúc, cũng có thể vì đó kèm theo 1 tầng 【  bệnh dịch 】 trạng thái.

Ảnh Xà Chi Thần thì là có cái 【  rắn răng chúc phúc 】 kỹ năng, vì tất cả phe bạn đơn vị cùng thích khách đơn vị vũ khí phụ trên "Rắn răng" nguyền rủa, tiếp tục 20 giây.

Trong lúc đó, bọn hắn công kích sẽ không xem mục tiêu 20% hộ giáp, cũng đối với sinh mạng giá trị thấp hơn 40% mục tiêu ngoài định mức tạo thành 15% tổn thương.

Hai cái này năng lực đều rất không tệ, xem như để lãnh địa thành viên lực sát thương cùng trình độ uy hiếp lần nữa tăng lên một đoạn.

Nhất làm cho Tào Tinh cảm thấy vui mừng, chính là Bàn Thạch Chi Thần.

Hắn lại có mấy cái tương đương thực dụng phụ trợ trạng thái kỹ năng, mà lại hiệu quả đều rất cường đại!

Thí dụ như trong đó hạch tâm nhất kỹ năng chính là 【  nham thạch áo giáp 】 có thể làm cho phe bạn đơn vị hộ giáp tăng lên 50% đồng thời nhận tỉ lệ bạo kích giảm bớt 35%.

Còn có cấm chú kỹ năng: 【  dãy núi chi lực 】 có thể triệu hoán viễn cổ dãy núi chi hồn, vì tất cả phe bạn cung cấp cường đại ủng hộ.

Không chỉ có thể tăng lên 40% lực lượng thuộc tính, còn có thể miễn dịch Thần cấp trở xuống tất cả đánh lui, đánh bay, lôi kéo chờ cưỡng chế chuyển vị hiệu quả.

Mấu chốt nhất còn có Truyền Kỳ cấp phụ trợ kỹ năng: 【  Thánh sơn hình chiếu 】 có thể triệu hồi ra 'Cổ lão Thần sơn - áo Lâm Hách tư phong' hình chiếu.

Không chỉ có thể đủ trên phạm vi lớn áp chế địch nhân, còn có thể vì tất cả phe bạn gánh chịu lượng lớn tổn thương.

Tại Thánh sơn hình chiếu biến mất về sau, sẽ còn vì tất cả phe bạn hồi phục HP, đồng thời gia tăng sinh mệnh hạn mức cao nhất, có thể nói phi thường nghịch thiên.

Bằng vào cái này tam đại phụ trợ năng lực, liền có thể để lãnh địa toàn viên sinh tồn năng lực lần nữa gia tăng một mảng lớn!

Tào Tinh trong mắt lóe lên tán thưởng: "Cũng không tệ lắm, mặc dù chính diện sức chiến đấu có chỗ khiếm khuyết, nhưng phụ trợ năng lực tương đương xuất sắc."

"Đợi xử lý xong trên tay sự tình, liền có thể để ba thần cho chúng ta thực hiện một đợt tập thể chúc phúc."

"Mà lại. . . Lực chiến đấu của bọn hắn mặc dù không đủ, nhưng chỉ là tương đối mà nói."

"Đi vào lãnh địa của ta về sau, trải qua các loại chúc phúc, Bàn Thạch Chi Thần hầu như đều có thể đơn đấu một tôn Thượng Vị Thần."

"Ảnh Xà Chi Thần cùng Ôn Thử Chi Thần cũng có thể đơn đấu Trung Vị Thần, đều có thể trở thành vượt cấp chiến đấu cao thủ."

Dừng một chút, hắn nhìn về phía Hàn Uyên băng trong hộp một góc nào đó, nơi đó có một viên cổ lão phù thạch bên trong yên tĩnh lơ lửng, phía trên ấn khắc lấy một con chuột đồ án.

"Trừ cái đó ra. . . Ta ba lô bên trong còn có một viên 【  chuột phù chú 】 có thể tăng lên trên diện rộng né tránh tỉ lệ."

"Nhưng cần có chuột huyết mạch sinh vật, mới có thể đi vào đi dung hợp."

"Cái này Ôn Thử Chi Thần, ngược lại là có thể cân nhắc làm hậu tuyển."

"Bất quá tạm thời vẫn là trước quan sát một đoạn thời gian, chờ độ trung thành đạt tiêu chuẩn sau lại tính toán sau."

Thế là, Tào Tinh đóng lại ba tôn thần linh bảng, sau đó nói: "Olivias, dẫn bọn hắn lên bên trên, quen thuộc hạ lãnh địa."

Thánh Quang Chi Trí có chút khom người, cung kính nói: "Đúng, chủ ta."

Dứt lời, nàng chuyển hướng ba thần, thanh âm khôi phục ngày xưa thanh lãnh: "Đi theo ta."

Ba tôn thần linh nhìn nhau, đều từ đối phương trong mắt thấy được một tia sống sót sau tai nạn may mắn, lập tức yên lặng đi theo.

Ôn Thử Chi Thần vẫn không quên quay đầu nịnh nọt hướng Tào Tinh hành lễ, lúc này mới bước nhanh ly khai.

Rất nhanh, căn này trong nhà tù, còn thừa lại Tào Tinh cùng Kinh Cức Thánh Nữ.

Giờ phút này, vị này thân quấn kim sắc Kinh Cức Thánh Nữ thần sắc trang nghiêm, nhìn về phía lãnh chúa trong ánh mắt mang theo thậtsâu kính ý.

"Chủ ta, ngài không chỉ có lấy giống như lôi đình quả quyết thủ đoạn, còn có hải nạp bách xuyên rộng lớn lòng dạ."

"Có thể giết đánh bại, ân uy tịnh thi, mới là chân chính vương giả chi đạo."

Nàng đối với Tào Tinh giết nhất lưu ba phương án, tựa hồ tương đương thưởng thức cùng đồng ý.

Tào Tinh cười cười, giọng nói nhẹ nhàng nói: "Lúc đầu nghĩ toàn bộ giết xong việc, nhưng hôm nay giết thần linh đã nhiều lắm, cho nên trước lưu bọn hắn một mạng."

"Chờ ngày nào tâm tình không tốt, lại trực tiếp xử lý uy hiếp dưới cái khác thần linh."

Kinh Cức Thánh Nữ khẽ giật mình, trên mặt biểu lộ có chút cứng đờ.

Nhìn qua dáng dấp của nàng, Tào Tinh lần nữa hiện ra một tia thú vị nụ cười.

"Đi thôi Erin, chúng ta đi trước phía trên."

"Là. . . Chủ ta. . ." Erin khôi phục bình tĩnh mà nét mặt ôn hòa.

Hai người sóng vai đi hướng nhà tù, dọc theo xoay quanh bậc đá xanh bậc thang đi lên đi.

. . .

Làm hai người lần nữa tới tới mặt đất lúc, nồng đậm thần lực khí tức cùng nguyên tố ba động đập vào mặt, để người trong nháy mắt cảm thấy lỗ chân lông thư giãn, tâm thần thanh thản.

Mà tại cách đó không xa, một đạo thân cao gần một mét chín, người khoác ngân giáp thân ảnh chính bước nhanh đi tới.

Nàng kiên định bộ pháp giẫm tại nền đá trên bảng, phát ra tiếng bước chân ầm ập.

Chính là lãnh địa bên trong Thánh nữ thân vệ: Alice.

Nhìn thấy lãnh chúa về sau, vị này tư thế hiên ngang nữ chiến sĩ lập tức xoay người hành lễ: "Tôn kính lãnh chúa đại nhân, ta có chuyện quan trọng bẩm báo!"

Tào Tinh đưa tay ra hiệu nàng miễn lễ: "Alice, chuyện gì gấp gáp như vậy?"

Alice ngồi thẳng lên, ngữ khí gấp rút: "Bẩm báo lãnh chúa đại nhân, tại mấy giờ trước, Thánh nữ đại nhân băng điêu phía trên xuất hiện lượng lớn vết rách, trong đó tràn lan ra lực lượng cường hãn ba động!"

"Thánh nữ đại nhân. . . Tựa hồ sắp thức tỉnh!"

Nghe được tin tức này, Tào Tinh trên mặt biểu lộ cũng trong nháy mắt nghiêm túc.

Norn nhất tộc Thánh nữ Zola, làm đối kháng Băng Long nhân vật truyền kỳ, cũng là toàn bộ đại lục anh hùng.

Trận chiến cuối cùng bên trong, nàng lấy tự thân làm đại giá, tiến vào Dolma trong cơ thể đem nó phong ấn trên vạn năm, sau đó chờ đến thế giới khác các lãnh chúa giáng lâm.

Từ đó cuối cùng triệt để chiến thắng đầu kia Băng Long.

Ngay tại tất cả mọi người cho là nàng chết thời điểm, lại không nghĩ rằng cái này một vị chỉ là bị băng phong tại toà kia biển sâu Băng Uyên bên trong. . .

. . ..