Chương 1202: : Giải phong, Zola  Thánh nữ thức tỉnh! (1)

Chương 1202: : Giải phong, Zola  Thánh nữ thức tỉnh! (1)

Tất cả mọi người coi là Zola Thánh nữ chết thời điểm, lại không nghĩ rằng cái này một vị chỉ là bị băng phong tại toà kia biển sâu Băng Uyên bên trong.

Đồng thời tại Dolma chết rồi, được đưa đến Cuồng Phong cánh đồng tuyết khu vực, sau đó để Tào Tinh nhặt về lãnh địa.

Hiện tại. . . Vị này giống như truyền kỳ Thánh nữ rốt cục muốn thức tỉnh.

Hắn lúc này hạ lệnh: "Kêu lên Bertie thống soái, chúng ta bây giờ liền đi qua."

"Đúng!" Alice cung kính lĩnh mệnh, lập tức xoay người đi truyền đạt chỉ lệnh.

Tào Tinh quay đầu nói: "Erin, ngươi cũng theo ta cùng nhau quá khứ."

Kinh Cức Thánh Nữ khẽ khom người: "Thánh quang đem nương theo ngài tiến lên, chủ ta. . ."

Làm từ thời đại thượng cổ tồn tại đến nay cổ lão tồn tại, Erin tự nhiên cũng đã được nghe nói vị này Norn Thánh nữ truyền thuyết, cũng biết đây là vị khá là ghê gớm nhân vật.

Cho nên đối với Zola thức tỉnh, nàng cũng biểu hiện ra hứng thú nồng hậu.

Hai người không lại trì hoãn, lập tức hướng về Thương Bạch Thánh Thụ chỗ phương hướng tầng hầm đi đến.

. . .

. . .

Mấy phút đồng hồ sau, Tào Tinh đám người đã đến xuống dưới đất phòng khu vực, một gian rộng lớn trong phòng.

Vừa tiến vào, nhiệt độ chung quanh bỗng nhiên hạ xuống, trong không khí tràn ngập lạnh lẽo thấu xương.

Mà tại đây ở giữa trong tầng hầm ngầm, một tòa cao tới năm sáu mét to lớn băng điêu yên tĩnh đứng sừng sững lấy, tản mát ra nhàn nhạt vầng sáng xanh lam.

Băng điêu bên trong, mơ hồ có thể thấy được một cái tư thế hiên ngang, làm ra lao hình dáng nữ tính thân ảnh.

Chính như Alice nói, băng điêu biểu hiện hiện đầy giống như mạng nhện vết rách.

Đồng thời từ những này khe hở bên trong, không ngừng tràn lan ra thâm thúy lam quang, đem trọn tòa tầng hầm chiếu rọi đến như là bên trong biển sâu.

"Quả nhiên nhanh thức tỉnh." Tào Tinh nhẹ giọng tự nói.

Mà tại băng điêu phụ cận, vây quanh mấy đồng dạng thân hình cao gầy, thẳng tắp như tùng Thánh nữ thân vệ.

Bọn họ từng cái thần sắc trang nghiêm, như là thủ hộ lấy thần thánh nhất bảo vật!

Tại đây bầy Thánh nữ thân vệ ở giữa, dáng người tương đối thấp bé Bertie thống soái chính ngưng thần quan sát đến băng điêu biến hóa.

Nhìn thấy lãnh chúa đến, một đám Long Huyết đấu sĩ lập tức đều nhịp hành lễ.

"Gặp qua lãnh chúa đại nhân!"

Tào Tinh khoát tay áo, ra hiệu đám người không cần đa lễ.

Hắn đi thẳng tới toà này băng điêu trước mặt, tỉ mỉ cảm thụ được ẩn chứa trong đó bàng bạc năng lượng.

Sau đó nhìn về phía một bên, dò hỏi: "Bertie thống soái  dựa theo ngươi cảm ứng, ngươi cảm thấy Thánh nữ khoảng cách hoàn toàn thức tỉnh còn bao lâu nữa?"

Nghe được vấn đề này, Bertie lông mày thật sâu vặn cùng một chỗ, lập tức lắc đầu nói.

"Phi thường thật có lỗi, lãnh chúa đại nhân. . . Thuộc hạ cũng vô pháp phán đoán chính xác Thánh nữ thức tỉnh thời gian. . ."

Tào Tinh nhẹ gật đầu, sau đó vỗ vỗ bờ vai của hắn, ra hiệu hắn không cần tự trách.

Mà ở bên cạnh, Kinh Cức Thánh Nữ từ sau khi đi vào, liền không nói một lời nhìn chằm chằm băng điêu.

Cặp kia tròng mắt màu vàng óng bên trong lóe ra như có điều suy nghĩ ánh sáng, tựa hồ tại xuyên thấu qua tầng băng dòm ngó trong đó ngủ say linh hồn.

Một lát sau, Erin nhẹ giọng mở miệng: "Chủ ta. . . Hiện tại quy tắc phong cấm đã giải trừ, Zola Thánh nữ đã cảm ứng được giữa thiên địa thần lực khôi phục, hẳn là bất cứ lúc nào cũng sẽ thức tỉnh."

"Chỉ bất quá. . . Nàng bị băng phong vạn năm, đồng thời rất có thể tại cùng Băng Long trận chiến cuối cùng bên trong gặp trí mạng trọng thương."

"Đừng nói thức tỉnh. . . Có thể duy trì lấy sinh mệnh chi hỏa bất diệt, cũng là kỳ tích."

Dừng một chút, giọng nói của nàng trở nên càng thêm ngưng trọng: "Mặt khác, còn có cái vấn đề rất nghiêm trọng. . ."

"Tại ta cảm ứng bên trong, Zola Thánh nữ thần khu cùng thần cách đều hứng chịu tới to lớn thương tích, nội bộ hiện đầy vết rách."

"Toàn dựa vào một tia đặc thù lực lượng gian nan duy trì."

"Nhưng cái này một tia lực lượng chỉ có thể làm được miễn cưỡng duy trì tính mạng của nàng đặc thù, lúc này nếu như cưỡng ép thức tỉnh. . . Chỉ sợ. . ."

"Chỉ sợ nàng khôi phục một khắc này, chính là hoàn toàn chết đi thời điểm. . ."

Nghe được lần này nặng nề phân tích, tất cả Long Huyết đấu sĩ sắc mặt kịch biến, nhao nhao lộ ra vẻ mặt sợ hãi!

"Thánh nữ đại nhân. . . Phải bỏ mạng? Đây không có khả năng!"

"Không! Đây không phải là thật, chúng ta thật vất vả mới lần nữa nhìn thấy Zola đại nhân. . ."

"Nhất định có biện pháp cứu nàng. . ."

Thánh nữ đám thân vệ âm thanh run rẩy, trong mắt mang theo mãnh liệt khó mà tin tưởng.

Chỉ có Bertie thống soái duy trì tỉnh táo, nhưng nắm chắc song quyền cũng bại lộ hắn lúc này khẩn trương.

Hắn trầm giọng nói: "Erin Thánh nữ nói có đạo lý."

"Ta cũng cảm ứng được Zola Thánh nữ khí tức mười điểm yếu ớt, loại tình huống này có thể duy trì vạn năm bất diệt cũng là kỳ tích. . ."

"Hiện tại cưỡng ép thức tỉnh, xác thực khả năng gia tốc nàng vẫn lạc."

Khi hắn nói xong, trong hầm băng lâm vào hoàn toàn tĩnh mịch.

Tào Tinh nhíu mày, dò hỏi: "Erin, ngươi bên này có cái gì phương án sao?"

Kinh Cức Thánh Nữ trầm tư một lát, chậm rãi nói: "Có lẽ. . . Còn có một cái phương pháp."

Nghe được câu này, tất cả mọi người không tự chủ được nín thở, trong ánh mắt một lần nữa dấy lên hi vọng.

Erin tiếp tục nói, thanh âm bên trong mang theo một tia phấn chấn: "Lãnh chúa đại nhân làm chấp chưởng hàn băng quy tắc thần linh, đối với hàn băng chi lực chưởng khống đã đạt đến đăng phong tạo cực cảnh giới!"

"Mà vị này Norn Thánh nữ, tựa hồ cũng chấp chưởng bộ phận Băng hệ quy tắc."

"Lãnh chúa đại nhân có thể nếm thử điều động tự thân thần lực gia rót vào băng điêu bên trong, vì đó truyền tống một bộ phận sinh mệnh bản nguyên, trợ nàng khôi phục một tia sinh cơ."

"Nhưng không thể quá nhiều, nhất định phải cực ít một bộ phận, đồng thời tiến hành theo chất lượng, nàng hiện tại thân thể quá yếu ớt. . ."

"Dựa vào ngài vì đó truyền thâu hàn băng thần lực, nàng nói không chừng có thể miễn cưỡng duy trì được thần cách không nát, đồng thời từ ngủ say bên trong thức tỉnh."

Dừng một chút, nàng nói bổ sung: "Bất quá. . . Phương pháp này, cũng có được phong hiểm."

"Nếu như nàng đang thức tỉnh sau ngăn chặn không được thần khu cùng thần cách thương thế, vẫn là sẽ như vậy vẫn lạc."

"Mà lại coi như nàng có thể miễn cưỡng duy trì sinh cơ, cũng sẽ ở vào một cái cực kỳ trạng thái hư nhược, có thể khôi phục hay không cũng không nhất định. . ."

"Cho nên, phải chăng muốn nếm thử phương pháp này, còn cần lãnh chúa đại nhân tự mình quyết định."

Làm nàng nói xong, trên trận tất cả mọi người toàn bộ ánh mắt nhìn về phía Tào Tinh, mang theo chờ mong cùng thấp thỏm xen lẫn tâm tình rất phức tạp.

Tào Tinh trầm ngâm một lát, sau đó làm ra quyết định: "Đã có một tia hi vọng, vậy liền thử một chút đi. . ."

"Chắc hẳn, vị này giống như truyền kỳ Thánh nữ, cũng sẽ không cam nguyện vĩnh viễn tại băng điêu bên trong ngủ say đi. . ."

Nghĩ tới đây, hắn giơ lên pháp trượng, quanh thân bắt đầu lưu chuyển lên màu băng lam thần huy.

Theo thần lực điều động, tinh thuần hàn băng thần lực tại pháp trượng đỉnh ngưng tụ.

Đồng thời, hắn lần nữa vận dụng thí luyện không gian bên trong nắm giữ tinh diệu kỹ xảo khống chế, đem thần lực của mình áp súc đến cùng sợi tóc một phần vạn nhỏ bé trình độ. . .

Loại này nhỏ xíu thần lực, đã từng dung nhập vào cả một cái hỗn loạn thế giới bên trong đều không có gặp phản phệ.

Chắc hẳn đối với hư nhược Norn Thánh nữ tới nói, hẳn là có thể tiếp nhận.

Theo Tào Tinh thận trọng dẫn đạo, từng tia từng sợi băng thần lực màu xanh lam, xuyên thấu qua băng điêu trên kẽ nứt chậm rãi rót vào.

Đám người lần nữa nín thở, khẩn trương nhìn chăm chú lên một màn này.

Mà tại băng điêu bên trong, Zola Thánh nữ thần khu tựa hồ nhẹ nhàng rung động run một cái, chung quanh lam quang trở nên càng thêm sáng tỏ.

"Ong ong. . ."

Băng điêu bắt đầu nhẹ nhàng run rẩy, vết rách cũng lấy tốc độ nhanh hơn lan tràn, tựa hồ có cái gì đang thức tỉnh.

Trong hầm băng bầu không khí lập tức trở nên vô cùng khẩn trương, mỗi người đều nắm chặt hai tay, trong mắt viết đầy thấp thỏm cùng khẩn trương.

"Răng rắc ——! Rồi xoa ——!"

Theo tầng băng không ngừng vỡ vụn, càng nhiều thâm thúy thần quang từ bên trong tràn lan.

Mà tại không trung, một đạo thẳng tắp lại tản ra hàn khí quy tắc chi tuyến hiển hiện, vắt ngang ở cả phiến thiên địa bên trong.

Nhưng mà, chính như Kinh Cức Thánh Nữ nói, điều quy tắc này chi trên mạng cũng hiện đầy vết rách, tùy thời đều có thể băng liệt!

Bao quát băng điêu bên trong Zola Thánh nữ khí tức cũng ở vào một cái cực kỳ trạng thái không ổn định, khi thì cường thịnh như nước thủy triều, khi thì yếu ớt như tơ.

Tất cả mọi người tim cũng nhảy lên đến cuống họng, sợ vị này Thánh nữ đang thức tỉnh trong nháy mắt như vậy vẫn lạc.

Tào Tinh cũng không có đình chỉ động tác, tiếp tục rả rích không dứt truyền tống lấy thần lực.

Đối với mình thần lực năng lực chưởng khống, hắn hiện tại có niềm tin tuyệt đối.

Cùng lúc đó, làm cảm nhận được Zola Thánh nữ khí tức ổn định lại chớp mắt, Tào Tinh cũng trong nháy mắt đình chỉ thần lực truyền thâu.

Tại tầng băng chỗ sâu, trương kia như băng điêu tạo hình giống như dung nhan tuyệt thế dần dần hiển lộ, sâu tóc dài màu lam như là thác nước rủ xuống.

Ngay sau đó, cặp kia đóng chặt vạn năm đôi mắt chậm rãi mở ra, băng con ngươi màu xanh lam bên trong y nguyên lóe ra chiến ý kinh người cùng quyết tâm.

Soạt

Băng điêu triệt để vỡ vụn, hóa thành đầy trời băng tinh!

Zola Thánh nữ dậm chân mà ra, động tác gọn gàng mà linh hoạt, dáng người thẳng tắp như tùng, phảng phất một vị mới từ chiến trường trở về nữ chiến thần!.