Chương 1202: : Giải phong, Zola  Thánh nữ thức tỉnh! (2)

Chương 1202: : Giải phong, Zola  Thánh nữ thức tỉnh! (2)

Nàng nhìn khắp bốn phía, toàn thân tản ra làm lòng người gãy khí khái hào hùng, một chút cũng nhìn không ra thần cách thần khu sắp vỡ nát suy yếu!

Nhìn thấy đạo này thân ảnh quen thuộc, tất cả Long Huyết đấu sĩ kích động đến rơi nước mắt, bả vai run rẩy kịch liệt!

Bọn họ toàn thể cúi người, thanh âm nghẹn ngào: "Cung nghênh Thánh nữ đại nhân trở về!"

Bertie cũng cúi người chào thật sâu: "Chúc mừng Thánh nữ thức tỉnh, Norn nhất tộc vĩnh viễn ghi khắc ngài hi sinh."

Nhưng mà, vị này Zola Thánh nữ cũng không nói lời nào, mà là tại nhìn chung quanh bốn phía về sau, trong mắt hiện ra một tia mờ mịt cùng hoang mang.

Một giây sau, khí tức trên người nàng kịch liệt trượt xuống.

Kia tái nhợt trên da bắt đầu cấp tốc che kín vết rách, như là một cái phá toái đồ sứ, phảng phất bất cứ lúc nào cũng sẽ triệt để vỡ vụn.

Nàng lảo đảo tiến về phía trước một bước, thân hình lảo đảo muốn ngã.

Thấy tình cảnh này, những cái kia Thánh nữ đám thân vệ lần nữa lộ ra vạn phần hoảng sợ biểu lộ!

Bọn họ cao giọng hô: "Thánh nữ đại nhân!"

Khoảng cách gần nhất Alice cấp tốc xông lên trước, đem sắp ngã xuống Zola đỡ lấy.

Nhưng ngay cả như vậy, Zola Thánh nữ khí tức còn tại nhanh chóng suy yếu, thần khu trên vết rách càng ngày càng rõ ràng.

Bao quát bầu trời bên trong quy tắc chi tuyến cũng bắt đầu kịch liệt rung động, phảng phất bất cứ lúc nào cũng sẽ vỡ vụn.

Thời khắc mấu chốt, Tào Tinh lần nữa nâng lên pháp trượng, vì đó truyền thâu một đạo tinh thuần hàn băng thần lực, miễn cưỡng duy trì được nàng sắp phá nát thần khu.

Hắn thanh âm trầm ổn ở phòng hầm bên trong quanh quẩn: "Ngươi vừa mới thức tỉnh, thần cách cùng thần khu đều ở vào cực kỳ yếu ớt trạng thái, không nên vận dụng thần lực."

"Hiện tại lập tức vận chuyển ta truyền thâu thần lực, duy trì mình thần khu cùng thần cách ổn định."

Đối với cái này nam tử xa lạ chỉ lệnh, Zola Thánh nữ mặc dù trong mắt lóe lên một tia nghi hoặc, nhưng cũng lập tức thi hành bắt đầu.

Theo thần lực tại thể nội lưu chuyển, trên người nàng tán phát ánh sáng dần dần ổn định, thần khu trên vết rách cũng đang thong thả chữa trị.

Một lát sau, khí tức của nàng rốt cục hướng tới ổn định, mặc dù vẫn như cũ suy yếu, nhưng ít ra không còn tiếp tục chuyển biến xấu.

Trong chốc lát, toà này tầng hầm bên trong vang lên lần nữa một mảnh thanh âm mừng rỡ.

"Quá tốt rồi. . . Thánh nữ đại nhân ổn định lại. . ."

"Thật sự là vạn hạnh, tiên tổ chi hồn phù hộ ngài. . ."

"Cảm tạ lãnh chúa đại nhân. . ."

Thánh nữ đám thân vệ vui đến phát khóc, bao quát Tào Tinh cùng Erin cũng có chút nhẹ nhàng thở ra.

Bởi vì Zola hiện tại tình trạng, tương đương đã vượt qua nguy hiểm nhất giai đoạn.

Mà Thánh nữ Zola tại ổn định thương thế về sau, lần thứ nhất mở miệng: "Alice. . . Janice. . . Các ngươi đều tại. . ."

Thanh âm của nàng thanh lãnh êm tai, có một loại đặc thù từ tính, đồng thời mang theo khó mà che giấu suy yếu.

Alice kích động đến gật đầu: "Thánh nữ đại nhân, chúng ta một mực chờ đợi ngài trở về. . ."

"Cái này chờ đợi ròng rã vạn năm. . ."

Zola kia lạnh lùng khuôn mặt hiển hiện một tia động dung, còn có cảm động.

Lập tức, nàng nhẹ giọng hỏi: "Nói cho ta. . . Trong khoảng thời gian này xảy ra chuyện gì."

Alice hít sâu một hơi, bắt đầu chậm rãi giảng thuật.

Đám người nhao nhao yên tĩnh trở lại, tầng hầm bên trong chỉ có vị này Thánh nữ thân vệ âm thanh kích động đang vang vọng.

Nàng giảng thuật kéo dài mấy phút, nhưng cũng vẻn vẹn chỉ là đem cái này vạn năm qua phát sinh sự tình đại khái miêu tả một lần.

Trong đó liền bao gồm Norn nhất tộc cùng Băng Long còn sót lại nanh vuốt huyết chiến, chiến đến diệt tộc bi tráng lịch sử.

Tại tử vong trước đó, tất cả Norn chiến sĩ đều bị phong ấn ở triệu hoán không gian bên trong  chờ đợi thế giới khác các lãnh chúa đến sau đem nó lần nữa tỉnh lại.

Còn có thế giới khác các lãnh chúa cùng Băng Long Dolma tại Vĩnh Đống Chi Hải triển khai quyết chiến, đầu kia tứ ngược vài vạn năm thượng cổ Cự Long hoàn toàn chết đi sự tình. . .

Làm Alice thanh âm rơi xuống, Zola Thánh nữ băng tròng mắt màu xanh lam bên trong hiển hiện phức tạp cùng cảm khái thần sắc.

"Thì ra là thế. . . Cái này vạn năm qua, thế mà phát sinh nhiều chuyện như vậy sao?"

Thanh âm của nàng nhu hòa như tuyết, lại dẫn một tia thoải mái: "Ngay cả đầu kia thượng cổ Cự Long cũng vẫn lạc. . . Thật là làm cho người không tưởng tượng được. . ."

Alice kích động gật đầu: "Đúng vậy, Thánh nữ đại nhân, chúng ta cũng không nghĩ ra thế mà thật sự có thể chiến thắng đầu này thượng cổ Cự Long!"

"Nhưng ở những này thế giới khác các lãnh chúa cùng toàn bộ đại lục phấn chiến phía dưới, chúng ta thật sáng tạo ra kỳ tích!"

Nàng đột nhiên nhớ ra cái gì đó, nhìn về phía một bên Tào Tinh: "Đúng rồi! Cho đầu kia thượng cổ Cự Long một kích cuối cùng, chính là chúng ta lãnh chúa đại nhân!"

"Lần này, cũng là hắn cứu được ngươi!"

Nghe được lời nói này, Thánh nữ Zola chậm rãi quay người, ánh mắt trịnh trọng nhìn về phía Tào Tinh.

Nàng đã nghe Alice nói qua liên quan tới cái này một vị sự tích, cũng biết hắn quật khởi kinh lịch đến cỡ nào truyền kỳ.

Nhưng khi tận mắt cảm giác được vị lãnh chúa này khí tức lúc, vẫn không khỏi vì hắn trên thân loại kia tuổi trẻ khí chất cùng thực lực cường đại cảm thấy một chút kinh ngạc.

"Cảm tạ ngài, vị này tuổi trẻ lãnh chúa. . ."

"Tạ ơn ngài cứu được cả tòa đại lục, đánh bại Norn nhất tộc túc địch, cũng đã cứu ta. . ."

Nàng nằm tại Alice trong ngực, trong giọng nói tràn đầy thành khẩn cảm kích.

Tào Tinh khoát tay áo, tùy ý nói: "Không có gì, hỗ trợ lẫn nhau thôi."

"Không có bọn này trung thành tuyệt đối Long Huyết đấu sĩ, lãnh địa của ta cũng phát triển không được nhanh như vậy."

Nghe được hắn khiêm tốn mà không mất đi uy nghiêm trả lời, vị này Zola Thánh nữ lông mi vẫy.

Đối với vị này tuổi trẻ lãnh chúa, trong lòng đánh giá tựa hồ lại nâng lên mấy phần.

【  bởi vì lời nói của ngươi, Norn Thánh nữ: Zola đối với ngươi hảo cảm độ đã tăng lên, trước mắt độ thiện cảm: Hữu hảo 】

. . .

Nhìn thấy đầu này nhắc nhở, Tào Tinh trong lòng hiển hiện mấy phần ý mừng.

Cùng mình suy đoán đồng dạng, đối với những này đã từng có thực lực cường đại truyền kỳ anh hùng tới nói, khiêm tốn mà chân thành thái độ thường thường so cường thế càng có thể thu được hảo cảm.

Bất quá, hắn cũng không có biểu hiện ra ngoài, mà là tiếp tục duy trì bình tĩnh ngữ khí.

"Zola Thánh nữ, ngươi bây giờ vừa mới thức tỉnh."

"Tiếp xuống có tính toán gì, hoặc là nói có cái gì chỗ sao?"

Nghe được vấn đề này, Zola lâm vào ngắn ngủi trong trầm tư.

Nàng ngẩng đầu, trong ánh mắt mang theo vài phần mê mang: "Bây giờ thượng cổ Cự Long đã vẫn lạc, chúng ta Norn nhất tộc lớn nhất túc địch đã không còn tồn tại. . ."

"Ta trước mắt. . . Ngược lại là không có gì đặc biệt dự định."

Tào Tinh khẽ gật đầu, sau đó nhìn thẳng con mắt của nàng nói: "Đã như vậy, không bằng trực tiếp gia nhập lãnh địa của ta đi."

Thanh âm của hắn kiên định lại tràn đầy sức thuyết phục: "Ta nghĩ ngươi cũng nghe đến hoặc là thấy được, cái này lãnh địa tôn chỉ cùng lý niệm."

"Vì thủ hộ mình quý trọng nhất đồ vật, Tinh Hỏa thành toàn viên sẽ không tiếc hết thảy!"

"Dù cho thịt nát xương tan cũng sẽ không tiếc, cái này cùng các ngươi Norn nhất tộc tín niệm là nhất trí!"

Dừng một chút, Tào Tinh tiếp tục nói: "Mặt khác, thượng cổ Cự Long mặc dù đã vẫn lạc, nhưng còn có càng lớn nguy cơ đang đợi chúng ta."

"Đồng thời lần này, chính là quyết định toàn bộ thế giới sinh linh vận mệnh mấu chốt chi chiến!"

"Vì một trận chiến này, Tinh Hỏa thành tất cả mọi người tại dốc hết toàn lực tăng lên chính mình."

"Mà tại dạng này thời khắc, chính là cần ngươi loại kinh nghiệm này phong phú cường giả đến chỉ dẫn phương hướng."

Hắn vươn tay, ánh mắt chân thành mà hừng hực: "Zola, gia nhập chúng ta đi."

"Cái này lãnh địa Long Huyết đấu sĩ nhóm đều tại mong mỏi ngươi trở về, bọn hắn đều cần ngươi chỉ dẫn, Tinh Hỏa thành cũng cầnngươi lực lượng!"

Khi hắn kia kiên định mà thâm trầm thanh âm rơi xuống, ánh mắt mọi người bên trong đều tràn đầy chờ mong.

Hiển nhiên, Tào Tinh phế đi thời gian lâu như vậy, mục đích cuối cùng nhất tự nhiên là vì đem vị này Norn Thánh nữ chiêu nhập lãnh địa bên trong.

Rốt cuộc, mình còn dự định để nàng mặc vào bộ kia nửa thần khí sáo trang: 【  Minh Chủ · Thần Linh Kẻ Huỷ Diệt 】!

Bộ này cường đại trang bị phi thường thích hợp cường giả cận chiến, nhất là dùng trường thương chiến đấu tồn tại.

Bao quát mặt khác một cây ma khí trường thương: 【  Khấp Huyết Không Minh 】 nói không chừng cũng có thể bị nàng khống chế trong đó ma tính.

Nếu như thành công chiêu mộ, bằng vào vị này Norn Thánh nữ cường đại chiến lực phối hợp cái này thân nghịch thiên trang bị, nói không chừng lại là một vị so sánh nữ Võ Thần cường giả tuyệt thế!

Giờ khắc này, tất cả Long Huyết đấu sĩ, bao quát Bertie thống soái trong mắt đều hiện lên ra vẻ ước ao.

Hiển nhiên, bọn họ đều hi vọng Zola có thể lưu lại, tại đây cái lãnh địa bên trong viết tiếp Norn nhất tộc huy hoàng.

Zola nhìn qua chung quanh chờ đợi ánh mắt, lần nữa trở nên trầm mặc.

Một lát sau, nàng than nhẹ một tiếng: "Tào Tinh lãnh chúa. . . Quyết tâm của ngươi cùng thành ý, ta cảm nhận được."

"Nếu như là tại thời kỳ toàn thịnh, cho dù là vì hồi báo ân tình của ngài, cũng sẽ không chút do dự đáp ứng gia nhập. . ."

"Nhưng là. . . Ngươi cũng biết ta hiện tại tình trạng cơ thể."

"Thần khu cùng thần cách đều hứng chịu tới tổn thương nghiêm trọng, căn bản là không có cách vận dụng bất kỳ lực lượng nào, cùng một tên phế nhân không khác. . ."

Trong giọng nói của nàng mang theo thật sâu bất đắc dĩ cùng không cam lòng: "Dạng này ta, đã không cách nào trên chiến trường phát huy bất cứ tác dụng gì. . ."

. . ..