Chương 1203: : Thu phục Zola Thánh nữ, lãnh địa tôn thứ nhất Thượng Vị Thần! (1)

Chương 1203: : Thu phục Zola Thánh nữ, lãnh địa tôn thứ nhất Thượng Vị Thần! (1)

"Dạng này ta, đã không cách nào trên chiến trường phát huy bất cứ tác dụng gì. . ." Thánh nữ Zola trong giọng nói mang theo thật sâu bất đắc dĩ cùng không cam lòng

Nghe được lời nói này, những cái kia Thánh nữ đám thân vệ nhóm trong mắt đều toát ra đau lòng: "Thánh nữ đại nhân. . ."

Nhưng mà, Tào Tinh lại khẽ mỉm cười, thanh âm y nguyên y nguyên kiên định: "Không sao, ngươi chỉ là tạm thời không cách nào vận dụng lực lượng, nhưng cũng không đại biểu đời này cũng không có khôi phục khả năng."

Zola môi son khẽ mở, vừa định mở miệng.

Tào Tinh lại ngắt lời nói: "Ta biết, ngươi muốn nói mình thần khu cùng thần cách, đều đã bị thương thế nghiêm trọng, căn bản cũng không có có thể sửa chữa."

"Nhất là thần cách vết rách, càng là dính đến quy tắc chi lực, thậm chí trong lịch sử đều không có sửa lại thành công tiền lệ."

"Nhưng là. . ."

Hắn chuyện chuyển một cái, thanh âm ôn hòa lại mang theo an ủi lòng người lực lượng: "Lãnh địa của ta bên trong, có biết được hết thảy Thương Bạch Thánh Thụ."

"Nếu như mượn nhờ trí tuệ của nó, nói không chừng có thể tìm tới chữa trị ngươi thần cách phương pháp."

Làm Tào Tinh nói xong, Thánh nữ trong mắt Zola cũng hiện lên một tia kinh dị.

"Thương Bạch Thánh Thụ. . . Bắc Đại Lục cây kia thánh thụ sao?"

"Khó có thể tưởng tượng, ngay cả loại này thần thánh cổ thụ đều đi tới ngài lãnh địa bên trong."

"Nếu như bằng vào vị này toàn tri cổ thụ, nói không chừng thật có chữa trị thần cách khả năng. . ."

Nàng một lần nữa ngẩng đầu, thâm thúy trong mắt một lần nữa dấy lên ánh sáng hi vọng: "Đã như vậy, vậy ta nguyện ý gia nhập ngài lãnh địa."

"Norn Thánh nữ: Zola, là Tinh Hỏa thành cống hiến lực lượng cuối cùng!"

Giờ khắc này, toàn bộ tầng hầm bạo phát ra nhiệt liệt tiếng hoan hô, những Long Huyết đấu sĩ kia kích động đến lên tiếng hô to.

"Quá tốt rồi, Thánh nữ đại nhân nguyện ý lưu lại!"

"Norn nhất tộc vinh quang, sẽ tại Tinh Hỏa thành kéo dài!"

"Lãnh chúa đại nhân vạn tuế! Thánh nữ đại nhân vạn tuế!"

Tào Tinh trên mặt cũng hiện ra nụ cười vui mừng, thanh âm kiên định: "Cực kỳ tốt, cái này chính là ngươi cải biến vận mệnh quyết định."

Dứt lời, hắn trực tiếp mở ra hệ thống giao diện, gửi đi một cái chiêu mộ mời.

Sau một khắc, hệ thống nhắc nhở lập tức xuất hiện.

【  chiêu mộ thành công! 】

【  Norn Thánh nữ · Zola lv300(Thượng Vị Thần) gia nhập lãnh địa của ngươi 】

【  lãnh địa phồn vinh độ + 10 vạn, nhân tộc khí vận giá trị + 10 vạn! 】

. . .

Nhìn thấy nhắc nhở tin tức, Tào Tinh trên mặt lần nữa hiển hiện vẻ vui mừng, trong lòng khẽ thở dài: "Cấp 300 Thượng Vị Thần, tương đương với thần linh đỉnh phong."

"Vị này Norn Thánh nữ, quả nhiên có đỉnh tiêm chiến lực!"

"Hiện tại. . . Để cho ta nhìn xem vị này có thể phong ấn thượng cổ Cự Long nhân vật truyền kỳ, đến cùng có nào thần kỳ năng lực."

Mang theo mong đợi tâm tình, Tào Tinh không kịp chờ đợi ấn mở vị này Norn Thánh nữ giao diện thuộc tính.

(chú thích: Thượng Vị Thần thuộc tính quá dài, cụ thể kỹ năng tường tình tổng cộng 4000 chữ, tương đương với bình thường hai chương, toàn bộ đặt ở bình luận khu!

Loại kỹ năng này so còn khó hơn viết QAQ! )

【  tính danh: Zola 】

【  chủng tộc: Norn 】

【  đẳng cấp: cấp 300 (Thượng Vị Thần đỉnh phong) 】

【  Thần giai: Saint · Băng Vũ đấu thần 】

【  tiềm lực: Biến dị chúa tể 】

【  thần lực giá trị:211/ 300 vạn (mỗi ngày nhưng tự nhiên hồi phục 1875 điểm) 】

【  thần hỏa: Thánh thương 】

【  thần tính 1: Thánh thương (100%) 】

【  thần tính 2: Hàn băng (1%) 】

【  tín đồ: 2152 vạn / 10 ức (phổ thông tín đồ là 2024 vạn người, cuồng tín đồ là 138 vạn người) 】

【  điểm tính ngưỡng:7. 12 ức 】

【  thần tính độ tinh khiết:100% 】

【  quy tắc chưởng khống độ (Thánh thương):100%(mỗi lần tăng lên 1% có thể gia tăng song thần tính 5% thần tính tổn thương, hạn mức cao nhất là 100%) 】

【  quy tắc chưởng khống độ (hàn băng):1% 】

【  HP:19425/7372. 84 ức (Sinh Mệnh Cổ Thụ tăng thêm) 】

【  lực công kích:8. 12 ức ~8. 34 ức (sắp chết trạng thái, không cách nào công kích) 】

【  hộ giáp: 1038 vạn ~ 1245 vạn (sắp chết trạng thái, không cách nào tiến hành phòng ngự) 】

【  thuộc tính: Lực lượng 5243 vạn, nhanh nhẹn 5419 vạn, tinh thần 5319 vạn, thể chất 5015 vạn 】

【  cơ sở kỹ năng: Thần cấp thương thuật tinh thông, Thần cấp hàn băng nguyên tố tinh thông, đồ long thương thuật, Long thương tập kích, Băng Tuyết Long Thương · Phá, long huyết chắt lọc '. . . Các loại tổng cộng 31 cái kỹ năng 】

【  thống soái cấp kỹ năng: Đồ long vũ bộ 】

【  chúa tể lĩnh vực: Đi săn lĩnh vực 】

【  anh hùng chiến kỹ / cấm chú: Ngàn băng phá mây, lưu quang vô ảnh tránh, thương vũ · Thánh thương tang lễ! 】

【  truyền kỳ chiến kỹ: Băng tinh lăng thương · thiên chi loạn vũ, Thánh thương · Băng Uyên trấn sát! 】

【  Bán Thần kỹ: Băng Long phong thần thương! Thiên long băng thương · bầu trời tang lễ! 】

【  thần khu: Saint · rồng Huyết Băng cơ thần khu 】

【  Thần Vực: Saint · thương múa tuyệt giới Thần Vực 】

【  Hạ Vị Thần kỹ: Thiên Cức Băng Ngục · Thần Phạt Chi Vũ, Sương Tinh Trụy Lâm · Xuyên Thần Chi Đinh 】

【  Trung Vị Thần kỹ: Thần Thương · Bách Long Tịch Diệt Vũ 】

【  Thượng Vị Thần kỹ: Chung Vũ · Vạn Thần Điêu Linh Khúc 】

【  thiên phú: Thánh nữ thân thể (thân có Norn nhất tộc thuần túy nhất huyết mạch, gánh vác dẫn đầu tộc đàn quật khởi hi vọng, tất cả Long Huyết đấu sĩ thăng cấp thuộc tính tăng thêm 30% đối tất cả Cự Long tổn thương tăng thêm 40%) 】

【  thiên phú 2: Long huyết cộng minh (trời sinh đối các loại long huyết có cực cao cộng minh độ, có thể thông qua tiêu hao lượng lớn thần lực, tinh luyện Cự Long chi huyết bên trong bản nguyên lực lượng, khu trừ tạp chất, sáng tạo ra thuộc tính khác nhau long huyết tinh hoa.

Nên "Long huyết tinh hoa" nhưng từ thể chất cường đại người tiến hành dung hợp, nhất định tỉ lệ có thể thu hoạch được Cự Long lực lượng. ) 】

【  trạng thái: Sắp chết, thần cách phá toái (không cách nào khôi phục thần lực, lại không cách nào vận dụng bất luận cái gì cùng thần kỹ tương quan kỹ năng) thần khu phá toái (không cách nào khôi phục sinh mệnh giá trị, lại không cách nào tiến hành bất luận cái gì động tác công kích) 】

【  trạng thái đặc thù: Hàn băng bản nguyên chi lực 】

【  ăn no độ:65 】

【  độ trung thành:82 】

. . .

Xem hết vị này Norn Thánh nữ tất cả thuộc tính, Tào Tinh trong mắt hiện ra khó mà ức chế sợ hãi than!

Đây tuyệt đối là hắn từ trước tới nay, gặp qua kỹ năng nhiều nhất, năng lực đủ nhất mặt anh hùng!

Nàng các đại năng lực, phân biệt chiếu cố đoàn đội phòng thủ, đoàn đội tăng thêm, phạm vi áp chế, xác định vị trí ám sát vân vân. . .

Có thể nói là toàn năng hình lãnh đạo hình nhân vật!

Nhất là, đối với Norn nhất tộc càng là có ngoài định mức tăng thêm.

Có thể nói, có được Norn Thánh nữ Long Huyết đấu sĩ, cùng không có Thánh nữ Long Huyết đấu sĩ nhóm, chiến lực chênh lệch chí ít tại ba thành trở lên!

Lại phối hợp cái khác Thần Vực, kỹ năng bị động tăng thêm, vị này Norn Thánh nữ thậm chí có thể để lãnh địa toàn viên sức chiến đấu tăng lên 40% trở lên.

Đổi thành Long Huyết đấu sĩ, chỉ sợ có thể tăng lên 60% còn không chỉ, quả thực nghịch thiên!

Tào Tinh âm thầm gật đầu, trong mắt hiển hiện mãnh liệt tán thưởng: "Không hổ là có thể phong ấn thượng cổ Cự Long nhân vật truyền kỳ, quả nhiên danh bất hư truyền."

"Bằng vào cái này một thân cường đại kỹ năng cùng lĩnh vực, dù cho nàng đời này đều không thể chiến đấu, liền đã có thể cho lãnh địa bên trong tất cả mọi người mang đến cường đại tăng thêm."

"Mà một khi nàng khôi phục chiến lực, sẽ nhảy lên đạt tới siêu việt Malenina, trở thành lãnh địa đệ nhất chiến lực trình độ!"

Lần này nghĩ trăm phương ngàn kế để Norn Thánh nữ gia nhập quyết định, có thể nói là vô cùng sáng suốt.

Mà càng làm cho Tào Tinh cảm thấy có chút ngạc nhiên, là Zola cái thứ hai thiên phú 【  long huyết cộng minh 】.

Lại có thể thông qua tiêu hao thần lực, rút ra Cự Long chi huyết bên trong bản nguyên lực lượng, loại trừ trong đó cuồng bạo tạp chất, sau đó sáng tạo ra có thể dùng đến dung hợp 【  long huyết tinh hoa 】!

Đây là ý gì đâu?

Ý là, chỉ cần vì nàng cung cấp đầy đủ long huyết, vị này Norn Thánh nữ thậm chí có thể không ngừng tinh luyện 【  long huyết tinh hoa 】!

Sau đó để điều kiện phù hợp chiến sĩ dung hợp, lượng lớn chế tạo ra cường đại Long Huyết đấu sĩ!

Mà lại càng mấu chốt chính là, cái thiên phú này cũng không có hạn định đơn nhất long chủng.

Nói một cách khác, ngoại trừ Băng Long chi huyết bên ngoài, cái khác Cự Long huyết dịch cũng là có thể tinh luyện!

Đây đối với toàn bộ lãnh địa tới nói, đều có trọng đại ý nghĩa!

"Tốt tốt tốt, hiện tại Băng Long Dolma mặc dù đã vẫn lạc, nhưng trên đời này còn có rất cường đại Cự Long."

"Thí dụ như thực vật Cự Long Mord ma tư, tử vong Cự Long Zetan, bầu trời Cự Long Iorix chờ chút, đây đều là Chân Thần cấp chí cao tồn tại."

"Nếu như có thể thu hoạch được máu của bọn nó, nói không chừng có thể nuôi dưỡng được một chi có được khác biệt kỹ năng hệ thống, nhằm vào khác biệt địch nhân Long Huyết đấu sĩ."

Tào Tinh trong mắt lóe ra vẻ hưng phấn, trong đầu óc đã bắt đầu quy hoạch tương lai phát triển bản thiết kế.

Đương nhiên. . . Hắn cũng biết, muốn lượng lớn chế tạo Long Huyết đấu sĩ, đầu tiên cần trước đem Zola thần cách tiến hành chữa trị.

Bằng không mà nói, nàng hiện tại trạng thái căn bản là không có cách vận dụng bất kỳ thần lực gì, tự nhiên không cách nào rút ra long huyết.

Cùng lúc đó, Zola tại gia nhập Tinh Hỏa thành về sau, cũng cảm nhận được cái này lãnh địa chỗ thần kỳ.

Trong đó rõ ràng nhất, chính là 【  Sinh Mệnh Chi Thụ chúc phúc 】 cái này thần kỳ năng lực, trực tiếp để nàng trực tiếp gia tăng 200% HP!.