Chương 1203: : Thu phục Zola Thánh nữ, lãnh địa tôn thứ nhất Thượng Vị Thần! (2)

Chương 1203: : Thu phục Zola Thánh nữ, lãnh địa tôn thứ nhất Thượng Vị Thần! (2)

Zola có thể cảm nhận được, trong cơ thể mình nhiều một cỗ mênh mông sinh mệnh chi lực, thậm chí để nàng kia sắp phá nát thần khu dần dần ổn định lại.

Nàng nhẹ giọng cảm thán, trong mắt hiển hiện một tia không thể tưởng tượng nổi: "Từ khi Norn nhất tộc Đồ Đằng bị phá hủy về sau, chúng ta liền không còn có cảm nhận được loại này chúc phúc chi lực gia trì. . ."

"Không nghĩ tới. . . Cái này lãnh địa bên trong ngoại trừ Thương Bạch Chi Thụ bên ngoài, còn có được một cái khác khỏa thánh thụ: 【  Sinh Mệnh Chi Thụ 】 thật sự là khó có thể tưởng tượng. . ."

Nói đến đây, nàng trong mắt lộ ra một tia tiếc nuối: "Nếu như. . . Lúc trước Norn nhất tộc có được Sinh Mệnh Chi Thụ che chở, cũng không hội chiến đến diệt tộc. . ."

"Cho đến ngày nay, rất nhiều tộc nhân đã vĩnh viễn rời đi chúng ta. . ."

Nghe được lời nói này, bên cạnh Long Huyết đấu sĩ nhóm cũng đều lộ ra ảm nhiên thần sắc.

Chính như trước đó nói, thế giới này dân bản địa, không phải tất cả mọi người tại sau khi chết sẽ nghe được đạo kia thanh âm thần bí, sau đó bị phong ấn ở cái kia thần bí triệu hoán không gian bên trong.

Chờ đợi ngàn vạn năm về sau, bị thế giới khác các lãnh chúa tỉnh lại.

Tại kia bốn trăm năm đồ long trong chiến tranh, có thật nhiều anh dũng mà truyền kỳ Norn chiến tử, hoàn toàn biến mất tại trên thế giới này.

Thời khắc này Tào Tinh cũng đã khôi phục bình tĩnh, ngữ khí ôn hòa nói: "Zola Thánh nữ, hoan nghênh sự gia nhập của ngươi."

"Như ngươi thấy, Sinh Mệnh Cổ Thụ cùng Thương Bạch Thánh Thụ vẻn vẹn chỉ là cái này lãnh địa rất nhiều kỳ tích bên trong một loại, tại sau này, ngươi sẽ thấy càng nhiều không thể tưởng tượng nổi sự tình."

"Cho nên. . . Đó là cái giống như kỳ tích lãnh địa."

"Cho dù là trên người ngươi loại này nhìn như vết thương không thể lành lại, cũng cuối cùng cũng có khôi phục một ngày."

Zola nghe vậy, trong mắt một lần nữa dấy lên hi vọng: "Ngươi nói rất đúng, Tào Tinh lãnh chúa, ta muốn tin tưởng kỳ tích."

"Tiếp xuống, ta sẽ toàn lực phối hợp ngươi, tranh thủ sớm ngày khôi phục thực lực, là lãnh địa cống hiến mình lực lượng!"

Tào Tinh hài lòng nhẹ gật đầu, trên mặt hiển hiện nụ cười ấm áp: "Ngươi bây giờ tình trạng cơ thể còn rất yếu ớt, sự tình khác sau đó lại nói, trước hết để cho Alice bọn họ dẫn ngươi đi lãnh địa bên trong nghỉ ngơi."

"Ta một hồi liền đi hỏi thăm Thương Bạch Chi Thụ, nhìn xem phải chăng có để ngươi phương pháp khôi phục."

Zola trịnh trọng gật đầu, trong mắt hiển hiện vẻ cảm kích: "Tốt, đa tạ!"

Tại hai vị Thánh nữ thân vệ nâng đỡ, vị này vừa mới thức tỉnh Thánh nữ chậm rãi đứng người lên, đi lại tập tễnh hướng về ngoại giới đi đến.

Mà Bertie cùng cái khác Long Huyết đấu sĩ nhóm đưa mắt nhìn bóng lưng của nàng, trong mắt tràn đầy chờ mong.

Bọn hắn biết, chỉ cần Thánh nữ đại nhân có thể khôi phục, Norn nhất tộc huy hoàng chắc chắn tại đây cái lãnh địa bên trong tái hiện.

. . .

. . .

Mấy phút đồng hồ sau, Tào Tinh dẫn Kinh Cức Thánh Nữ Erin còn có Bertie lần nữa tới đến lãnh địa khu vực trung tâm.

Hắn đầu tiên là nhìn về phía bên cạnh cung kính chờ lệnh Long Huyết đấu sĩ: "Bertie thống soái, ngươi gần đây tiếp tục nắm chặt huấn luyện, không muốn thư giãn."

"Chờ thời cơ chín muồi về sau, chính là ngươi nghênh đón thuế biến thời khắc."

Nghe được câu nói sau cùng, Bertie cấp tốc ngẩng đầu, trong mắt lóe lên một tia tinh quang.

Hắn tựa hồ ý thức được, trịnh trọng đáp lại nói: "Đúng, lãnh chúa đại nhân!"

"Thuộc hạ, nhất định không phụ nhờ vả!"

Vị này Long Huyết đấu sĩ lần nữa cung kính thi lễ một cái, đạp trên kiên định bộ pháp ly khai nơi đây.

Tại Bertie đi rồi, Tào Tinh chuyển hướng một bên, thanh âm ôn hòa nói: "Erin, hôm nay nhờ có ngươi."

"Nếu như không phải phương án của ngươi, vị này Norn Thánh nữ thức tỉnh nói không chừng sẽ lấy bi kịch kết thúc."

Erin có chút cúi đầu, thanh âm ôn hòa mà thành kính: "Chủ ta, đây là việc nằm trong phận sự của ta."

"Mà lại. . . Ta cũng không muốn vị này giống như truyền kỳ Norn Thánh nữ như vậy vẫn lạc."

Tào Tinh trong mắt lóe lên tán thưởng, đối với vị này Kinh Cức Thánh Nữ biểu hiện cùng thái độ hết sức hài lòng.

Mặc dù nàng vừa mới gia nhập Tinh Hỏa thành không mấy ngày, nhưng không biết là bởi vì toà này lãnh địa lý niệm cùng lý niệm của nàng cực kì phù hợp, vẫn là Tào Tinh dùng mình mị lực cá nhân khuất phục nàng.

Erin tại gia nhập sau cơ hồ không có bất kỳ cái gì ngăn cách, trực tiếp liền dung nhập trong đại gia đình này.

Lúc này, Kinh Cức Thánh Nữ tựa hồ nhớ ra cái gì đó, nhẹ nhàng nâng ngẩng đầu lên.

"Chủ ta. . . Còn có một việc, ta muốn biết ý của ngài."

Giọng nói của nàng thâm trầm, còn mang theo một tia lo lắng: "Liên quan tới Fren hiền giả. . . Ngài chuẩn bị xử trí như thế nào?"

Nghe được vấn đề này, Tào Tinh ánh mắt ngưng lại.

Fren hiền giả cũng là rỉ sét hiền giả, tại lần trước Minh Uyên chi địa đại chiến bên trong, bị Tào Tinh đông kết về sau, bắt sống trở về lãnh địa.

Sau đó một mực an trí tại một gian khác tầng hầm bên trong, tùy tiện phái hai cái binh sĩ trông coi.

Bất quá. . . Cái này một vị tựa hồ cũng bất luận cái gì phản kháng ý tứ, một mực an tĩnh đợi tại hàn băng bên trong.

Trên thực tế, bằng vào chính hắn lực lượng, rất nhanh liền có thể phá vỡ loại này phong ấn thoát khốn.

Nhưng hắn từ đầu đến cuối không có làm như thế.

Điều này nói rõ, chính Fren cũng ở vào một cái cực độ mê mang trạng thái bên trong, không nguyện ý đối mặt hiện thực.

Hắn theo đuổi giáo đình vài vạn năm, đã đem cái thế lực này trở thành chính mình tinh thần cảng tránh gió.

Nhưng mà, khi hắn nhìn tận mắt giáo đình người lãnh đạo từng bước một đi hướng sai lầm con đường, nhìn xem đồng bạn bên cạnh nhóm từng cái vẫn lạc, hoặc là thoát ly giáo đình.

Cái này khiến vị này lão hiền giả cảm thấy thật sâu mê mang cùng thống khổ, không biết nên như thế nào đối mặt nội tâm của mình.

Tào Tinh nhẹ nhàng lắc đầu: "Fren bên kia, ta tạm thời sẽ không cùng hắn tiếp xúc, để hắn trước tỉnh táo một đoạn thời gian đi."

"Chờ hắn nghĩ thông suốt ngày đó, đoán chừng liền sẽ mình ra."

Kinh Cức Thánh Nữ nghe vậy, cũng khe khẽ thở dài: "Cũng đúng. . . Loại chuyện này, chỉ có chính mình mới có thể nghĩ rõ ràng."

Hai người nhìn nhau không nói gì, lâm vào ngắn ngủi trong trầm mặc.

Lúc này, Tào Tinh cũng nhớ tới cái gì: "Đúng rồi, trước mắt Tây đại lục náo động đã bình định, gần đây hẳn là không cái gì trọng yếu chiến sự."

"Ngươi cùng Olivias là người mới, còn không có từng tiến vào 【  Mộng Cảnh thư viện 】."

"Thừa dịp trong khoảng thời gian này, liền thay phiên đi vào thể nghiệm một phen mộng cảnh đi."

Trên thực tế, 【  Mộng Cảnh thư viện 】 mấy tháng này nhưng không có để đó không dùng.

Tào Tinh một mực tại an bài lãnh địa bên trong hạch tâm thành viên theo thứ tự tiến vào thư viện bên trong, thể nghiệm trong đó mộng cảnh.

Trải qua trong khoảng thời gian này mộng cảnh thăm dò, Tinh Hỏa thành tuyệt đại đa số hạch tâm thành viên đều đã từng tiến vào trong đó.

Đám người có thu hoạch riêng, có từ mộng cảnh bên trong mang về cực kì phù hợp tự thân lực lượng bảo vật, có ở trong giấc mộng lĩnh ngộ năng lực mới, còn có thậm chí thu được truyền thừa cổ xưa. . .

Trước mắt lãnh địa bên trong hạch tâm thành viên còn không có tiến vào thư viện, chỉ còn lại Hạ Yến Ny, Bạch Chỉ, còn có thân là lãnh chúa Tào Tinh.

Không có cách, hắn hiện tại mỗi ngày đều muốn đi Cự Long trong sân đấu tiến hành mỗi ngày khiêu chiến, bảo trì mình đệ nhất xếp hạng.

Mà tiến vào Mộng Cảnh thư viện về sau, phải ngủ say bảy ngày, căn bản rút không ra thời gian này.

Erin nghe vậy, ánh mắt nhìn về phía tại cách đó không xa trung tâm đường đi.

Ở nơi đó, có một tòa bao phủ bọt khí thư viện,mặt ngoài hiện ra thần kỳ lực lượng.

"Đây chính là ngài nói tới Mộng Cảnh thư viện sao? Ta ở trong đó, xác thực cảm ứng được một cỗ thần kỳ lực lượng. . ."

Nàng khẽ khom người, cung kính nói: "Minh bạch, chủ ta, ta xử lý xong trên tay một ít chuyện, liền tiến về chỗ kia kiến trúc bên trong thể nghiệm một phen."

Dứt lời, vị này thân quấn kim sắc Kinh Cức Thánh Nữ, liền cung kính cáo lui.

Tại Erin ly khai về sau, Tào Tinh một thân một mình dừng lại tại nguyên chỗ ngừng chân một lát, hướng về lãnh địa hậu hoa viên phương hướng đi đến.

Xuyên qua trải rộng kỳ dị hoa cỏ tiểu đạo, từng đợt mùi thơm ngát đập vào mặt, làm người cảm thấy tâm thần thanh thản.

Nở rộ Nguyệt Ngưng Hoa tại trong gió nhẹ khẽ đung đưa, vàng óng ánh hoàng kim hoa hướng dương khỏe mạnh trưởng thành, còn có rất nhiều trân quý thực vật cạnh tướng nở rộ.

Toàn bộ trong hậu hoa viên, mọc đầy các loại thần kỳ mà mỹ lệ ma pháp thực vật.

Tào Tinh chậm rãi tiềm hành, đi tới trong hậu hoa viên khu vực.

Một gốc cao tới hơn ngàn mét, thân thể đạt tới mấy chục mét cổ thụ yên tĩnh cắm rễ tại thổ nhưỡng bên trong.

Tại tráng kiện dưới cành cây, một cái bện lấy hoa đằng hai người đu dây nhẹ nhàng đung đưa, phía trên còn lưu lại nhàn nhạt hương hoa.

Nơi này hẳn là đôi kia Thụ Linh tộc hoa tỷ muội, bình thường nghỉ ngơi chỗ chơi đùa.

Tào Tinh ngẩng đầu, ánh mắt nhìn về phía kia tái nhợt tán cây: "Thánh thụ, ta lại tới."

"Cát sa. . . sa sa. . ."

Thánh thụ cành lá khẽ đung đưa, phát ra ôn hòa đáp lại: "Người được tuyển chọn, ta xem ngươi cau mày, thế nhưng là trong lòng bị rất nhiều mê vụ bao phủ?"

Tào Tinh nao nao, lập tức lông mày giãn ra, cười lắc đầu nói: "Xác thực có rất nhiều nghi hoặc, cần thỉnh giáo với ngài."

Hắn bây giờ muốn hỏi thăm thánh thụ vấn đề, còn có để nó hỗ trợ tìm kiếm đồ vật còn có rất nhiều.

Tỉ như Sarah trên thân nửa thần khí sáo trang cuối cùng một kiện: U Ảnh chi dực rơi xuống.

Còn có trên người mình nửa thần khí sáo trang cuối cùng một kiện: Vô tận dâng lên vương miện manh mối.

Cùng Băng Tuyết Pháp Điển cuối cùng một quyển tung tích. . .

Như là các loại bảo vật, đều là do trước vô cùng cần thiết sưu tập, mỗi một kiện đều có thể tăng lên lãnh địa chiến lực.

. . ..