Chương 1204: : Zola Chân Thần? Quay về đỉnh phong phương pháp! (1)

Chương 1204: : Zola Chân Thần? Quay về đỉnh phong phương pháp! (1)

Như là các loại bảo vật, đều là do trước vô cùng cần thiết sưu tập, mỗi một kiện đều có thể tăng lên lãnh địa chiến lực.

Bất quá, muốn muốn tìm ra những trang bị này, đều cần dùng đến thánh thụ năng lực đặc thù 【  bản nguyên ngược dòng tìm hiểu 】.

Trải qua trong khoảng thời gian này khôi phục, thánh thụ mặc dù đã có thể lần nữa sử dụng loại này thần kỳ năng lực, nhưng cũng chỉ có thể sử dụng một lần.

Trước đó, vẫn là trước hỏi thăm hạ liên quan tới Zola tình huống hơi trọng yếu hơn.

Tào Tinh đi thẳng vào vấn đề hỏi: "Thánh thụ, ta muốn biết, Zola Thánh nữ trạng thái, còn có hay không có thể sửa chữa?"

Nghe được vấn đề này, thánh thụ hiếm thấy trầm mặc một lát.

Sau đó, nó cành khẽ đung đưa: "Người được tuyển chọn, ngươi bây giờ cũng đột phá đến thần linh cảnh giới, hẳn là minh bạch cảnh giới này đại biểu cái gì."

"Tại các ngươi dung hợp thần cách một khắc này, liền cùng quy tắc hòa thành một thể."

"Chỉ cần quy tắc bất diệt, thần linh liền bất tử, đây cũng là vì cái gì những thần linh này có thể có được gần như vĩnh hằng tuổi thọ nguyên nhân."

Dừng một chút, thánh thụ thanh âm trở nên ngưng trọng: "Nhưng tương ứng, thần cách một khi bị hao tổn, thì tương đương với quy tắc bản thân xuất hiện vết rách."

"Loại tình huống này muốn chữa trị. . . Khó, khó, khó. . ."

Hắn liên tiếp nói ba cái 'Khó' chữ, có thể thấy được chữa trị thần cách độ khó chi lớn.

Nhưng mà, Tào Tinh lại nhạy cảm bắt được cái gì, truy hỏi: "Chỉ là khó, cũng không phải là không có chút nào hi vọng, đúng không?"

Thánh thụ chậm rãi đáp lại: "Đương nhiên. . ."

"Thiên địa vạn vật, âm dương luân chuyển, Khô Vinh thay đổi, đều có hắn tồn tại đạo lý."

"Cho dù là sâu nhất trong tuyệt vọng, cũng tất nhiên ẩn chứa một chút hi vọng sống, đây là thế giới cơ bản nhất pháp tắc. . ."

"Ngay cả trong cơ thể ngươi kia hai loại hoàn toàn tương phản, vốn nên bài xích lẫn nhau thần cách đều có thể hoàn mỹ dung hợp, sáng tạo ra trước nay chưa từng có kỳ tích. . ."

"So sánh dưới, vẻn vẹn chữa trị một đạo bị hao tổn quy tắc, như thế nào lại không có chút nào hi vọng?"

Tào Tinh trong mắt lóe lên vui mừng: "Ta liền biết, thánh thụ nhất định sẽ có biện pháp."

Nhưng mà, thánh thụ lại dừng một chút, bình tĩnh nói: "Nhưng mà, hi vọng dù tồn, con đường phía trước lại không phải đường bằng phẳng."

"Thần cách tổn thương, chạm đến bản nguyên, không tầm thường thủ đoạn trị được."

"Cần lấy 【  thánh thụ gợi ý 】 nhìn trộm vận mệnh trường hà, tại ngàn vạn khả năng quỹ tích bên trong, tìm được kia trong đó có thể được đường đi."

Nghe được một câu cuối cùng, Tào Tinh trong mắt hiển hiện vẻ ngoài ý muốn.

"Nhanh như vậy liền có thể lần nữa sử dụng 【  thánh thụ gợi ý 】? Không phải nói muốn chờ một năm sao?"

Thánh thụ cành lá khẽ đung đưa, phảng phất tại cảm thụ được trong không khí lưu động sinh mệnh khí tức: "Nguyên bản xác thực như thế."

"Bản nguyên tiêu hao, cần tuế nguyệt lắng đọng mới có thể đền bù."

"Nhưng Sinh Mệnh Cổ Thụ sinh trưởng, cải biến mảnh đất này quy tắc."

"Cây kia cổ lão thánh thụ, nó tồn tại bản thân liền là sinh mệnh vật dẫn."

"Lại thêm một ít đặc thù nguyên nhân, giữa chúng ta sinh ra loại nào đó huyền diệu cộng minh."

"Tại nó sinh mệnh khí tức tẩm bổ hạ, ta bản nguyên đang lấy vượt qua mong muốn tốc độ khôi phục."

"【  thánh thụ gợi ý 】 khoảng cách rút ngắn đến nửa năm, mà 【  bản nguyên ngược dòng tìm hiểu 】 càng là chỉ cần ba tháng liền có thể lần nữa thi triển."

"Bây giờ, hai cái này năng lực đều đã có thể lần nữa sử dụng."

Tào Tinh nghe vậy, trên mặt cũng lần nữa hiện ra vui mừng

Hắn không kịp chờ đợi nói: "Nếu nói như vậy, vậy liền phiền phức thánh thụ sử dụng 【  thánh thụ gợi ý 】 trước giúp ta thôi diễn ra cứu chữa Zola Thánh nữ phương pháp đi."

Thánh thụ thanh âm trang nghiêm: "Như ngươi mong muốn, người được tuyển chọn. . ."

Vừa dứt lời, cả khỏa thánh thụ bắt đầu tản mát ra ánh sáng nhu hòa.

Hắn kia cao tới ngàn mét tán cây bắt đầu không gió mà bay, vô số tái nhợt phiến lá đụng vào nhau, phát ra êm tai tiếng xào xạc.

Dần dần, mỗi hoàn toàn trắng bệch lá cây bên trên, đều hiện lên ra một cái mộng ảo bọt khí, trong đó phản chiếu lấy vô số khả năng tương lai cảnh tượng.

Tại quá khứ vài giây đồng hồ về sau, trong đó bộ phận bọt khí đột nhiên trở nên lấp loé không yên, "Ba" một tiếng nổ tung, lập tức hóa thành điểm điểm tinh quang tiêu tán.

Cái này cũng đại biểu con đường tắt này không làm được.

Theo thời gian chuyển dời, càng ngày càng nhiều bọt khí lần lượt nổ tung, phá diệt.

"Ba! Ba ba ba!"

Liên tiếp phá toái âm thanh không ngừng vang lên, như là mưa rơi chuối tây giống như dày đặc.

Trải qua trọn vẹn bốn phút thôi diễn, trên tán cây bọt khí đã còn thừa không có mấy.

Cuối cùng, vẻn vẹn chỉ còn lại ba cái bọt khí y nguyên lơ lửng giữa không trung, tản ra ổn định ánh sáng.

Thánh thụ thanh âm bên trong y nguyên uy nghiêm thần thánh, nhưng lại mang theo một tia mỏi mệt: "Người được tuyển chọn, ta thấy được ba đầu có thể được con đường."

"Mỗi một đầu đều tràn đầy gian nan hiểm trở, nhưng mỗi một đầu cũng đều ẩn chứa hi vọng. . ."

Tào Tinh ánh mắt kiên định: "Mời thánh thụ chỉ rõ."

Thánh thụ chậm rãi nói đến: "Đầu thứ nhất, là đơn giản nhất, cũng là trực tiếp nhất phương pháp."

"Đem vị này Norn Thánh nữ thần cách triệt để vỡ nát, khiến cho hoàn toàn vẫn lạc."

"Về sau, ngươi bảo lưu lấy hồn phách của nàng, mượn nhờ lãnh địa bên trong kiến trúc: Quốc vương tế đàn, lại hiến tế lượng lớn vật liệu đem nó phục sinh."

"Đến lúc đó, nàng sẽ lấy hoàn toàn mới tư thái trùng sinh, thần cách cũng đem khôi phục hoàn chỉnh."

"Chỉ bất quá. . . Loại phương pháp này giá quá lớn, thậm chí vượt xa bồi dưỡng một vị Thượng Vị Thần."

Tào Tinh giật mình thần một lát, lập tức cũng hiểu rõ ra.

Nói đến, toà này 【  quốc vương tế đàn 】 có lẽ là trước liền đã kiến tạo ra được, có thể dùng đến phục sinh lãnh địa bên trong thủ lĩnh cấp trở lên, lại độ trung thành đầy 100 thành viên.

Nhưng thỏa mãn hai cái điều kiện này thành viên, trên cơ bản đều là lãnh địa hạch tâm tầng, các loại tư nguyên cùng chúc phúc gia trì hạ, để bọn hắn sinh tồn năng lực vượt quá tưởng tượng.

Cho tới bây giờ, còn không có một tên thành viên trọng yếu bỏ mình qua, cho nên Tào Tinh đều nhanh quên cái này kiến trúc tồn tại.

Hiện tại xem ra, đây đúng là một cái có thể được con đường.

Hắn trầm ngâm một lát, tiếp tục hỏi: "Kia loại thứ hai đâu."

Thánh thụ tiếp tục êm tai nói: "Loại thứ hai, đồng dạng là mượn nhờ trên người ngươi một kiện khác Thần khí: Tuyết Táng Tinh Thần pháp bào năng lực đặc thù. . ."

"Trước đem cái này pháp bào giao cho Thánh nữ mặc, linh hồn bị pháp bào ghi lại ở ngôi sao trong mộ địa."

"Tại vị này Thánh nữ vẫn lạc về sau, ngươi trở thành pháp bào đời tiếp theo chủ nhân, sau đó sử dụng 【  quy nguyên ký ức 】 tại 'Ngôi sao mộ địa' trung tướng vị này Thánh nữ phục sinh."

Tào Tinh nhíu chặt lông mày, lâm vào trong trầm tư.

Hai loại phương pháp đều là trước hết để cho hắn hoàn toàn chết đi, sau đó lại sử dụng đặc thù nào đó thủ đoạn đem nó phục sinh.

Tương đương với phá trước rồi lập, tìm đường sống trong chỗ chết.

Đương nhiên, hai loại phương pháp mặc dù tỉ lệ thành công cực kỳ cao, nhưng giá phải trả cũng cực lớn.

Loại phương pháp thứ nhất, cần hiến tế lượng lớn vật liệu tại quốc vương trong tế đàn phục sinh.

Mặc dù trước mắt còn không biết cụ thể vật liệu danh sách, nhưng căn cứ thánh thụ nói, vượt xa bồi dưỡng một tôn Thượng Vị Thần, liền có thể tưởng tượng hắn giá phải trả chi cao ngang.

Loại thứ hai giá phải trả nhỏ hơn một điểm, nhưng cũng tràn đầy sự không chắc chắn.

Bởi vì từ 'Ngôi sao mộ địa' bên trong phục sinh pháp bào ghi chép qua linh hồn, đây là ngẫu nhiên.

Đồng thời mỗi lần cần tiêu hao 10 vạn ~ 100 vạn thần lực giá trị, ai cũng không biết muốn sử dụng bao nhiêu lần 【  quy nguyên ký ức 】 tiêu hao nhiều ít vạn thần lực giá trị mới có thể đem hắn phục sinh.

Tào Tinh hít sâu một hơi, truy hỏi: "Kia loại thứ ba đâu?"

Thánh thụ trầm mặc một lát, thanh âm trở nên thâm thúy: "Loại thứ ba. . . Đặc thù nhất, đồng dạng cùng lãnh địa bên trong một vị nào đó tồn tại cùng một nhịp thở."

Nghe đến đó, Tào Tinh ngưng thần nín hơi, nghiêm túc lắng nghe.

"Bây giờ. . . Vị này Thánh nữ thần cách phá toái  dựa theo thiên địa quy luật, nàng sớm nên vẫn lạc."

"Nhưng ngươi có biết, vì sao nàng có thể duy trì vạn năm bất diệt, thậm chí còn lần nữa vừa tỉnh lại: "

Tào Tinh trầm ngâm một lát, trả lời: "Là cùng trên người nàng kia một tia 【  hàn băng bản nguyên chi lực 】 có quan hệ sao?"

"Người được tuyển chọn, ngươi cực kỳ thông minh. . ." Thánh thụ biểu thị khen ngợi, cành lá khẽ đung đưa.

Tào Tinh cũng không có cảm thấy tự đắc, hắn chỉ là tại xem Zola giao diện thuộc tính lúc, chú ý tới cái này trạng thái đặc thù.

Cho nên liền phỏng đoán, khả năng này cùng nàng còn sống sót quan.

Thánh thụ tiếp tục giải thích nói: "Cái này một tia hàn băng bản nguyên chi lực, là thượng cổ Cự Long Dolma bị hắn phong ấn về sau, bị vị này Thánh nữ trí tuệ cùng quyết tâm chỗ đả động."

"Đầu này hàn băng Cự Long, lần thứ nhất đối một cái sinh linh lên hứng thú."

"Hắn tựa hồ muốn thông qua Zola, nghiệm chứng một khả năng nhỏ nhoi tính.".