Chương 1204: : Zola Chân Thần? Quay về đỉnh phong phương pháp! (2)

Chương 1204: : Zola Chân Thần? Quay về đỉnh phong phương pháp! (2)

"Thế là, liền phân ra mình một tia hàn băng bản nguyên, duy trì lấy thần hồn của nàng bất diệt, đồng thời để hắn tiếp xúc đến hàn băng lực lượng pháp tắc."

"Ta nghĩ. . . Ngươi biết điều này có ý vị gì."

Tào Tinh lông mày nhíu lại, tựa hồ ý thức được cái gì, trong giọng nói mang theo khó mà tin tưởng rung động.

"Zola trước mắt đã đem đầu thứ nhất 【  Thánh thương 】 quy tắc hoàn toàn nắm giữ, thậm chí đã đạt đến Thượng Vị Thần cảnh giới."

"Hiện tại lại tiếp xúc đến 【  hàn băng 】 bản nguyên, mang ý nghĩa nàng đã nắm trong tay đầu thứ hai quy tắc, cũng chính là bước vào Chân Thần cảnh ngưỡng cửa của giới!"

Làm câu nói này nói ra miệng lúc, nguyên bản bầu trời trong xanh đột nhiên phong vân biến sắc, mây đen từ bốn phương tám hướng tụ đến, trong không khí tràn ngập làm người sợ hãi uy áp.

Thánh thụ cành lá không gió mà bay, phát ra sàn sạt tiếng vang, phảng phất tại đáp lại thiên địa dị tượng này.

"Không sai. . . Đây chính là nàng có thể còn sống đến nay mấu chốt. . ."

"Đồng thời, cũng là khôi phục duy nhất hi vọng. . ."

Tào Tinh ngẩng đầu, ngữ khí dồn dập truy hỏi: "Vậy ta cụ thể muốn làm thế nào?"

Thánh thụ trên cành cây bắt đầu hiện ra hoa văn phức tạp, phía trên ẩn ẩn xuất hiện lại hỏa diễm cùng băng sương đồ án.

"Chính như trước đó nói, muốn cứu nàng, nhất định phải mượn nhờ ngươi lãnh địa bên trong vị kia đặc thù tồn tại lực lượng."

Hắn cành nhẹ nhàng điểm hướng cái kia đồ án, hỏa diễm bộ phận lập tức sáng lên ánh sáng chói mắt: "Vị kia nữ Võ Thần, nắm giữ lấy giữa thiên địa thuần túy nhất Niết Bàn chi hỏa."

"Đồng thời một thế này, ngươi sử dụng 【  Viễn Cổ Hỏa Chủng 】 để nàng Niết Bàn chi hỏa triệt để thuế biến, đạt đến trước nay chưa từng có tinh khiết trình độ."

"Chỉ cần Niết Bàn chi hỏa bất diệt, vị này nữ Võ Thần đem vĩnh viễn sẽ không chết đi, thậm chí sẽ như cùng những cái kia thượng cổ Cự Long đồng dạng, lần lượt tại đại kiếp về sau khôi phục. . ."

"Đây là rất nhiều Chân Thần tha thiết ước mơ năng lực, đồng thời cũng là Niết Bàn chân lý. . ."

Nghe đến đó, Tào Tinh trên mặt lần nữa hiển hiện giật mình cùng rung động.

Nguyên lai Malenina trải qua Viễn Cổ Hỏa Chủng thuế biến về sau, lấy được 【  Niết Bàn trùng sinh 】 năng lực, không hề giống mình nghĩ đơn giản như vậy, chỉ là tại sau khi chết chậm rãi hấp thu thần lực phục sinh.

Mà là có thể làm được đúng nghĩa bất diệt, thậm chí là tại loại này đại kiếp bên trong còn sống sót.

Nói một cách khác, tại toàn thế giới tất cả cường giả, đều đang nghĩ biện pháp đối kháng sắp đến luân hồi đại kiếp lúc, Malenina đã có được từ đại kiếp bên trong sống sót năng lực!

Nghĩ tới đây, Tào Tinh ánh mắt càng thêm thâm thúy, trong đầu óc suy nghĩ chuyển động

Lúc này, thánh thụ thanh âm vang lên lần nữa, đánh gãy hắn suy nghĩ.

"Nàng Niết Bàn chi hỏa đã hoàn thành thăng hoa, không chỉ có thể để cho mình linh hồn bất diệt, đồng thời còn có thể trợ giúp người khác hoàn thành đặc thù thuế biến."

"Tại hắn đột phá thần linh cảnh giới lúc, chính là hắn Niết Bàn chi hỏa thời khắc đỉnh cao nhất."

"Đến lúc đó, lấy Niết Bàn chi hỏa điểm đốt hắn thần khu, kích phát Dolma lưu tại hắn trong cơ thể hàn băng bản nguyên chi lực."

"Kể từ đó, nàng thần cách mới có thể tại hỏa diễm bên trong nghênh đón tân sinh, đồng thời chân chính đụng chạm đến Chân Thần cánh cửa. . ."

Tào Tinh trầm tư một lát, trả lời: "Muốn Malenina trước đột phá đến Thượng Vị Thần, cái này tựa hồ cũng không phải là như vậy xa không thể chạm."

"Chỉ cần vì đó tìm tới một cái thích hợp thần cách, liền có thể. . ."

Nhưng mà, thánh thụ đột nhiên tản mát ra một cơn sóng chấn động mãnh liệt, ngắt lời hắn: "Người được tuyển chọn, ngươi sai. . ."

Tào Tinh giật mình tại nguyên chỗ, mặt lộ vẻ vẻ nghi hoặc.

Thánh thụ thanh âm trở nên có chút ngưng trọng: "Đây cũng là ta muốn tìm ngươi thương nghị vấn đề thứ hai. . ."

"Vị này nữ Võ Thần, dù đã có độc lập ý thức, thậm chí có thể bình thường tiến giai, thuế biến."

"Nhưng ngươi muốn hiểu rõ, hắn trên bản chất, vẫn là từ thân thể tàn phế trên đản sinh tân sinh mệnh."

"Nàng cũng không phải là bộ thân thể này nguyên chủ nhân, linh hồn cùng nhục thân ở giữa từ đầu đến cuối tồn tại một tia khó mà lấp đầy ngăn cách."

"Loại tình huống này, dù là ngươi tìm tới cùng nó thần tính hoàn mỹ xứng đôi thần cách, cũng vô pháp tiến hành dung hợp. . ."

"Nếu không không riêng không cách nào làm cho hắn thuế biến đến thần linh cảnh giới, thậm chí còn có thể dẫn đến hắn nhục thân bị Niết Bàn chi hỏa điểm đốt, lần nữa vẫn lạc. . ."

Thánh thụ cành nhẹ nhàng phất qua, thanh âm bên trong mang theo thương tiếc.

Tào Tinh thần sắc cũng biến thành vô cùng ngưng trọng, lông mày thật sâu vặn cùng một chỗ.

Hắn ngược lại là chưa bao giờ từng nghĩ vấn đề này, rốt cuộc trong con mắt của mọi người, Malenina mặc kệ là ngôn hành cử chỉ vẫn là phương thức chiến đấu, đều cùng chính thường nhân không khác.

Thậm chí có thể nói, nàng ý thức chiến đấu là toàn bộ lãnh địa bên trong tồn tại cường đại nhất, kia bẩm sinh bản năng chiến đấu làm người sợ hãi than.

Kết quả dạng này nàng rất hoàn mỹ, vậy mà vẫn tồn tại như thế trí mạng tai hoạ ngầm.

"Kia. . . Liền không có biện pháp giải quyết sao?"

Thanh âm của hắn mang theo một tia rất nhỏ run rẩy, nếu như Malenina không thể đột phá đến thần linh cảnh giới, liền không cách nào siêu việt đã từng đỉnh phong chính mình.

Mà theo thời gian trôi qua, lãnh địa chiến lực càng kéo càng cao, vị này đệ nhất cường giả cũng sẽ dần dần tụt hậu.

Đối với toàn bộ lãnh địa tới nói, đều là một nỗi tiếc nuối khôn nguôi.

Thánh thụ khẽ đung đưa, tản mát ra trấn an lòng người khí tức: "Người được tuyển chọn, không cần lo lắng."

"Ta nhấc lên vấn đề này, tự nhiên là đã thôi diễn ra tương quan khả năng."

Nghe được câu trả lời này, Tào Tinh trong mắt một lần nữa dấy lên một tia hi vọng.

"Ngươi đã lấy được Chiến Tranh Chi Thần vị diện chìa khoá, mà vị này nữ Võ Thần đã từng là Chiến Tranh Chi Thần dưới trướng, cường đại nhất thần tướng."

"Ở nơi đó, có lẽ có thể tìm tới để linh hồn nàng cùng nhục thân hoàn mỹ dung hợp thời cơ."

Làm thánh thụ nói xong, Tào Tinh chậm rãi thở ra một hơi trọc khí, ánh mắt dần dần trở nên kiên định.

Hắn đã hiểu được thánh thụ ngụ ý.

Nói cách khác, muốn cứu chữa Thánh nữ Zola, cần trước hết để cho Malenina đột phá đến thần linh, sau đó sử dụng Niết Bàn chi hỏa giúp nó nặng tố thần cách.

Nhưng bởi vì Malenina thân thể cũng tương đối đặc thù, linh hồn cùng nhục thân chưa hoàn toàn phù hợp.

Chỉ có tiến về Chiến Tranh Chi Thần vị diện, tìm tới để nàng triệt để dung hợp phương pháp.

Nói cách khác, trận này vị diện hành trình, là không đi không được.

Tào Tinh trịnh trọng gật đầu: "Ta hiểu được."

"Chờ chuyện bên này xử lý xong về sau, ta liền lập tức tiến về chiến tranh vị diện."

Thánh thụ phát ra sàn sạt tiếng vang, phảng phất tại biểu đạt khen ngợi: "Trong khoảng thời gian này. . . Ngươi cần là Zola tiếp tục rót vào hàn băng thần lực, trợ giúp nàng duy trì thần khu bất diệt."

Tào Tinh lần nữa gật đầu, đem chuyện này ghi tạc trong lòng.

Sau đó, hắn tay trái ánh sáng lấp lóe, một bản tản ra lạnh thấu xương hàn khí pháp điển chậm rãi hiển hiện, đem không khí chung quanh đông kết.

"Thánh thụ, mời sử dụng 【  bản nguyên ngược dòng tìm hiểu 】 năng lực, giúp ta tìm kiếm được 【  Băng Tuyết Pháp Điển 】 cuối cùng một quyển chỗ đi." .

Thương Bạch Thánh Thụ có chút rung động, duỗi ra một cây tản ra nhu hòa bạch quang cành, nhẹ nhàng đụng vào pháp điển.

Giờ khắc này, thánh khiết quang mang từ tiếp xúc điểm bắn ra, đem trọn bản pháp điển bao phủ tại vầng sáng mông lung bên trong.

Hắn cành lá không gió mà bay, phảng phất tại lắng nghe viễn cổ nói nhỏ.

Cả khỏa cổ thụ phảng phất cùng thiên địa cộng minh, trên tán cây mỗi một chiếc lá đều đang lóe lên trí tuệ ánh sáng.

Ngay sau đó, một cây óng ánh sợi tơ từ trong pháp điển kéo dài mà ra, từ thánh thụ thân cành uốn lượn mà lên, cuối cùng chỉ hướng phương xa chân trời.

Mà Tào Tinh hệ thống bản đồ nhỏ bên trên, một khối bị mê vụ bao phủ, lại tựa hồ khoảng cách Cuồng Phong cánh đồng tuyết cực xa khu vực, xuất hiện một cái bắt mắt tiêu ký.

Tào Tinh lông mày cau lại, trong giọng nói mang theo kinh ngạc: "Thế mà còn có bị mê vụ bao phủ khu vực, nơi này là chỗ nào?"

Rốt cuộc,hắn hiện tại làm toàn bộ Tây đại lục chủ nhân, cơ hồ đã mở ra toàn địa đồ.

Phía trên tiêu ký khu vực y nguyên bị mê vụ bao phủ, nói rõ đã vượt ra khỏi cả tòa đại lục phạm vi.

Thánh thụ thanh âm mang theo không linh tiếng vọng, giải đáp hắn nghi hoặc.

"Người được tuyển chọn, như ngươi thấy, bản này pháp điển cuối cùng một quyển khoảng cách nơi đây cực kỳ xa xôi."

"Nó đang chìm ngủ phía nam đại lục 【  Trầm Miên Chi Uyên 】 tận cùng dưới đáy, vài vạn năm đến chưa từng bị ánh mặt trời chiếu qua cực ám chi địa."

"Nơi đó chiếm cứ lượng lớn ma vật, nguy hiểm từng tầng, như muốn tiến vào tận cùng dưới đáy, càng là khả năng gặp được một chút cổ lão tồn tại."

Tào Tinh nghe được phía nam đại lục cùng Trầm Miên Chi Uyên về sau, cũng giật mình nhẹ gật đầu, khó trách tiêu ký sẽ xuất hiện tại như vậy xa xôi vị trí.

Mà lúc này, hắn nhạy cảm bắt được thánh thụ lời nói bên trong một cái khác tin tức.

"Trầm Miên Chi Uyên bên trong, ma vật số lượng rất nhiều sao?"

Phải biết, hiện tại Tinh Hỏa thành vừa mới mới tăng bốn tôn Thần Linh cấp chiến lực, cần đại lượng quái vật đến đề thăng đẳng cấp.

Nhưng bây giờ cả tòa Tây đại lục hỗn loạn đã bị hắn bình định, bao quát Băng Long uy hiếp cũng đã bị giải trừ.

Cho nên phóng tầm mắt nhìn tới, thật đúng là tìm không thấy mới vị trí luyện cấp.

Nếu như Trầm Miên Chi Uyên thật có lượng lớn ma vật, thế thì vẫn có thể xem là một cái luyện cấp nơi đến tốt đẹp.

Thánh thụ chậm rãi đáp lại nói: "Đúng thế. . . Ở trong đó ma vật khắp nơi trên đất, đều là thời đại thượng cổ bị phong ấn hung vật."

"Bọn chúng tàn bạo khát máu, thực lực mạnh mẽ."

"Lần này quy tắc phong cấm giải trừ về sau, những này ma vật ngay tại từ vực sâu bên trong không ngừng tuôn ra, uy hiếp phía nam đại lục sinh linh an toàn."

Dừng một chút, thánh thụ nói bổ sung: "Mặt khác. . . Ngoại trừ 【  Trầm Miên Chi Uyên 】 ma vật đại quân, phía nam đại lục bên kia còn tại đứng trước thượng cổ Cự Long Mord ma tư uy hiếp. . ."

"Đầu này thực vật cùng ý thức Cự Long, đã tại 【  viễn cổ mã rừng cây 】 bên trong triệt để thức tỉnh, không ngừng thai nghén lượng lớn ký sinh đại quân, đang cố gắng đem trọn tòa đại lục hóa thành hắn lãnh thổ."

"Trong đó, còn có lượng lớn truyền kỳ, Bán Thần, chính là đến Thần cấp ký sinh quái vật."

"Những quái vật này trong cơ thể, đồng dạng ẩn chứa khác biệt số lượng 【  mộc chi kết tinh 】 công năng cùng Băng Long Dolma 【  Băng Long thủy tinh 】 đồng dạng."

Làm thánh thụ tiếng nói vừa ra, Tào Tinh lần nữa hai mắt tỏa ánh sáng!

. . ..