Chương 1205: : Đợt thứ năm toàn thể chúc phúc, mấy chục vạn tự bạo đại quân! (1)

Chương 1205: : Đợt thứ năm toàn thể chúc phúc, mấy chục vạn tự bạo đại quân! (1)

Làm thánh thụ tiếng nói vừa ra, Tào Tinh lần nữa hai mắt tỏa ánh sáng!

Cực kỳ hiển nhiên, thánh thụ biết trước mắt hắn thiếu nhất cái gì, đồng thời cấp ra giải quyết phương án.

Trước mắt, hắn ba lô bên trong khoảng chừng 5 viên mới thần cách, trong đó ba viên đều có thể tại lãnh địa bên trong tìm tới thích hợp dung hợp người, để Tinh Hỏa thành lần nữa sinh ra ba tôn tân thần!

Nhưng mà. . . Một tôn tân thần sinh ra, giữ gốc cần ba vạn thần lực giá trị.

Ba tôn liền là trọn vẹn chín vạn điểm.

Trước mắt đến xem, hắn ngắn hạn thật đúng là không có cách nào thu hoạch nhiều như vậy thần lực giá trị.

Mà 【  Băng Long thủy tinh 】 làm từ những cái kia Truyền Kỳ cấp trở lên băng tổ quái tài có thể tuôn ra đến cấp cao vật liệu, một viên có thể bổ sung 50 điểm thần lực, tương đương với 5 viên thần lực mảnh vỡ!

Nếu như 【  mộc chi kết tinh 】 cũng có tác dụng giống nhau, như vậy hắn không chỉ có mới luyện cấp chi địa, còn có một cái bổ sung lượng lớn thần lực mảnh vỡ địa phương!

Không thể không nói, trong lãnh địa có như thế một gốc toàn tri cổ thụ, là thật dễ chịu.

Mỗi lần cùng nó nói chuyện về sau, chính mình cũng có thể thu lấy được rất nhiều.

Tào Tinh trịnh trọng chắp tay, nói cám ơn: "Đa tạ thánh thụ, ta lập tức triệu tập nhân thủ, tiến về phía nam đại lục!"

"Càn quét Trầm Miên Chi Uyên, thanh chước ký sinh đại quân, cướp sạch. . . Không phải, thủ hộ phía nam đại lục sinh linh an nguy!"

Thánh thụ tán cây có chút chập chờn, lập tức trở nên yên lặng.

Hiển nhiên, liên tục vận dụng 【  thánh thụ gợi ý 】 cùng 【  bản nguyên ngược dòng tìm hiểu 】 để nó tiêu hao lượng lớn năng lượng.

Tào Tinh không có tiếp tục quấy rầy, mà là quay người cất bước, đi tới trung tâm quảng trường.

Hắn trong mắt mang theo vẻ hưng phấn  ấn ở bên tai thông tin trang bị, trầm giọng hạ lệnh.

"Tinh Hỏa thành tất cả nhân viên chiến đấu, lập tức tập hợp!"

Nghe được lãnh chúa thanh âm uy nghiêm, toàn bộ lãnh địa trong nháy mắt đi bắt đầu chuyển động!

Mười mấy vạn chiến sĩ tinh nhuệ từ các ngõ ngách tuôn ra, cấp tốc hướng về quảng trường hội tụ.

Trải qua trước mặt lượng lớn huấn luyện cùng chiến đấu, những binh lính này đều đã có được cực cao chiến đấu tố chất.

Dù cho quân đoàn quy mô khổng lồ, binh chủng số lượng rất nhiều, nhưng tập kết hiệu suất cũng cực kì cấp tốc.

"Đạp đạp. . . Đạp đạp. . ."

Tiếng bước chân như sấm rền vang lên, áo giáp tiếng va chạm bên tai không dứt.

Không bao lâu, trùng trùng điệp điệp tinh hỏa đại quân, liền toàn bộ tập trung ở trung tâm quảng trường bên trên.

Mấy chục cái binh chủng dựa theo riêng phần mình đội ngũ chỉnh tề xếp hàng, mỗi người dáng người thẳng tắp, trong mắt tràn đầy chiến ý.

Trong đó liền đã bao hàm lãnh địa bên trong mặt khác tám tôn Thần Linh, bao quát Ôn Thử Chi Thần, Bàn Thạch Chi Thần, Ảnh Xà Chi Thần cũng tại.

Tào Tinh lần này đem tất cả mọi người triệu tập tới, tự nhiên là vì tiến hành một đợt đại quy mô chúc phúc, là viễn chinh phía nam đại lục làm chuẩn bị.

Về phần Norn Thánh nữ, tạm thời không có tham gia lần hành động này.

Bởi vì thánh thụ nói qua, nàng hiện tại thần khu quá mức yếu ớt, căn bản là không có cách bị qua nhiều lực lượng.

Nếu vì hắn quá nhiều chúc phúc lời nói, nói không chừng sẽ dẫn đến thương thế chuyển biến xấu.

Giờ phút này, mười mấy vạn đại quân khí thế như hồng, chiến ý xông thẳng lên trời.

Chín vị thần linh như là chín khỏa lấp lánh mặt trời, lơ lửng ở giữa không trung, tản ra làm người kính sợ thần uy!

Chiến kỳ trong gió bay phất phới, binh khí phản xạ lạnh lẽo hàn quang.

Mỗi cái chiến sĩ trong mắt đều thiêu đốt lên chiến ý nóng bỏng  chờ đợi lấy lãnh chúa hiệu lệnh.

Những này trong chiến sĩ, có gần mười vạn là gần đây mới đột phá đến anh hùng cảnh giới, trước mắt cũng cần đại lượng điểm kinh nghiệm tiến hành thăng cấp.

Tào Tinh không nói nhảm, trực tiếp từ ba lô bên trong lấy ra 【  Nessa nữ thần chúc phúc chi hoàn 】 sau đó trực tiếp rót vào thần lực, khởi động vầng sáng chi lực.

Ông

Theo ánh sáng chói mắt hiện lên, một cái đường kính 2 500 mét kim sắc vòng sáng trống rỗng hiển hiện, đem trên trận tất cả mọi người bao phủ.

Sau đó, hắn cao giọng tuyên bố: "Quy củ cũ, hiện tại bắt đầu tập thể chúc phúc."

"Đem các ngươi tất cả tăng thêm kỹ năng, toàn bộ phóng xuất ra!"

"Đúng, lãnh chúa đại nhân!"

Cả Tề Hồng sáng tiếng đáp lại chấn thiên động địa, trên quảng trường về tay không đãng.

Sau một khắc, lãnh địa bên trong rất nhiều các cường giả nhao nhao giơ lên vũ khí, hoặc là ngưng tụ thần lực, hoặc là ngâm xướng chú ngữ.

Lôi Long phụ thể!

Lôi Long giáng lâm!

Băng Liệu Thuật!

Băng Giáp Thuật!

Cực Quang Chúc Phúc!

Vũ khí chúc phúc!

Nữ vương ý chí!

Tai ách chi tế!

Sinh Mệnh Nở Rộ!

. . .

Mấy chục cái tăng thêm kỹ năng lóe ra chói lọi ánh sáng, rơi vào vầng sáng bên trong, tác dụng đến toàn viên trên thân.

Trên thân mọi người khí tức lần nữa lấy một cái tốc độ khủng khiếp bắt đầu tăng trưởng!

Đồng thời lần này, lãnh địa bên trong lần nữa mới tăng chín đại thần linh.

Tào Tinh cùng Isabel bọn người sau khi đột phá, bởi vì thuộc tính tăng lên trên diện rộng, tăng thêm trị số cũng bắt đầu bạo tăng một đoạn!

Đương nhiên, Truyền Kỳ cấp trở xuống chiến sĩ, hưởng thụ được tăng thêm đều là có hạn mức cao nhất.

Cho nên Tào Tinh đám người tăng lên, đối bọn hắn tới nói tác dụng không tính quá lớn.

Nhưng là, trong đó Olivias, Kinh Cức Thánh Nữ Erin, Ôn Thử Chi Thần, Ảnh Xà Chi Thần, Bàn Thạch Chi Thần chờ ngũ đại thần linh trong tay tăng thêm kỹ năng, còn không có cho đám người thực hiện qua.

Đây đối với tất cả mọi người tới nói, đều là to lớn tăng lên, có thể xưng bay vọt về chất.

Trong đó, Olivias có tam đại tăng thêm kỹ năng, theo thứ tự là 【  chiến thuật dự đọc 】 【  Trí Tuệ ấn ký 】 【  Minh Tích quang hoàn 】.

【  chiến thuật dự đọc 】: Làm một cái phe bạn đơn vị thực hiện tiếp tục 15 giây chúc phúc, khiến cho thu hoạch được "Trước công" hiệu quả.

Lần tiếp theo phát động công kích hoặc kỹ năng, tốc độ công kích tăng lên 100% cũng bổ sung "Phá ma" hiệu quả, không nhìn mục tiêu 35% hộ giáp.

Thành công trúng đích về sau, làm mục tiêu thực hiện một cái tiếp tục 3 giây 【  nhìn rõ tiêu ký 】 khiến cho tại trong lúc này nhận tổn thương tăng lên 25%.

. . .

【  Trí Tuệ ấn ký 】: Làm một cái phe bạn đơn vị thực hiện tiếp tục 20 giây "Trí Tuệ ấn ký" .

Tại trong lúc này, nên đơn vị tỉ lệ bạo kích tăng lên 35% cũng giảm bớt 20% kỹ năng thời gian cooldown.

Trong khi công kích tạo thành bạo kích lúc, sẽ vì chung quanh tất cả phe bạn đơn vị khôi phục chút ít HP (tương đương với người thi pháp tinh thần thuộc tính 5%).

. . .

【  Minh Tích quang hoàn 】: Lấy tự thân làm trung tâm, triển khai một cái đường kính là 5000 mét "Minh Tích quang hoàn" .

Vầng sáng bên trong tất cả phe bạn đơn vị, tỉ lệ ném trúng cùng tỉ lệ né tránh tăng lên 20%.

Đồng thời nhận được cận chiến / công kích từ xa lúc, có 20% tỉ lệ xách trước dự báo đến lần này công kích lộ tuyến, tiến hành né tránh.

Né tránh thành công về sau, khôi phục tự thân nhất định HP.

. . .

Cái này ba cái trạng thái kỹ năng, tăng lên toàn quân bộc phát năng lực, tiếp tục chuyển vận năng lực cùng sinh tồn năng lực.

Chỉ là sóng này gia trì, liền có thể để quân đoàn sức chiến đấu tăng lên ba thành trở lên!

Lại thêm Ôn Thử Chi Thần 【  bệnh hiểm nghèo chi phù 】 Ảnh Xà Chi Thần 【  Xà Nha Tứ Phúc 】 Bàn Thạch Chi Thần 【  nham thạch áo giáp 】 【  Quần Sơn Chi Lực 】 【  Thánh sơn hình chiếu 】 vân vân. . .

Các loại cường đại ấn ký tầng tầng điệp gia, có thể để cho cả tòa Tinh Hỏa thành bao quát Tào Tinh bọn người ở tại bên trong, thực lực lần nữa tiêu thăng!

Mà lại càng mấu chốt chính là, còn có Kinh Cức Thánh Nữ Erin tam đại mới trạng thái kỹ năng: 【  Hi Sinh ấn ký 】 【  Kiên Định Đảo Ngôn 】 【  Hạ Vị Thần kỹ: Bảy tầng Khổ Nan Quan Miện 】.

【  Hi Sinh ấn ký 】: Làm một cái phe bạn đơn vị khắc xuống tiếp tục 3 phút "Hi Sinh ấn ký" .

Trong lúc đó, nên đơn vị bị tổn thương giảm bớt 10%.

Lại mỗi lần nhận lúc công kích đem lần này bị thương tổn 20% chuyển hóa làm trị liệu, ngẫu nhiên trị liệu chung quanh một cái phe bạn đơn vị.

Như tại ấn ký tiếp tục trong lúc đó bên trong tử vong, là phe bạn khôi phục tự thân sinh mệnh hạn mức cao nhất 100% HP, cùng làm hắn lực công kích +20%

. . .

【  Kiên Định Đảo Ngôn 】: Làm một cái phe bạn đơn vị thực hiện tiếp tục 120 giây đảo ngôn.

Khiến cho tính bền dẻo tăng lên trên diện rộng, nhận khống chế hiệu quả tiếp tục thời gian giảm bớt 30% cũng có 50% tỉ lệ chống cự đánh lui cùng lôi kéo hiệu quả.

Làm nên đơn vị sử dụng kỹ năng lúc, có 5%~20% tỉ lệ thiết lập lại nên kỹ năng thời gian cooldown (hạn định Truyền Kỳ cấp trở xuống).

. . ..