Chương 1205: : Đợt thứ năm toàn thể chúc phúc, mấy chục vạn tự bạo đại quân! (2)

Chương 1205: : Đợt thứ năm toàn thể chúc phúc, mấy chục vạn tự bạo đại quân! (2)

【  bảy tầng Khổ Nan Quan Miện 】

【  cấp bậc: Hạ Vị Thần kỹ 】

【  kỹ năng tiêu hao: 5000 điểm thần lực giá trị 】

【  kỹ năng hiệu quả: Kinh Cức Thánh Nữ tiêu hao lượng lớn thần lực, làm một cái phe bạn đơn vị đeo lên từ cực khổ cùng hi sinh hóa thành thần thánh mũ miện, tiếp tục 10 phút.

1, Thần Thánh Kinh Cức: Tại trong lúc này, nên đơn vị tạo thành tất cả tổn thương tăng lên 35% bắn ngược tự thân bị thương tổn 15%

2, cực khổ cùng hưởng: Nên đơn vị sở thụ tổn thương 15% sẽ chân thực chuyển di cho Kinh Cức Thánh Nữ bản nhân gánh chịu.

3, mũ miện phá toái: Tiếp tục thời gian kết thúc hoặc chủ động hủy bỏ lúc, mũ miện sẽ phá toái, đối chung quanh 5000 mét bên trong tất cả địch nhân tạo thành một lần (căn cứ vào trong lúc đó chuyển di đến Kinh Cức Thánh Nữ tổn thương tổng lượng 50%) thần thánh bạo tạc hiệu quả! 】

(chú 1: Như trên trận đồng thời tồn tại hai cái hoặc mấy cái mũ miện, Kinh Cức Thánh Nữ có thể lựa chọn che đậy mũ miện 'Cực khổ cùng hưởng' hiệu quả. )

(chú 2: Tại 【  Vĩnh Hằng chi lực 】 gia trì xuống, 【  bảy tầng Khổ Thống Quan Miện 】 cách mỗi 10 phút nhưng dẫn bạo một lần. )

(chú 3: Như ở phía trước trong vòng 10 phút, không có thương tổn chuyển dời đến Kinh Cức Thánh Nữ trên thân, đem tạo thành 80 triệu ~1. 2 trăm triệu tổn thương. )

. . .

Kinh Cức Thánh Nữ tam đại trạng thái kỹ năng, phía trước hai đại kỹ năng phân biệt tăng lên toàn viên sinh tồn năng lực cùng bộc phát chuyển vận.

Mặc dù cường đại, nhưng cũng coi là trung quy trung củ.

Mà cái cuối cùng 【  bảy tầng Khổ Thống Quan Miện 】 liền phi thường nghịch thiên!

Làm Hạ Vị Thần cấp trạng thái kỹ năng, uy lực của nó vượt xa khỏi tưởng tượng!

Chỉ riêng là cái thứ nhất hiệu quả gia tăng 35% tổn thương cùng bắn ngược 15% tổn thương, liền đã không thẹn với Thần cấp kỹ năng tăng phúc!

Lại càng không cần phải nói, đằng sau còn có thể dẫn bạo mũ miện, tạo thành phạm vi bạo tạc tổn thương!

Đây là ý gì đâu?

Tương đương với Tào Tinh lãnh địa bên trong nhân viên chiến đấu nhóm, cách mỗi 10 phút liền có thể dẫn bạo một lần, đối chung quanh 5 cây số tạo thành hủy diệt tính đả kích!

Nói một cách khác, chỉ cần ba tên binh sĩ đồng thời dẫn bạo mũ miện, dù là Erin phía trước không có chuyển di tổn thương, cũng có thể tạo thành chí ít 23 ức tổn thương!

Đủ để trọng thương thậm chí nháy mắt giết một tôn truyền kỳ!

Năm mươi tên lính đồng thời dẫn bạo, chí ít có thể tạo thành 4 tỷ tổn thương, thậm chí có thể nháy mắt giết Bán Thần!

Mà lãnh địa của hắn bên trong, có chừng mười mấy vạn đại quân. . .

Nếu là đồng thời dẫn bạo. . . Tràng diện kia quả thực kinh thiên động địa!

Tào Tinh thậm chí có thể tưởng tượng đến loại này hình tượng:

Trên chiến trường, mười mấy vạn đại quân đỉnh lấy sáng chói mũ miện xông pha chiến đấu

Đợi cho thời cơ chín muồi, ra lệnh một tiếng, mười mấy vạn mũ miện đồng thời phá toái!

Hủy thiên diệt địa sóng xung kích càn quét toàn bộ chiến trường, những nơi đi qua vạn vật chôn vùi, thiên địa thất sắc!

Dù cho ngay cả thần linh cấp cường giả, đều không dám nhìn thẳng nó phong mang!

"Tốt tốt tốt, có cái này Khổ Thống Quan Miện, liền lại thêm một cái đối phó thần linh, thậm chí có khả năng uy hiếp được Chân Thần đòn sát thủ!"

"Thật đem ta ép, trực tiếp để Tinh Hỏa thành mấy chục vạn người toàn bộ ra trận, đối với địch nhân phát động tự sát thức tập kích!"

"Lại phối hợp ta siêu cấp mạnh khống kỹ năng: Song Cực · Băng Tinh Trán Phóng, quả thực là vô giải tổ hợp!"

"Cho dù là Chân Thần trong nháy mắt tiếp nhận mấy chục vạn lần 【  Khổ Thống Quan Miện 】 bạo tạc, đoán chừng cũng phải bị thương nặng!"

Tào Tinh trong mắt tinh quang lấp lóe, trên mặt cũng hiện ra vẻ hưng phấn.

Đương nhiên, hắn cũng biết đây chỉ là trên lý luận suy nghĩ.

Rốt cuộc không nói Chân Thần cảnh giới, đến thần linh cảnh giới liền đã rất khó giết.

Những thần linh này các loại thủ đoạn bảo mệnh thực sự quá nhiều, thậm chí có thể miễn dịch một chút đặc biệt công kích.

Mà thật cường giả thần cấp, trước mắt hắn còn không có chính diện tiếp xúc qua.

Không cần nghĩ cũng biết, loại cấp bậc này sinh mạng thể, nhất định có vượt qua tưởng tượng năng lực!

Nhưng bất kể nói thế nào, Erin cái này tăng thêm thần kỹ, lại để cho lãnh địa thực lực tổng hợp bạo tăng một đoạn.

Chí ít Tinh Hỏa thành cái này mười mấy vạn đại quân, tại đối mặt Truyền Kỳ cấp trở xuống quân đoàn lúc, đã là đúng nghĩa đánh đâu thắng đó, không có ai đỡ nổi một hiệp!

Nghĩ tới đây, Tào Tinh nhẹ thở ra một hơi  kiềm chế lại kích động trong lòng.

Sau đó hắn trực tiếp lấy ra 500 viên 【  thần lực mảnh vỡ 】 tiện tay vung lên liền hóa thành mấy trăm đạo lưu quang, hướng về Kinh Cức Thánh Nữ bay đi.

"Erin, tiếp lấy những này, sau đó là toàn quân thực hiện 【  bảy tầng Khổ Thống Quan Miện 】."

Kinh Cức Thánh Nữ khom mình hành lễ: "Đúng, chủ ta."

Tại tiếp nhận thần lực mảnh vỡ về sau, nàng lập tức chấp hành Tào Tinh chỉ lệnh.

Chỉ thấy vị này Thánh nữ hai tay ở trước ngực trùng điệp, quanh thân quấn quanh bụi gai bắt đầu giãn ra, hoạt động, tách ra thánh khiết ánh sáng màu vàng óng.

Trong miệng ngâm xướng cổ lão mà trang nghiêm đảo văn.

"Lấy bụi gai là quan, lấy cực khổ là miện "

"Nguyện thánh quang phù hộ, ban thưởng các ngươi Vô Úy Chi Lực."

"Bảy tầng thí luyện đúc thành thần thánh, cực khổ cuối cùng rồi sẽ hóa thành vinh quang!"

Sau một khắc, một đỉnh từ kim sắc bụi gai bện mà thành mũ miện hư ảnh tại không trung hiển hiện, tản ra làm người sợ hãi uy áp.

Ngay sau đó, cái này đỉnh mũ miện chậm rãi rơi xuống, giáng lâm ở đỉnh đầu mọi người, hóa thành vầng sáng nhàn nhạt biến mất không thấy gì nữa.

Mà mỗi người cái trán bộ vị, thì là xuất hiện một vòng nhàn nhạt bụi gai lạc ấn.

Tất cả mọi người đều có thể cảm giác được, thực lực của mình tựa hồ lần nữa tăng vọt một mảng lớn.

Thậm chí có thể thông qua dẫn bạo cái trán bụi gai lạc ấn, bộc phát ra hủy diệt tính bạo tạc tổn thương!

Loại này thần kỳ chúc phúc hiệu quả, để trong mắt mọi người đều hiện lên ra sợ hãi than chi sắc.

Tinh Hỏa thành các lão binh đã trải qua mấy lần loại này cỡ lớn chúc phúc, mặc dù đối 【  bảy tầng Khổ Thống Quan Miện 】 hiệu quả cảm thấy chấn kinh, nhưng cũng không có quá khuyết điểm thái.

Mà đổi thành bên ngoài ba tôn tân thần, Ôn Thử Chi Thần cùng Ảnh Xà Chi Thần chờ chỉ là lần đầu tiên kinh lịch loại tràng diện này, đã triệt để trợn mắt hốc mồm.

Bọn chúng có thể cảm giác được, thực lực của mình tại lấy một cái tốc độ kinh người điên cuồng tiêu thăng, tất cả thuộc tính đều đang nhanh chóng tăng trưởng!

Các loại chúc phúc điệp gia, để bọn chúng cảm nhận được cường đại trước nay chưa từng có lực lượng!

Thậm chí trong đó một ít năng lực, còn bù đắp bọn chúng nhược điểm!

Loại này thoát thai hoán cốt cảm giác, để ba tôn thần linh kích động đến toàn thân run rẩy!

Thẳng đến lãnh chúa đại nhân thanh âm vang lên lần nữa, mới đưa bọn chúng từ trong rung động tỉnh lại.

"Ôn chuột, ảnh rắn, bàn thạch, đều đừng lo lắng."

"Đem các ngươi kỹ năng đều cho ta vứt ra."

Nghe được mệnh lệnh, ba tôn thần linh như ở trong mộng mới tỉnh, vội vàng tập trung ý chí.

Bọn chúng nhìn nhau, nhao nhao lộ ra vẻ kính sợ, đồng thời còn có khó mà ức chế cuồng hỉ.

Bởi vì bọn chúng đều hiểu, đây là ngàn năm một thuở kỳ ngộ!

Trước đó, Ảnh Xà Chi Thần bọn người coi là, tại tuyên cáo thần phục về sau, mình đời này xem như xong đời.

Sau này đều muốn tại vị này thế giới khác lãnh chúa áp bách dưới sinh hoạt.

Nói không chừng còn muốn bị xem như trên chiến trường pháo hôi hoặc là 'Thần lực rút ra máy móc' mà tồn tại.

Nhưng không nghĩ tới, Tào Tinh cũng không có để bọn chúng làm những gì, ngược lại còn vì hắn giao phó cường đại như thế chúc phúc!

Đây là ba tôn thần linh nghĩ cũng không dám nghĩ sự tình!

"Tuân mệnh! Lãnh chúa đại nhân!"

Bọn chúng âm thanh run rẩy, sau đó không chút do dự thi triển riêng phần mình bản lĩnh giữ nhà.

Các loại tăng thêm kỹ năng quang huy xen lẫn lấp lóe, để đám người năng lực phòng ngự cùng lực công kích lần nữa tăng lên một đoạn.

Cùng lúc đó, Tào Tinh trước mặt cũng hiện ra hệ thống nhắc nhở.

【  bởi vì ngươi chúc phúc, lãnh địa thành viên: Squick, Nektor, Gunther Rock. . . Độ trung thành đã tăng lên trên diện rộng! 】

. . .

Giờ phút này, ba tôn thần linh độ trung thành đều tăng lên tới 75 trở lên, dưới tình huống bình thường cơ bản sẽ không xuất hiện phản loạn ý niệm.

Tào Tinh trong lòng cười khẽ, đối kết quả này cũng chẳng suy nghĩ gì nữa.

Vĩnh Hằng chi lực thần kỳ vượt quá tưởng tượng, cho dù là những thần linh này cũng khó có thể kháng cự loại này lực lượng cường đại!

Hắn hài lòng gật đầu, ánh mắt một lầnnữa nhìn về phía trong trận.

Các loại tăng thêm kỹ năng còn tại điên cuồng rơi xuống, toàn quân khí thế cũng đang không ngừng kéo lên, như là vận sức chờ phát động núi lửa.

Trận này long trọng chúc phúc nghi thức, một mực kéo dài trọn vẹn mấy chục giây.

"Ầm ầm. . ."

Làm Bàn Thạch Chi Thần 【  Thánh sơn hình chiếu 】 tiêu tán, trận này chúc phúc rốt cục có một kết thúc.

Giờ phút này, cả chi đại quân quanh thân còn quấn các loại thần lực quang huy, tựa như thiên binh thần tướng giáng lâm thế gian.

Mỗi người trong mắt đều thiêu đốt lên chiến ý nóng bỏng  chờ đợi lấy xuất chinh hiệu lệnh.

Tào Tinh còn đảo mắt toàn trường, trong mắt hiển hiện từ đáy lòng tán thưởng.

Sau đó, hắn cao giọng mở miệng: "Chư vị, gần đây đại chiến không ngừng, chắc hẳn các vị cũng đã biết trước mặt thế cục."

"Hiện tại thượng cổ Cự Long đã trừ, chư thần đã trấn áp, Tây đại lục nghênh đón đã lâu thời kỳ hòa bình!"

"Nhưng là!" Thanh âm của hắn đột nhiên đề cao: "Chúng ta đều biết, loại này hòa bình chỉ là tạm thời!"

"Tại tương lai không lâu, còn có một trận càng thêm thật lớn tai kiếp chờ đợi chúng ta!"

"Chỉ có vượt qua lần này tai kiếp, mới có thể nghênh đón chân chính hòa bình, chân chính bảo vệ chúng ta quý trọng hết thảy!"

"Nhưng mà. . ."

Tào Tinh ngữ khí chuyển chìm, ánh mắt trở nên ngưng trọng: "Lần này chúng ta phải đối mặt địch nhân, sẽ viễn siêu tưởng tượng cường đại!"

"Thậm chí ngay cả những cái kia chư thần, ngay cả Cự Long tại loại này tai kiếp trước mặt, đều tựa như sâu kiến!"

"Nói cho ta, các ngươi, sợ hãi sao?"

Nghe được lời nói này, toàn trường bộc phát ra chấn thiên đáp lại.

"Vì Tinh Hỏa thành, muôn lần chết không chối từ!"

"Thủ hộ gia viên! Tử chiến đến cùng!"

"Lãnh chúa đại nhân vạn tuế!"

Tiếng gầm như nước thủy triều, chiến ý ngập trời!

Nhìn qua chi này khí thế như hồng quân đội, Tào Tinh gật gật đầu: "Cực kỳ tốt, đây mới là chúng ta Tinh Hỏa thành chiến sĩ!"

"Vì ứng đối tương lai nguy cơ, chúng ta cần càng nhiều lịch luyện, thực lực càng mạnh hơn!"

"Hiện tại Tây đại lục nguy cơ đã tạm thời giải trừ, nhưng chúng ta minh hữu, phía nam đại lục các tộc ngay tại gặp ma vật đại quân cùng thượng cổ Cự Long hai tầng uy hiếp!"

"Tại Vĩnh Đống Chi Hải chiến dịch trong lúc đó, tam đại tộc không để lại dư lực điều động trong tộc các cường giả, trợ giúp chúng ta đối kháng Băng Long."

"Phần ân tình này, đến chúng ta hoàn lại thời khắc!"

. . ..