Chương 1206: : Hoàn lại ân tình, viễn chinh Nam Đại Lục! (1)

Chương 1206: : Hoàn lại ân tình, viễn chinh Nam Đại Lục! (1)

"Phần ân tình này, đến chúng ta hoàn lại thời khắc!" Tào Tinh cao giọng nói.

Đám người nhao nhao nghiêm sắc mặt, trong mắt lóe ra kiên định ánh sáng.

Tào Tinh giơ cao pháp trượng, hạ lệnh: "Hiện tại toàn thể đều có! Ngoại trừ đã lên tới max cấp chiến sĩ bên ngoài, toàn bộ tiến vào khóa vực truyền tống trận!"

"Ta đem tự mình dẫn đầu Tinh Hỏa thành tinh nhuệ, tiến về phía nam đại lục!"

Đúng vậy, Tào Tinh lần này chuẩn bị tự mình suất quân xuất chinh.

Nhưng hắn cũng không định đợi bao lâu, chỉ là chuẩn bị trước hộ tống đại quân đến chiến trường, nhìn xem phía nam đại lục bên kia tình huống cụ thể.

Rốt cuộc hắn còn muốn gấp trở về tiến hành Cự Long sân thi đấu khiêu chiến, trong lãnh địa cũng có rất nhiều chuyện cần lãnh chúa đến xử lý.

Lại thêm nằm trong nhà cũng có thể phân đến điểm kinh nghiệm, tự nhiên không cần thiết trường kỳ bên ngoài chinh chiến.

Các chiến sĩ cùng kêu lên đồng ý, thanh âm chấn thiên!

"Phải! Lãnh chúa đại nhân!"

Chỉ một thoáng, gần mười vạn đại quân toàn bộ bắt đầu hành động, ngay ngắn trật tự tiến vào một bên cỡ lớn truyền tống trận ở giữa.

Trong đó liền bao gồm rất nhiều còn chưa lên tới max cấp Bán Thần cấp cường giả, cùng vừa mới đột phá bốn tôn tân thần.

Cái khác giống Olivias, Erin, Ôn Thử Chi Thần các loại, trong những tháng năm dài đằng đẵng đã qua, đã sớm lên tới trước mắt cấp bậc max cấp.

Cho nên tự nhiên không cần tham dự lần xuất chinh này, lưu tại trong lãnh địa tọa trấn là đủ.

Một giây sau, Tào Tinh thân ảnh lóe lên, đồng dạng đi tới trong truyền tống trận ương.

Ngay sau đó, hắn đầu nhập vào 100 điểm thần lực, khởi động toà này khóa vực truyền tống trận.

Ông

Ánh sáng màu lam chói mắt trong nháy mắt nở rộ, đem toàn bộ truyền tống khu vực bao phủ.

Hệ thống nhắc nhở xuất hiện.

【  phải chăng khởi động khóa vực truyền tống trận, tiến về mục đích: Phía nam đại lục · Phong Bạo Chi Thành 】

【  chú ý! Lần này truyền tống khoảng cách cực xa, mục đích ở vào phía nam đại lục Ải Nhân thủ đô. 】

. . .

Tào Tinh không chút do dự điểm kích 'Xác định' .

Một giây sau, quang mang mãnh liệt trong nháy mắt bộc phát, tất cả mọi người trước mắt trong nháy mắt bị vô tận ánh sáng trắng tràn ngập.

Tại một trận mãnh liệt không gian ba động về sau, Tinh Hỏa thành đại quân thân ảnh biến mất ngay tại chỗ.

. . .

. . .

Làm Tào Tinh lần nữa mở hai mắt ra, đã xuất hiện ở một mảnh hoàn toàn mới thổ địa bên trên.

Bọn hắn truyền tống địa điểm, tựa hồ ở vào một tòa quảng trường khổng lồ trung ương trên bình đài.

Đập vào mi mắt, là một tòa nguy nga sắt thép chi thành, cả tòa thành thị xây dựa lưng vào núi, cao ngất tường thành từ Hắc Diệu Thạch cùng thép tinh đúc thành.

Thành thị trên không phiêu đãng nồng đậm khói đen, kia là vô số rèn đúc công xưởng ngay tại ngày đêm càng không ngừng vận chuyển.

Trong không khí tràn ngập than đá cùng dung nham đặc biệt mùi, nơi xa truyền đến "Đinh đinh đang đang" rèn sắt âm thanh, tiết tấu rõ ràng mà giàu có vận luật.

【  ngươi đã đến hoàn toàn mới bản đồ: Phía nam đại lục 】

【  thăm dò điểm kinh nghiệm +1 ức, danh vọng giá trị + 5 vạn 】

【  bản đồ giới thiệu: Đây là một mảnh đồng dạng cổ lão mà màu mỡ đại lục, rất nhiều chủng tộc ở đây phồn diễn sinh sống, lẫn nhau đấu tranh, trải qua vài vạn năm chiến loạn về sau, cuối cùng bị Tinh Linh, Ải Nhân, cự nhân tam đại tộc cộng đồng thống trị. 】

. . .

【  ngươi đã tiến vào Ải Nhân thủ đô: Phong Bạo Chi Thành 】

【  thăm dò điểm kinh nghiệm + 1000 vạn, danh vọng giá trị +1000 】

【  bản đồ giới thiệu: Nơi này là tộc người lùn chính trị cùng kinh tế trung tâm, lấy tinh xảo rèn đúc công nghệ nổi danh trên đời, được vinh dự 'Dung hỏa trái tim' . 】

. . .

Tào Tinh còn ngắm nhìn bốn phía, sau đó nhìn lướt qua hệ thống nhắc nhở: "Nơi này, liền là Ải Nhân thủ đô."

"Cùng Tây đại lục chủ thành phong cách tựa hồ cũng không giống nhau, quy mô cũng muốn lớn hơn nhiều."

Hắn thấp giọng tự nói, trên mặt hiển hiện cảm thấy hứng thú thần sắc.

Tại Tinh Hỏa thành đại quân phía trước, trên đường phố rộng rãi khắp nơi có thể thấy được giữ lại nồng đậm sợi râu các người lùn.

Bọn hắn thân mang bằng da tạp dề, trên thân treo đầy các loại công cụ.

Có ngay tại bên đường rèn luyện vũ khí, có đẩy chở đầy quặng Thạch Tiểu xe vội vàng mà qua.

Khi nhìn đến đột nhiên xuất hiện Tinh Hỏa thành đại quân lúc, những này các người lùn nhao nhao dừng tay lại bên trong sự tình ngừng chân quan sát.

Thô kệch trên mặt hoặc là mang theo cảnh giác, hoặc là mặt lộ vẻ vẻ kinh dị.

Nhưng không có bất kỳ cái gì một cái Ải Nhân dám chủ động lên trước hỏi thăm hoặc là tiến hành tiếp xúc.

Bởi vì bọn hắn cũng có thể cảm giác được, nhánh đại quân này bên trong ẩn chứa lực lượng khủng bố cỡ nào!

Tùy tiện xách ra một cái, trên người cảm giác áp bách đều so trong tộc truyền kỳ Ải Nhân trưởng lão còn cường đại hơn!

Nói một cách khác, nơi này có chí ít mười vạn tôn truyền kỳ cường giả!

Chớ nói chi là, trong đó còn có một số cường giả trên thân tán phát khí tức, thậm chí vượt qua đương đại Ải Nhân Vương!

Cái này khiến bọn hắn tại cảm thấy rung động đồng thời, lại không khỏi hiếu kì không thôi.

Mà Tinh Hỏa thành các chiến sĩ cũng tại dò xét cái đầu, đánh giá toà này kỳ dị thành thị.

Đối với toà này tràn ngập dị vực phong tình sắt thép chi thành, mỗi người đều cảm thấy mười điểm mới lạ.

Nhưng không có lãnh chúa đại nhân mệnh lệnh, bọn hắn toàn bộ lấy đội hình chỉnh tề, không nhúc nhích tí nào.

Lúc này, một đội thân mang hoa lệ áo giáp, sợi râu tập kết tinh xảo bím tóc Ải Nhân chiến sĩ chính bước nhanh hướng truyền tống trận đi tới.

Bọn hắn tay phải ấn ở bên hông chiến phủ, thần sắc kiên nghị, bộ pháp trầm ổn.

Tại khoảng cách truyền tống trận còn có đại khái vài trăm mét lúc, chi này Ải Nhân chiến sĩ tiểu đội bước chân đồng thời một trận!

Bởi vì bọn hắn cũng ở phía trước, cảm thấy một cỗ đập vào mặt kinh khủng cảm giác áp bách, cho dù là những này thân kinh bách chiến Ải Nhân bộ đội tinh nhuệ tại cỗ áp bức này cảm giác hạ, cũng có chút thở không nổi.

Nhưng nơi này là tộc người lùn thủ đô, bên cạnh còn có lượng lớn tộc nhân.

Làm thủ hộ giả, cũng chỉ có thể kiên trì tiếp tục đi tới.

Mà tại đến gần về sau, những này Ải Nhân các chiến sĩ không hẹn mà cùng ngẩng đầu.

Ánh mắt của bọn hắn nhao nhao bị một cái kia lơ lửng ở giữa không trung, người mặc pháp bào cao gầy thân ảnh hấp dẫn.

Khi thấy rõ người này trang phục cùng khuôn mặt về sau, tất cả Ải Nhân các chiến sĩ trên mặt hiển hiện kinh nghi bất định thần sắc.

Tại liếc nhau về sau, tựa hồ ý thức được cái gì.

Một tên râu tóc bạc trắng, thân mang phù văn trọng giáp Ải Nhân đội trưởng tách mọi người đi ra.

Hắn hỏi dò: "Xin hỏi, người đến thế nhưng là Tây đại lục Bắc Cảnh chi chủ, Tào Tinh lãnh chúa?"

Tào Tinh quay đầu nhìn hắn một cái, lam hai con mắt màu tím bên trong hiển hiện thần tính giống như quang huy: "Đúng vậy."

"Ta nghe nói phía nam đại lục ngay tại gặp vực sâu ma vật cùng thượng cổ Cự Long hai tầng uy hiếp, đặc biệt suất lĩnh đại quân tinh nhuệ đến đây chi viện!"

"Tinh Hỏa thành đem cùng chư vị cùng một chỗ kề vai chiến đấu, thủ hộ mảnh đất này!"

Vừa dứt lời, sau lưng đại quân cùng kêu lên hưởng ứng:

Chiến

Chiến

Chiến

Mười vạn đại quân đồng thời vung tay hô to, chấn thiên tiếng gầm càn quét cả tòa Phong Bạo Chi Thành, thậm chí xua tán đi bầu trời bên trong lâu dài không tiêu tan mây khói.

Cả tòa thành thị các người lùn bị cỗ khí thế này cả kinh đứng thẳng bất động tại nguyên chỗ, liền hô hấp cũng vì đó đình trệ.

Nhưng mà, làm các người lùn tại sau khi tĩnh hồn lại, lập tức một mảnh sợ hãi than thanh âm tại thành thị các ngõ ngách vang lên!

"Trời ạ! Là Tây đại lục vị kia truyền kỳ lãnh chúa quân đoàn, hắn thế mà suất quân đến chúng ta Phong Bạo Chi Thành!"

"Tiên tổ ở trên, không hổ là Bắc Cảnh chi chủ quân đội, cỗ này chiến ý quá kinh người, ta cảm giác ngay cả Truyền Kỳ cấp cường giả đều không chịu nổi!"

"Chi này quân đoàn cho ta cảm giác, thậm chí vượt qua tam tộc cường đại nhất chiến sĩ, quả thực là một đám thiên binh thần tướng!"

"Không sai! Đây là một chi vô địch chân chính chi sư, mỗi cái chiến sĩ đều là kinh nghiệm sa trường tinh nhuệ!"

Các người lùn nhao nhao từ công xưởng, quán rượu, dân cư bên trong tuôn ra, chật ních hai bên đường, điểm lấy mũi chân muốn thấy chi này truyền kỳ quân đoàn phong thái.

Mà ở trung ương truyền tống trận phụ cận, tên kia dẫn đầu Ải Nhân tướng lĩnh cũng tại đây cỗ khí thế kinh khủng xung kích bên trong lấy lại tinh thần, trong mắt hiện ra khó mà ức chế sợ hãi lẫn vui mừng!

Hắn sợi râu kịch liệt run rẩy, áo giáp lồng ngực kịch liệt chập trùng: "Không nghĩ tới, thật là đến từ Tây đại lục viện quân, hơn nữa còn là Bắc Cảnh chi chủ suất quân thân chinh!"

"Nghe qua ngài tâm hệ thiên hạ, hôm nay gặp mặt, mới biết danh bất hư truyền!"

"Ngài mới vừa vặn giải quyết Tây đại lục chư thần náo động, lại lập tức dẫn đầu lãnh địa tinh nhuệ đến đây phía nam đại lục chi viện."

"Phần này lòng dạ cùng đảm đương, đáng giá chúng ta toàn thể Ải Nhân dâng lên chân thành nhất kính ý!"

Dứt lời, tên này Ải Nhân đem trong tay chiến phủ nằm ngang ở trước ngực, thân thể khom xuống, gửi tới tộc người lùn sùng cao nhất lễ tiết!

Bao quát trên con đường này tất cả Ải Nhân, toàn bộ buông công cụ trong tay xuống, đều nhịp hành lễ gửi lời chào.

Đây là chưa từng cùng Tây đại lục tiếp xúc, từ trước đến nay trời sinh tính cao ngạo các người lùn lần thứ nhất đối ngoại lai người đi này đại lễ.

Nhưng bọn hắn biết, trước mắt chi quân đội này, đáng giá bọn hắn đánh vỡ truyền thống, dâng lên cao nhất kính ý.

【  bởi vì lời nói của ngươi, đã đả động Ải Nhân tộc, tộc này toàn thể độ thiện cảm đã tăng lên, trước mắt độ thiện cảm: Tôn kính 】.