Chương 1206: : Hoàn lại ân tình, viễn chinh Nam Đại Lục! (2)

Chương 1206: : Hoàn lại ân tình, viễn chinh Nam Đại Lục! (2)

. . .

Nhìn trước mắt hệ thống nhắc nhở, Tào Tinh trong lòng hiển hiện ý mừng, nhưng sắc mặt y nguyên bình tĩnh như nước.

Hắn có chút đưa tay, thanh âm ôn hòa lại mang theo uy nghiêm khí chất: "Chư vị, không cần đa lễ."

"Tam đại tộc tại Tây đại lục đứng trước nguy cơ lúc hết sức giúp đỡ, mà bây giờ là chư vị cần trợ giúp thời điểm, chúng ta tự nhiên không thể ngồi xem mặc kệ!"

"Hiện tại thế cục khẩn cấp, mời nói cho ta cụ thể tình hình chiến đấu, Tinh Hỏa thành lập tức có thể đầu nhập chiến đấu!"

Nghe được lời nói này, tên này Ải Nhân đội trưởng chậm rãi ngẩng đầu, trong mắt lần nữa hiển hiện thật sâu kính ý.

Mặc dù tên này Ải Nhân đội trưởng rất muốn cho vị này truyền kỳ lãnh chúa lưu lại, dùng tộc người lùn lễ tiết thật tốt chiêu đãi đám bọn hắn một phen.

Nhưng hắn cũng biết, Tào Tinh nói là sự thật, phía nam đại lục thế cục so tưởng tượng bên trong càng thêm nghiêm trọng.

Hiện tại tình hình chiến đấu, mặc dù nhìn qua còn có thể duy trì.

Nhưng theo Trầm Miên Chi Uyên bên trong xông ra ma vật càng ngày càng nhiều, đầu kia thượng cổ Cự Long cũng đang triệu hoán vô cùng vô tận ký sinh đại quân.

Lại thêm những cái kia vừa mới khôi phục, tại đại lục các nơi gây sóng gió chúng chư thần.

Tam đại tộc trước mắt đã xuất động tuyệt đại bộ phận đỉnh tiêm lực lượng, nhưng cũng chỉ có thể miễn cưỡng duy trì.

Cho nên hiện tại, nhất định phải nhanh xuất động lực lượng, chi viện tiền tuyến chiến trường.

Ải Nhân đội trưởng hít sâu một hơi, trịnh trọng trả lời: "Hồi Tào Tinh lãnh chúa, trước mắt phía nam đại lục chủ yếu chiến trường, chủ yếu chia làm ba khu khu vực."

"Trong đó, từ Cự Nhân tộc suất lĩnh trong tộc đại quân, cùng với khác phụ thuộc chủng tộc, ngay tại Trầm Miên Chi Uyên bên ngoài cấu trúc phòng tuyến."

"Chúng ta Sorison bệ hạ thì là suất lĩnh tộc người lùn chủ lực, tại viễn cổ mã rừng cây biên giới phấn chiến, ngăn chặn ký sinh quân khuếch trương."

"Tinh Linh nữ vương tại dẫn đầu trong tộc các trưởng lão tại từng cái Cổ Thần thức tỉnh chi địa bôn ba, trấn áp những cái kia làm loạn các thần linh."

Hắn dừng một chút, lông mày có chút vặn lên: "Bất quá. . . Trước mắt từng cái trên chiến trường tình huống đã càng ngày càng nghiêm trọng."

"Buổi sáng vừa truyền đến chiến báo biểu hiện, mỗi cái phòng tuyến thương vong đều đang gia tăng, địch nhân thực lực cũng biến thành càng ngày càng mạnh."

"Tại trước đây không lâu, liền ngay cả thủ hộ Phong Bạo Chi Thành cuối cùng một chi Ải Nhân đại quân cũng bị điều động đến tiền tuyến khu vực."

Nghe vị này Ải Nhân đội trưởng nặng nề báo cáo, trên con đường này những binh lính khác cùng đám thợ thủ công trong mắt nhao nhao toát ra vẻ sầu lo.

Bọn hắn nắm chặt vũ khí trong tay hoặc công cụ, vẻ mặt nghiêm túc.

Tào Tinh yên lặng nghe xong đối phương giảng thuật, sau đó thần sắc không thay đổi nói: "Cụ thể nói một chút từng cái chiến trường chủ yếu uy hiếp."

Tên này Ải Nhân đội trưởng trịnh trọng gật đầu, tiếp tục mở miệng nói: "Đầu tiên phiền toái lớn nhất, chính là đầu kia thượng cổ Cự Long không ngừng triệu hoán ký sinh đại quân."

"Những này vặn vẹo quái vật, từ bị ăn mòn thực vật cùng thi thể động vật ghép lại mà thành, tản ra làm người buồn nôn mùi hôi."

"Đồng thời sẽ ở bọn chúng trải qua địa phương, gieo hạt lượng lớn bào tử, trong khoảng thời gian ngắn sinh trưởng ra tráng kiện thực vật dây leo."

"Những nơi đi qua, mặt đất hư, núi non sông ngòi biến mất, toàn bộ hóa thành che kín dây leo cùng hôi thối rừng rậm nguyên thủy."

"Mà Mord ma tư làm chưởng khống thực vật cùng ý thức thượng cổ Cự Long, có thể tại rừng cây phạm vi bên trong toàn bộ sinh linh trong cơ thể gieo xuống ký sinh hạt giống, khiến cho tại chết rồi trở thành ký sinh quân một viên."

"Đồng thời còn có thể điều khiển trong rừng những sinh vật khác ý thức, không ngừng đối nó tạo thành tinh thần công kích."

"Nếu như loại tình huống này không thêm vào ngăn chặn, không được bao lâu, cả tòa phía nam đại lục đều sẽ bị màu xanh lá ôn dịch thôn phệ, hóa thành đầu này thượng cổ Cự Long chất dinh dưỡng hồ!"

Dừng một chút, thanh âm của hắn trở nên càng thêm trầm thấp: "Mặt khác. . . Trầm Miên Chi Uyên bên trong thượng cổ ma vật cũng tại nhao nhao xuất thế, trong đó thậm chí xuất hiện thần linh cấp tồn tại."

"Cự Nhân Vương hôm qua truyền về tin tức, bọn hắn tại vực sâu xuất phát hiện một cái đang thức tỉnh cổ lão tà vật, vẻn vẹn tản ra khí tức liền để mấy vị truyền kỳ cường giả lâm vào điên cuồng!"

"Hai cái này địa khu. . . Đều là phía nam đại lục trước mắt tai họa ngầm lớn nhất."

Nghe xong lần này miêu tả, Tào Tinh mặc dù sắc mặt bình tĩnh, nhưng ánh mắt đã chuyển thành sắc bén.

"Ta hiểu được, Tinh Hỏa thành lập tức bắt đầu hành động."

Hắn hít sâu một hơi, xoay người đối mặt trận địa sẵn sàng đón quân địch đại quân, cao giọng hạ lệnh.

"Hiện tại, toàn quân nghe lệnh!"

"Từ Phong Thần Ellen, nữ Võ Thần Malenina, cùng một đám Bán Thần cấp cường giả, suất lĩnh ba vạn đại quân!"

"Các ngươi lập tức tiến về phía nam đại lục tây bộ Trầm Miên Chi Uyên, chi viện cự nhân nhất tộc."

"Từ thánh diễm nữ thần Nika, Quang Minh nữ thần Isabel, suất lĩnh còn lại đại quân tiến về đông bộ viễn cổ mã rừng cây, chi viện Ải Nhân tộc!"

"Lập tức hành động!"

"Phải! Lãnh chúa đại nhân!"

Tại chấn thiên tiếng đáp lại bên trong, tất cả chiến sĩ nắm chặt vũ khí trong tay, chiến ý phóng lên tận trời, tùy thời làm xong chém giết chuẩn bị!

Làm đội trưởng các thần linh cũng lập tức triển khai hành động.

Ellen lơ lửng ở trên không bên trong, dưới chân đạp trên một đầu giương cánh trăm mét màu xanh Cự Long.

Hắn nhẹ nhàng vung lên pháp trượng, một trận nhu hòa gió nhẹ trống rỗng mà sinh, đem ba vạn tên chiến sĩ toàn bộ lôi cuốn lấy bay lên không, như là bị khí lưu vô hình bày nâng.

Một bên khác, Quang Minh nữ thần Isabel phía sau dâng lên một vòng kim sắc mặt trời, đồng dạng bay đến giữa không trung.

Nàng giơ cao pháp trượng, trượng nhọn tách ra chói mắt thánh quang, hóa thành một đạo liên thông thiên địa cầu ánh sáng, đem mặt khác bảy vạn tên chiến sĩ vững vàng nâng lên.

Sau một khắc, bọn hắn hóa thành hai đợt lưu quang, giống như là thiên binh thiên tướng vạch phá bầu trời.

Đi tây phương bộ đội tại Phong Thần gia trì xuống nhanh như thiểm điện, đi về phía đông quân đoàn tại thánh quang che chở cho thế không thể đỡ.

Bao quát chính Tào Tinh, tại hướng Ải Nhân đội trưởng đơn giản cáo biệt về sau, liền cấp tốc vọt tới không trung.

Sau đó cùng theo Quang Minh nữ thần suất lĩnh đại quân hướng về viễn cổ mã rừng cây phương hướng cực tốc bay đi.

Thân ảnh của hắn ở trên trời bên trong lôi ra một đạo thật dài màu băng lam quỹ tích, tựa như sao băng vẽ qua chân trời.

Cả tòa Phong Bạo Chi Thành các người lùn ngửa đầu nhìn trời, đưa mắt nhìn cái này hai chi truyền kỳ quân đội biến mất tại tầm mắt cuối cùng.

. . .

. . .

Giờ phút này, Tào Tinh bay lượn tại đây tòa lạ lẫm đại lục trên bầu trời, dưới chân tràng cảnh như là bức tranh giống như triển khai.

Liên miên dãy núi tại giữa tầng mây như ẩn như hiện, uốn lượn dòng sông dưới ánh mặt trời lóe ra ngân sắc quang mang, rộng lớn rừng rậm như là hải dương màu xanh lục tại trong gió nhẹ chập trùng.

So sánh với Tây đại lục, phía nam đại lục bên này mặc kệ là hoàn cảnh địa lý vẫn là nhiệt độ, đều có rõ rệt khác biệt.

Nhiệt độ của nơi này bảo trì tại -23℃~33℃ ở giữa, mặc dù vẫn là rất lạnh, nhưng so Tây đại lục đã ôn hòa rất nhiều.

Phóng tầm mắt nhìn tới, nguy nga cụm núi trùng điệp liên miên không dứt, đỉnh núi bao trùm lấy quanh năm không thay đổi tuyết đọng.

Giữa sườn núi mây mù quấn quanh, ngẫu nhiên có thể nhìn thấy thác nước như ngân luyện giống như rủ xuống, tại đáy cốc tóe lên đầy trời hơi nước.

Xanh um tươi tốt rừng rậm nguyên thủy bao trùm lấy đại bộ phận thổ địa, cổ thụ chọc trời tán cây nối liền không dứt.

Không biết là bởi vìthực vật Cự Long Mord ma tư ảnh hưởng, vẫn là những này cây cối hoa cỏ bản thân liền không giống bình thường.

Tại loại này lạnh vô cùng hoàn cảnh bên dưới y nguyên sinh cơ bừng bừng.

Tào Tinh một bên duy trì tốc độ phi hành, vừa quan sát khối đại lục này đặc biệt hình dạng mặt đất.

Tại tại chỗ rất xa đường chân trời bên trên, có thể nhìn thấy một tòa xuyên thẳng mây xanh núi cao nguy nga, giống như là Kình Thiên Chi Trụ đứng vững giữa thiên địa.

Dù cho cách xa xôi như thế khoảng cách, y nguyên có thể cảm giác được ngọn thánh sơn kia tản ra khí thế mênh mông.

Tại trên địa đồ biểu hiện, tòa thánh sơn này gọi là: Áo Lâm Hách tư phong.

Chính là Bàn Thạch Chi Thần triệu hồi ra ngọn thánh sơn kia hình chiếu bản thể.

Trừ cái đó ra, còn có mấy cái to lớn khe nứt như là vết sẹo giống như vắt ngang ở trên mặt đất, sâu không thấy đáy vực sâu khe bên trong tràn ngập chẳng lành sương mù màu đen.

Một chút địa khu bầu trời hiện ra không bình thường màu đỏ sậm, hiển nhiên là nhận lấy vực sâu khí tức ô nhiễm.

Mà tại tầm mắt cuối cùng, một mảnh tản ra nhu hòa lục quang rừng rậm phá lệ bắt mắt, trong rừng mơ hồ có thể thấy được Tinh Linh phong cách kiến trúc đỉnh nhọn.

Nơi đó liền là Tinh Linh chi sâm, là Tinh Linh tộc thế hệ ở lại quê hương.

Nghe nói trong rừng rậm sinh trưởng mặt khác một gốc Sinh Mệnh Cổ Thụ, so Tinh Hỏa thành cây kia muốn cổ lão rất nhiều.

"Khối đại lục này. . . Ngược lại là có thật nhiều có ý tứ lại đáng giá thăm dò địa phương."

"Nhưng bây giờ, vẫn là nắm chặt thời gian đi viễn cổ mã rừng cây, nhìn xem tộc người lùn bên kia cụ thể chiến trường đi."

Hắn tăng tốc tốc độ phi hành, quanh thân nổi lên lam thần lực màu tím gợn sóng, hướng về phương đông mau chóng đuổi theo.

Tại bước vào thần linh cảnh giới về sau, tốc độ phi hành của hắn đã đến cực kỳ khủng bố trình độ.

Trăm vạn cây số khoảng cách cũng chỉ cần hơn nửa giờ liền có thể vượt qua, cái này đã siêu việt bình thường thần linh cực hạn.

Bao quát những cái kia các chiến sĩ, cũng tại hai vị thần linh thần lực che chở cho, duy trì kinh người cực tốc tiến lên.

Nhiều nhất thời gian sử dụng mười mấy phút, liền có thể đến viễn cổ mã rừng cây cùng Trầm Miên Chi Uyên hai nơi chiến trường.

Cảnh vật dưới chân phi tốc lui lại, lạnh thấu xương gió lạnh tại trước người hắn tự động tách ra.

Làm phương xa đường chân trời xuất hiện một mảnh quỷ dị màu xanh thẫm lúc, Tào Tinh cùng Isabel suất lĩnh quang chi đại quân, đã chính thức đã tới biên giới chiến trường.

Mà tại phía trước, một tòa vô biên vô hạn, tản ra chẳng lành khí tức rừng cây đập vào mi mắt!

. . ..