Chương 1207: : Trên trời rơi xuống nữ thần, để thánh diễm tịnh hóa hết thảy! (2)

Chương 1207: : Trên trời rơi xuống nữ thần, để thánh diễm tịnh hóa hết thảy! (2)

Mỗi lần vung kiếm, phía trước mấy ngàn cây số quái vật liền tại thánh diễm bên trong tan thành mây khói.

Tại mọi người rung động trong ánh mắt, vị này nữ thần dọc theo rừng cây biên giới phi tốc di động.

Thân ảnh của nàng vẽ ra trên không trung một đạo kim sắc quỹ tích, như cùng ở tại vẽ một đạo thần thánh kết giới.

Những nơi đi qua, ô uế lui tán, hắc ám tiêu trừ.

Nguyên bản không ngừng khuếch trương ký sinh rừng cây biên giới, giờ phút này bị cứ thế mà ngăn chặn lại lan tràn tình thế.

Các người lùn hai mặt nhìn nhau, hầu kết không tự chủ nhấp nhô.

"Trước. . . Tiên tổ ở trên! Đây rốt cuộc là thần thánh phương nào! ?"

"Thật là đáng sợ! Cường đại cỡ nào mà thần thánh lực lượng? Thậm chí đều không cách nào nhìn thẳng thân ảnh của nàng!"

"Đúng vậy a. . . Ta cảm giác tại loại này hỏa diễm bên trong, chỉ cần hơi dính vào một điểm liền bị hóa thành tro bụi. . ."

"Chẳng lẽ là các thần linh đến chi viện chúng ta Ải Nhân tộc sao?"

Ải Nhân trong đại quân không ngừng phát ra liên tiếp tiếng thán phục.

. . .

Cùng lúc đó, Tào Tinh trước mắt hiện ra hệ thống nhắc nhở.

【  ngươi  lãnh địa thành viên: Gracia Nika đánh chết ký sinh quân tổng cộng 218. 32 vạn, thu hoạch được điểm kinh nghiệm 18526. 25 ức 】

【  nhân viên chiến đấu thu hoạch được điểm kinh nghiệm:9263. 125 ức 】

. . .

Giờ khắc này, ngoại trừ Nika bên ngoài, cái khác hạch tâm thành viên trên cơ bản đều thu được gần 0 ức điểm kinh nghiệm.

Từng đạo ánh sáng trắng tại trong đám người liên tiếp thoáng hiện.

Trên trận bao quát Tào Tinh ở bên trong, cơ hồ tất cả mọi người thăng lên một cấp.

Hệ thống nhắc nhở cũng bắt đầu không ngừng cà màn hình.

【  ngươi  lãnh địa thành viên: Gracia Nika đẳng cấp đã tăng lên, trước mắt đẳng cấp: cấp 201 】

【  lần này thăng cấp thu hoạch được thuộc tính tăng lên: Lực lượng +1% nhanh nhẹn +1% tinh thần +1.5% thể chất +1% 】

. . .

【  ngươi  lãnh địa thành viên: Ellen đẳng cấp đã tăng lên, trước mắt đẳng cấp: cấp 201 】

【  lần này thăng cấp thu hoạch được thuộc tính tăng lên: Lực lượng +1% nhanh nhẹn +2% tinh thần +2% thể chất +1% 】

. . .

【  đẳng cấp của ngươi đã tăng lên, trước mắt đẳng cấp: cấp 201 】

【  lần này thăng cấp thu hoạch được thuộc tính tăng lên: Lực lượng +2% nhanh nhẹn +2% tinh thần +3% thể chất +2% 】

ngươi

. . .

Nhìn qua trước mắt hệ thống nhắc nhở, Tào Tinh trong mắt hiển hiện một tia minh ngộ: "Ồ? Cái này đến thần linh cảnh giới về sau, mỗi lần thăng cấp thuộc tính tăng lên không phải dựa theo trị số đến tính toán, mà là dựa theo tỉ lệ phần trăm tăng lên?"

"Vậy cái này mỗi một cấp tăng lên biên độ, vẫn là tương đối kinh khủng!"

Rốt cuộc, đến bọn hắn cảnh giới này, thuộc tính cơ sở đều là lấy ngàn vạn đến tính toán, tùy tiện 1% đều là mười mấy vạn tăng lên.

Mà lại mỗi thăng cấp 1 chí ít tăng lên 1% cấp 100 tính gộp lại xuống tới, chỉ là thăng cấp tăng lên thuộc tính đều có thể gia tăng một hai lần!

Đương nhiên. . . Giống Hạ Vị Thần cùng Trung Vị Thần  đẳng cấp hạn mức cao nhất chỉ có thể đến cấp 230 cùng cấp 260, cho nên thuộc tính khẳng định lại so với Thượng Vị Thần kém một mảng lớn.

Đây cũng là khác biệt Thần giai chi ở giữa chênh lệch một trong.

Tào Tinh thấp giọng suy nghĩ: "Mặc dù đến thần linh cảnh giới, mỗi lần tiến giai tăng lên không còn giống truyền kỳ đến Bán Thần như thế tăng lên gấp mười khủng bố như vậy."

"Mà là cùng đại sư tiến giai anh hùng cảnh giới giống như, chỉ gia tăng gấp đôi thuộc tính."

"Nhưng cái này vẫn là cái tương đương khả quan tăng phúc."

"Lại thêm quy tắc chưởng khống độ, thuộc tính trưởng thành, thần thuật, Thần Quốc các khác giống cách. . ."

"Mỗi cái đẳng cấp thần linh, thực lực cũng là ngày đêm khác biệt!"

Tào Tinh tỉnh táo phân tích thần linh cảnh giới các loại đặc tính cùng chênh lệch.

Trừ cái đó ra, hắn còn chú ý tới một điểm nữa.

Đó chính là,  mình mỗi lần thăng cấp thu hoạch được thuộc tính tăng lên, không biết có phải hay không là bởi vì hắn thuộc về song thần tính thần linh, tựa hồ muốn so những người khác thêm ra không ít.

Thấp nhất đều là 2% tăng lên, cơ hồ là những người khác gấp đôi!

Cấp 100 tính gộp lại xuống tới, đây chính là cái con số không nhỏ.

Hắn lắc đầu, rất mau đem những tạp niệm này dứt bỏ: "Mặc kệ nó, dù sao cái này với ta mà nói cũng là chuyện tốt."

"Mà lại. . . Nơi này ký sinh quân cho điểm kinh nghiệm cũng là thật nhiều, là cái luyện cấp thánh địa!"

"Ở chỗ này cà cái một đoạn thời gian, nói không chừng thật có thể trực tiếp đem ta đẳng cấp vọt tới cấp 300 max cấp!"

Nghĩ tới đây, Tào Tinh vung tay lên, thanh âm truyền khắp toàn bộ chiến trường!

"Tinh Hỏa thành các chiến sĩ, lập tức xuất kích!"

"Nhớ kỹ, các ngươi chỉ có thể ở rừng cây biên giới chiến đấu, không thể xâm nhập rừng nội bộ!"

"Một khi cảm giác được tâm trí bị mê hoặc, hoặc là xuất hiện ý chí mê ly hiện tượng, lập tức phát ra tín hiệu cầu viện, lui lại tu chỉnh!"

Các chiến sĩ cùng kêu lên đồng ý, chiến ý trùng thiên!

"Phải! Lãnh chúa đại nhân!"

Một giây sau, bảy vạn đại quân đồng thời phóng xuất ra trong cơ thể tất cả lực lượng, các loại ánh sáng trên chiến trường nở rộ!

Oanh

Ngập trời khí tức càn quét tứ phương, tràn ngập giữa thiên địa, thậm chí không thua gì Nika bộc phát!

Ngay sau đó, bọn hắn hóa thành bảy vạn viên sao băng, hướng về phía dưới rừng cây vọt xuống dưới!

Vẻn vẹn chỉ là một lát, đại quân liền vững vàng rơi ở trên mặt đất.

Bọn hắn không có chút nào nói nhảm, trực tiếp hướng về phía trước vặn vẹo ký sinh đại quân liền xông ra ngoài.

Giết

Móng ngựa đạp nát mặt đất, giày chiến ép qua đất khô cằn, mang theo đầy trời bụi mù.

Trong nháy mắt, song phương liền phát sinh chiến đấu kịch liệt!

"Phốc! Phốc phốc phốc! ! !"

Lưỡi kiếm xé rách nhục thể thanh âm bên tai không dứt, ma pháp bạo tạc ánh sáng liên tiếp.

Những cái kia ký sinh đại quân nhìn thấy địch nhân vọt tới, lập tức nhao nhao phát ra làm người tê cả da đầu tiếng gào thét, sau đó bắn ra ngàn vạn dây leo, phô thiên cái địa càn quét ra!

Nhưng mà, những này đủ để cho Ải Nhân chiến sĩ khổ chiến cành, dây leo, tại Tinh Hỏa thành đại quân lưỡi kiếm chém vào cùng ma pháp oanh tạc hạ, như là giấy giống như không chịu nổi một kích!

Trường kiếm tuỳ tiện chặt đứt nhúc nhích dây leo, mũi tên xuyên qua vô số vặn vẹo quái vật, nguyên tố pháp thuật sắp thành mảnh ký sinh quân hóa thành tro tàn.

Các đại quân đoàn các quan chỉ huy to chỉ huy âm thanh trên chiến trường quanh quẩn:

"Trọng giáp quân đoàn, lập tức đẩy về phía trước tiến! Bảo trì trận hình!"

"Pháp sư đoàn cùng cung tiễn thủ quân đoàn, theo vào hỏa lực bao trùm! Chú ý tiết kiệm tinh thần lực!"

"Phía trước kiểm trắc đến bán thần cấp quái vật ba động, lập tức tổ chức 100 tên đêm tối phi kỵ, dẫn bạo 【  bảy tầng Khổ Thống Quan Miện 】 tiến hành thanh trừ!"

"Bạch Ngân Chi Thủ Kỵ Sĩ Đoàn, theo ta công kích! Xé mở những quái vật này phòng tuyến!"

Tại các hạng rõ ràng minh xác mệnh lệnh dưới, hàng trước Trọng Giáp Chiến Sĩ nhóm đạp trên chỉnh tề bộ pháp đẩy về phía trước tiến, nặng nề tấm chắn tạo thành một đạo không thể vượt qua trường thành bằng sắt thép!

Sau lưng pháp sư quân đoàn liên tục phóng thích các loại quần công ma pháp, bầy quái bị liên miên oanh sát!

Kỵ sĩ quân đoàn nhóm trên chiến trường không ngừng công kích, đem ký sinh đại quân trận hình xông đến liểng xiểng.

Tinh Hỏa quân đoàn như là một đài to lớn máy ủi đất, trận hình đang bay nhanh thúc đẩy!

Mỗi khi gặp được truyền kỳ hoặc là bán thần cấp ký sinh đại quân, liền sẽ xuất hiện làm cho người rung động một màn!

Mười mấy tên hoặc là trên trăm tên chiến sĩ đồng thời dẫn bạo đỉnh đầu bụi gai mũ miện, thuần trắng vầng sáng trong nháy mắt nuốt hết chung quanh 5000 mét hết thảy địch nhân!

"Oanh ——! Rầm rầm rầm ——! ! !"

Chói mắt mũ miện điên cuồng nổ tung, mỗi lần bạo tạc đều như là một vòng cỡ nhỏ mặt trời trên chiến trường nở rộ, làm cho người ta không cách nào nhìn thẳng.

Đồng thời bởi vì đây là Kinh CứcThánh Nữ ban cho Thần cấp chúc phúc, đồng dạng mang theo thần thánh tịnh hóa hiệu quả.

Vầng sáng những nơi đi qua, tất cả ký sinh quân trên thân toát ra từng đợt khói trắng, lập tức bị bốc hơi sạch sẽ.

Để lại đầy mặt đất vật liệu hoặc là cái khác chiến lợi phẩm.

Tinh Hỏa thành đại quân thúc đẩy thế như chẻ tre, cơ hồ không thể ngăn cản!

Nguyên bản ngay tại điên cuồng khuếch trương rừng cây, không chỉ có đình chỉ lan tràn, thậm chí còn có phản rụt về lại dấu hiệu.

Mà tại đại hậu phương, mấy trăm vạn Ải Nhân đại quân cùng cái khác phụ thuộc chủng tộc các chiến sĩ, đã triệt để nhìn ngây người.

Từ thánh diễm nữ thần Nika như sao chổi giống như giáng lâm, càn quét phương viên mấy ngàn cây số ký sinh rừng cây bắt đầu, liền đã để bọn hắn thoáng như trong mộng.

Mà bây giờ, cái này bảy vạn đại quân cho bọn hắn mang tới rung động, hoàn toàn không thua trước đó Nika trận kia thánh diễm tẩy lễ.

Cho thấy chiến lực càng là vượt quá tưởng tượng, quả thực như là thiên binh thần tướng hạ phàm!

"Thật. . . Thật là khủng khiếp. . ."

"Đây là nơi nào xuất hiện một chi quái vật quân đội?"

"Rõ ràng chỉ có mấy vạn người, cho ta cảm giác thậm chí so mấy trăm vạn. . . Không, thậm chí mấy ngàn vạn đại quân còn kinh khủng hơn!"

Các người lùn nhìn qua kia thế như chẻ tre, điên cuồng tàn sát ký sinh quân quân đoàn, không tự chủ nuốt ngụm nước bọt.

Liền tại bọn hắn cảm thấy kinh thán không thôi thời điểm, một đạo hùng hậu, cường hãn khí tức tại đại quân chỗ sâu đột nhiên bộc phát!

"Đôm đốp! Lốp bốp!"

Nương theo lấy đinh tai nhức óc tiếng sấm, một đạo người khoác trọng giáp, giận râu tóc dựng lên thấp bé thân ảnh vọt tới không trung!

Trong tay hắn giơ cao lên một thanh quấn quanh lấy lôi đình chiến phủ, phảng phất giữa thiên địa tất cả lôi điện đều hướng về kia đem chiến phủ hội tụ, điện quang tại lưỡi rìu trên nhảy vọt lấp lóe, đem bốn phía hóa thành Lôi Thần lĩnh vực!

Các người lùn lập tức sôi trào lên, trong mắt hiển hiện vẻ cuồng nhiệt!

"Là bệ hạ! Hắn thế mà tự mình xuất chiến!"

"Nhìn đến, là chi này thần bí đại quân đã quấy rầy bệ hạ!"

Mà tại đối diện bầu trời bên trong, một đạo hoàn toàn không thua Ải Nhân Vương, thậm chí còn hơn khí tức khủng bố bỗng nhiên bộc phát!

. . ..