Chương 1208: : Lôi Thần họa loạn, tào tinh con mồi! (1)

Chương 1208: : Lôi Thần họa loạn, tào tinh con mồi! (1)

Một đạo hoàn toàn không thua Ải Nhân Vương, thậm chí còn hơn khí tức khủng bố bỗng nhiên bộc phát!

"Két —— răng rắc ——!"

Kinh khủng hàn ý cùng một cỗ làm người sợ hãi đặc thù lực lượng trong nháy mắt càn quét toàn trường!

Cả mảnh bầu trời trong nháy mắt bị chia cắt thành hai loại nhan sắc!

Bên trái mấy ngàn dặm bầu trời đã hóa thành thâm thúy ám tử sắc, vô tận thủy tinh tại hư không bên trong lan tràn.

Bên phải bầu trời thì là hóa thành lạnh lùng màu băng lam, mênh mông hàn băng chi lực đem không khí đều triệt để đông kết!

Mà tại đây thủy tinh cùng hàn băng giao giới trung ương, một đạo thân mang sương pháp bào màu trắng, khí tức thâm trầm như biển thân ảnh từ trên trời giáng xuống.

Hai tôn cường giả cách không đối mặt, ánh mắt tại không trung va chạm ra vô hình hoa lửa!

Vương giả cùng vương giả khí tức đụng vào nhau, ngay cả không gian cũng bắt đầu có chút vặn vẹo!

Giờ khắc này, giữa thiên địa phảng phất đều chỉ còn lại có cái này hai thân ảnh đang đối đầu, vạn vật cũng vì đó thất sắc.

Nhưng mà làm người ngoài ý muốn chính là, Ải Nhân Vương dẫn đầu thu hồi chiến phủ, to tiếng cười chấn thiên động địa:

"Ha ha ha! Quả nhiên là ngươi, bổn vương liền kỳ quái, đột nhiên nơi nào toát ra như thế một chi cường quân, còn có thần linh nhiều như vậy cấp cường giả!"

Phía dưới một đám Ải Nhân các chiến sĩ nhìn thấy Ải Nhân Vương phản ứng, trong mắt còn mang theo vẻ mờ mịt.

Mà tại đối diện, đạo kia thanh âm trầm ổn chậm rãi vang lên.

"Ải Nhân Vương bệ hạ, từ khi chia tay đến giờ không có vấn đề gì chứ."

"Nghe nói phía nam đại lục báo nguy, đặc biệt suất lĩnh Tinh Hỏa thành tinh nhuệ đến đây chi viện."

Khi hắn tiếng nói vừa ra, những cái kia Ải Nhân các chiến sĩ cũng rốt cuộc hiểu rõ thân phận của người này.

Cái này một vị, liền là đương kim danh tiếng thịnh nhất, toàn bộ chủ vị diện không ai không biết, không người không hay Bắc Cảnh chi chủ!

Vị kia nhất thống Tây đại lục, kết thúc thượng cổ Cự Long, trấn áp chư thần náo động truyền kỳ lãnh chúa!

Không nghĩ tới, hắn thế mà đến phía nam đại lục!

Mà lại vừa mới hiện thân, liền thể hiện ra kinh thiên động địa như vậy thực lực!

Điều này cũng làm cho tất cả Ải Nhân các chiến sĩ ý thức được, thuộc về phía nam đại lục phản kích thời khắc rốt cục đến!

Trong chốc lát, Ải Nhân đại quân sĩ khí đại chấn, chiến tiếng rống chấn thiên động địa!

. . .

. . .

Mấy phút đồng hồ sau, Ải Nhân đại quân phía sau, một tòa từ Hắc Diệu Thạch chế tạo lâm thời sở chỉ huy bên trong.

Tào Tinh cùng Ải Nhân Vương tương đối, phân biệt ngồi tại hai tấm tinh điêu tế trác bằng đá bên trên vương tọa.

Giờ phút này, này vị diện sắc thô kệch, sợi râu trên treo mấy cái tinh xảo kim sắc vòng tròn Ải Nhân Vương người, đang dùng ánh mắt lợi hại đánh giá Tào Tinh, trong mắt lóe ra phức tạp ánh sáng.

Nói đến, cái này vẫn là bọn hắn lần thứ nhất chính thức gặp mặt.

Trước đó tiếp xúc mấy lần, bởi vì quy tắc phong cấm nguyên nhân, Ải Nhân Vương đều là hất lên đặc chế áo choàng, chưa hề lấy bộ mặt thật gặp người.

Bây giờ quy tắc phong cấm giải trừ, hắn cũng rốt cục có thể không còn che che lấp lấp.

Ải Nhân Vương vuốt ve sợi râu trên vòng vàng, thanh âm như sấm rền vang lên: "Tào Tinh huynh, ngắn ngủi mấy tháng không thấy, ngươi liền đã bước vào thần linh cảnh giới!"

"Hơn nữa còn không phải bình thường thần linh, trên người ngươi khí tức cường độ, thậm chí ngay cả ta đều cảm thấy có chút tim đập nhanh!"

"Cái này khiến chúng ta những này sống mấy ngàn năm mới đạt tới loại cảnh giới này lão gia hỏa, thật sự là cảm thấy mặt mũi không ánh sáng a. . ."

Tào Tinh khẽ mỉm cười, thanh âm trầm ổn nói: "Không có điểm bản lĩnh thật sự, sao dám nhúng tay phía nam đại lục bên này chiến sự."

"Bất quá. . ."

Thanh âm của hắn đột nhiên thâm trầm: "Phía nam đại lục thế cục trước mắt đã đến như thế nghiêm trọng tình trạng, chậm trễ nữa một đoạn thời gian nói không chừng sẽ nghênh đón sập bàn."

"Ba vị bệ hạ lại đến bây giờ đều không có liên hệ ta, là cảm thấy Tinh Hỏa thành không đủ tư cách trở thành tam tộc minh hữu sao?"

Nghe được câu này, Ải Nhân Vương lập tức sắc mặt một đổ.

Hắn cũng biết, Tào Tinh đây là tại trách cứ mình không có hướng Tây đại lục tiến hành cầu viện.

Hắn xấu hổ ho khan một tiếng, vội vàng nói: "Tuyệt không phải như thế! Tinh Hỏa thành một mực là tam tộc trung thực minh hữu, ta lấy tiên tổ danh nghĩa phát thệ!"

Ải Nhân Vương thần sắc nghiêm túc, lập tức bắt đầu giải thích: "Sở dĩ không có hướng Tây đại lục tiến hành cầu viện, mà là chúng ta đều biết, các ngươi bên kia thế cục đồng dạng nghiêm trọng."

"Coi như Tào Tinh lãnh chúa thủ đoạn thông thiên, cũng muốn tốn hao không ít thời gian mới có thể bình định."

"Chúng ta cũng không nghĩ tới, hành động của ngươi sẽ nhanh chóng như vậy."

"Ngắn ngủi hai ba ngày, liền giải quyết chư thần náo động, quả thực vượt qua dự liệu của tất cả mọi người."

Ải Nhân Vương nói, trên mặt lộ ra từ đáy lòng vẻ cảm khái, sau đó chắp tay nói: "Còn xin Tào Tinh lãnh chúa chớ trách, bổn vương hướng ngươi bồi cái không phải!"

Tào Tinh khoát tay áo, giọng nói nhẹ nhàng nói: "Bệ hạ nghiêm trọng, ta chỉ là chỉ đùa một chút, không cần để ý."

Hắn nghiêm sắc mặt, ánh mắt trở nên sắc bén: "Hiện tại, chúng ta vẫn là đến tâm sự phía nam đại lục trước mắt chiến sự đi."

Ải Nhân Vương nghe vậy lập tức ngồi thẳng người, yên tĩnh chờ đợi lấy câu sau của hắn.

Tào Tinh trực tiếp cắt vào chủ đề, nói ngay vào điểm chính: "Sorison bệ hạ, phía nam đại lục bên này cụ thể tình hình chiến đấu ta đã hiểu rõ."

"Cho nên, ta kế hoạch tiếp theo là, viễn cổ mã rừng cây cùng Trầm Miên Chi Uyên hai nơi chủ yếu chiến trường, từ Tinh Hỏa thành tiếp quản chỉ huy, đồng thời sung làm chủ lực quân đoàn."

"Quân ta phụ trách thúc đẩy, Ải Nhân đại quân cùng cự nhân liên quân phụ trách củng cố phòng tuyến."

"Tại Tinh Hỏa thành các tướng sĩ mỏi mệt thời điểm, đổi từ liên quân tiếp nhận tiến công, hình thành thay phiên tác chiến."

"Sorison bệ hạ cùng ô nhĩ cống bệ hạ, thì là dẫn đầu trong tộc tất cả bán thần cấp trở lên chiến lực rút ra chiến trường, tiến về nam đại lục các nơi, hiệp trợ tinh linh nhất tộc trấn áp những cái kia làm loạn thần linh."

"Làm thần linh chi loạn bình định về sau, lại nhìn tình huống chi viện những chiến trường khác."

Hắn nói một hơi toàn bộ kế hoạch tác chiến, ánh mắt lấp lánh nhìn về phía đối phương: "Bệ hạ, ngươi xem coi thế nào?"

Mà giờ khắc này Ải Nhân Vương tại nghe xong Tào Tinh một hệ liệt phương án về sau, lâm vào ngắn ngủi trong trầm tư.

Sau đó, hắn bỗng nhiên ngẩng đầu, trong mắt hiển hiện vẻ kiên định: "Tào Tinh lãnh chúa phương án xác thực có thể thực hiện."

"Chúng ta phía nam đại lục trước mắt ba khu chiến tuyến, đều ở vào một cái tương đối căng thẳng trạng thái, có thể nói là tiến thối lưỡng nan."

"Hiện tại có Tinh Hỏa thành chi này cường đại quân đoàn gia nhập, vừa vặn có thể đánh vỡ cái này cục diện bế tắc!"

"Cứ dựa theo phương án của ngươi chấp hành, bổn vương cái này đi liên hệ ô nhĩ cống lão gia hỏa kia!"

Tào Tinh hài lòng gật đầu: "Cứ quyết định như vậy đi."

"Đã bên này chiến sự đã an bài thỏa đáng, ta trước hết trở về Tây đại lục xử lý sự vụ."

Nghe nói như thế, Ải Nhân Vương nao nao: "Ừm? Như vậy vội vã đi?"

"Tào Tinh lãnh chúa đường xa mà đến, bổn vương còn chuẩn bị thật tốt chiêu đãi một phen, để chúng ta tộc người lùn tận một tận tình địa chủ hữu nghị."

Tào Tinh cười lắc đầu, sửa sang lại pháp bào ống tay áo: "Chiêu đãi thì không cần, hiện tại hai tòa đại lục tình huống chưa ổn định, dân chúng an nguy đều không thể bảo hộ."

"Vẫn là trước xử lý tốt các phương chiến sự, chờ triệt để vượt qua tràng nguy cơ này về sau, chúng ta lại cẩn thận uống một chén."

Nói xong, hắn cũng đã đứng dậy.

Ải Nhân Vương nhìn chăm chú cái kia kiên định mà tuổi trẻ khuôn mặt, trong mắt lần nữa hiển hiện vẻ kính nể.

"Không hổ là nhất thống Tây đại lục hùng chủ, Tào Tinh lãnh chúa có thể tại đây trong loạn thế, dùng ngắn ngủi hai năm ở giữa quật khởi mạnh mẽ, không phải là không có nguyên nhân."

"Phần này tâm hệ thương sinh đảm đương, mang trong lòng thiên hạ lòng dạ, đã làm cho ta Sorison từ đáy lòng kính nể!"

Hắn từng tầng chắp tay, hệ thống nhắc nhở tùy theo xuất hiện.

【  bởi vì lời nói của ngươi, Ải Nhân Vương: Sorison · Cold Fire độ thiện cảm đã tăng lên, trước mắt độ thiện cảm: Tôn kính! 】

. . .

Tào Tinh lần nữa khẽ giật mình, trong lòng hiển hiện một vòng vẻ cổ quái.

Trên thực tế, hắn nơi nào có cái gì mang trong lòng thiên hạ lòng dạ.

Chẳng qua là vội vã chạy trở về làm sân thi đấu mỗi ngày nhiệm vụ, thuận tiện là Thánh nữ Zola chuyển vận hàn băng thần lực, duy trì hắn thần khu bất diệt.

Rốt cuộc thánh thụ cố ý dặn dò qua, mỗi ngày đều muốn vì Zola chuyển vận thần lực, nếu không nàng thần khu lúc nào cũng có thể sụp đổ.

Nhưng Tào Tinh cũng không có biểu hiện ra ngoài, dù sao Ải Nhân Vương độ thiện cảm tăng lên cũng là chuyện tốt.

Hắn cười lắc đầu, sau đó từ ba lô bên trong lấy ra một trương 【  quyển trục về thành 】.

Đang lúc hắn chuẩn bị xé mở quyển trục thời điểm, bỗng nhiên cảm ứng được một trận rung động dữ dội từ phương xa truyền đến, ngay cả sở chỉ huy tường đá cũng bắt đầu rì rào rơi xám.

"Oanh ——! Ầm ầm ——!".