Chương 1209: : Phong hoa tuyệt đại, Nam Đại Lục đệ nhất nữ vương. (1)

Chương 1209: : Phong hoa tuyệt đại, Nam Đại Lục đệ nhất nữ vương. (1)

"Răng rắc ——!"

Theo một trận vang vọng đất trời giòn vang âm thanh, kết giới triệt để vỡ vụn!

Phía dưới duy trì kết giới các tinh linh trong nháy mắt gặp nghiêm trọng phản phệ, chậm rãi miệng phun Tiên Huyết ngã xuống đất, trong tay pháp trượng cắt thành mấy khúc.

Nhưng mà, bọn hắn còn chưa từ phản phệ bên trong khôi phục, liền nhìn thấy kia cuồng bạo lôi trụ tiếp tục rơi xuống, đem Tinh Linh chi sâm lượng lớn cổ thụ tính cả các tinh linh triệt để thôn phệ.

"Ghê tởm. . . Vẫn là không làm được sao. . ."

"Không! Gia viên của chúng ta. . . Đồng bạn của chúng ta. . . Trưởng lão đại nhân!"

"Nữ vương bệ hạ. . . Xin tha thứ ta vô năng. . ." Trọng thương Tinh Linh trưởng lão nhìn qua bị phá hủy Sinh Mệnh Cổ Thụ, thống khổ nhắm mắt lại.

Các tinh linh phát ra không cam lòng thanh âm, nhưng ở loại này giống như diệt thế sét đánh hạ căn bản bất lực phản kháng!

Trong nháy mắt, liền xuất hiện lượng lớn tử thương, tiếng kêu rên vang vọng toàn bộ rừng rậm.

Mà bầu trời bên trong Lôi Thần y nguyên lạnh lùng nhìn xuống đây hết thảy, tiếng sấm bên trong truyền đến hắn thanh âm uy nghiêm.

"Hừ! Không giao ra Nguyệt Lượng Thánh Tuyền, liền để toàn bộ Tinh Linh chi sâm từ trên thế giới biến mất!"

Hắn quanh thân lôi quang càng thêm chói mắt, hiển nhiên chuẩn bị phát động cường đại hơn công kích.

Đúng lúc này, từ phương xa truyền đến từng tiếng quát!

"Taraño, dừng tay!"

Một đạo sáng chói lục sắc quang mang vạch phá bầu trời, như là trước tờ mờ sáng luồng thứ nhất ánh rạng đông, hướng về Taraño kích xạ mà đi!

Tôn này Lôi Thần tựa hồ cảm ứng được một kích này cường đại, cũng không có lựa chọn ngạnh hãn, mà là phân ra một cây lôi trụ đem đạo kia lục mang triệt để thôn phệ!

Ngay tại cái này ngắn ngủi chớp mắt, một đạo toàn thân bao phủ uy nghiêm cùng tự nhiên khí tức, người mặc hoa lệ phỉ thúy giáp nhẹ thân ảnh cấp tốc hiện thân!

Tay nàng cầm một thanh tản ra ánh trăng chiến cung, xanh biếc tóc dài trong gió tung bay, cái trán Tinh Linh vương quan lóng lánh thần thánh ánh sáng.

Chính là đương đại Tinh Linh nữ vương: Y Sắt Lâm · tia nắng ban mai!

Tinh Linh nữ vương lấy tay ra bên trong truyền kỳ chiến cung, một chi từ Tự Nhiên Chi Lực ngưng tụ mũi tên trong nháy mắt thành hình, đầu mũi tên trực chỉ Lôi Thần.

Ánh sáng tỏa ra tuyệt mỹ khuôn mặt, kia kinh thế dung nhan đủ để cho thiên địa thất sắc.

Nhưng mà, giờ phút này trương tuyệt mỹ khuôn mặt bên trong lại bao phủ một tầng sương lạnh

Lôi Thần Taraño phát ra một tia chớp giống như tiếng cười: "Tinh Linh nữ vương, ngươi ngược lại là tới rất nhanh."

"Chậm thêm một hồi, bản tọa liền có thể cướp đi Tinh Linh thánh tuyền!"

Đối diện, Y Sắt Lâm nhìn qua cảnh hoàng tàn khắp nơi Tinh Linh chi sâm, tuyệt mỹ khuôn mặt nổi lên hiện ra khó mà ức chế tức giận: "Taraño. . . Vốn cho là ngươi chỉ là vì khôi phục thực lực, làm việc tương đối cực đoan!"

"Nhưng hiện tại xem ra, ngươi căn bản chính là cái từ đầu đến đuôi tên điên!"

"Tinh linh nhất tộc thế hệ thủ hộ vùng rừng rậm này, chính là vì cho phía nam đại lục giữ lại một phần Tịnh thổ!"

"Mà ngươi lại tạo hạ như thế sát nghiệt, tàn sát nhiều như vậy vô tội sinh mệnh, hủy hoại vô số cổ thụ, thực sự tội ác tày trời!"

Tinh Linh nữ vương kia thanh tuyền giống như thanh âm bên trong nhẹ nhàng rung động, hiển nhiên bị Lôi Thần hành vi kích thích.

"Hừ! Một bầy kiến hôi mà thôi, chết thì đã chết."

Taraño quanh thân lôi quang tăng vọt, thanh âm bên trong tràn ngập khinh thường: "Kẻ yếu rên rỉ, tại bản tọa trong tai như là muỗi vằn!"

"Không có người nào có thể ngăn cản bản tọa bước chân, liền xem như tinh linh nhất tộc cũng không được!"

"Đợi bản tọa uống thánh tuyền tinh hoa, khôi phục toàn bộ thực lực, liền trực tiếp đánh tới thần chiến chi địa!"

Dứt lời, hắn trong tay Lôi Thần pháp điển soạt lật qua lật lại, trang sách ở giữa chảy ra vô số lôi đình phù văn.

Cả mảnh bầu trời lôi vân bắt đầu lấy hắn làm trung tâm điên cuồng xoay tròn, hình thành một cái to lớn lôi điện vòng xoáy.

Một giây sau, từ kia lôi điện vòng xoáy bên trong xuyên ra vô số cây thiểm điện trường mâu, hướng về Tinh Linh nữ vương bắn ra!

Tinh Linh nữ vương mặc dù tức giận, nhưng nhìn thấy Lôi Thần phát ra công kích, cũng biết uy lực của nó khủng bố cỡ nào.

Nàng cắn chặt răng ngà, lập tức nhấc lên trường cung nghênh chiến!

Hoa

Toàn bộ rừng rậm Tự Nhiên Chi Lực trong nháy mắt bị Y Sắt Lâm điều động, xanh biếc tóc dài tại trong cuồng phong bay múa, dây cung bị kéo thành trăng tròn hình.

Hai tôn thần linh trong nháy mắt biến bạo phát ra kịch liệt thần chiến!

"Hưu —— vù vù ——!"

Từng cây màu xanh biếc mũi tên vạch phá bầu trời, mỗi mũi tên đều ẩn chứa nồng đậm Tự Nhiên Chi Lực.

Mũi tên những nơi đi qua, không gian cũng hơi vặn vẹo, mang theo tịnh hóa hết thảy tà ác thần thánh khí tức.

"Oanh! Ầm ầm! !"

Cuồng bạo lôi đình như là nộ long giống như gào thét, cùng ánh trăng mũi tên tại không trung mãnh liệt đụng nhau.

Mỗi một lần va chạm đều bộc phát ra ánh sáng chói mắt, sóng xung kích đem cây cối phía dưới nhổ tận gốc, mặt đất tại oanh minh bên trong kịch liệt rung động.

Hai vị thần linh thân ảnh tại lôi quang ở giữa nhanh chóng xuyên qua, mỗi một lần giao phong đều để toàn bộ Tinh Linh chi sâm vì đó run rẩy.

Tinh Linh nữ vương thân ảnh linh động như gió, mà Lôi Thần thì như là chưởng khống thiên phạt Hủy Diệt Chi Thần.

Song phương chiến đấu dư ba càn quét tứ phương, nửa toà phía nam đại lục đều có cảm ứng!

Nhưng mà. . . Lôi Thần làm vạn năm trước cũng đã đạt tới Thượng Vị Thần đỉnh phong cổ lão thần linh, thực lực không phải tầm thường.

Cứ việc Y Sắt Lâm cùng là Thượng Vị Thần, nhưng cũng là mượn 【  Thần khí · Tinh Linh vương quan 】 lực lượng mới đạt tới cảnh giới này.

Lực chiến đấu của nàng, so với tôn này chấp chưởng thiên phạt Lôi Thần tới nói, vẫn là kém một chút.

Oanh

Theo một đạo tráng kiện lôi trụ ầm vang rơi xuống, Tinh Linh nữ vương triệt để duy trì không được.

Kia uyển chuyển thân ảnh như là giống như diều đứt dây bay rớt ra ngoài, ân đỏ máu tươi từ khóe miệng tràn ra, máu tươi trời cao!

Thấy cảnh này, phía dưới các tinh linh phát ra hoảng sợ tiếng la!

"Nữ vương bệ hạ! ! !"

"Đáng chết! Vậy mà tổn thương nữ vương đại nhân!"

"Liền ngay cả nữ vương đều không phải hắn đối thủ sao? Đây không phải là thật!"

Một đám các tinh linh trên mặt hiển hiện hoảng sợ, lo lắng, phẫn nộ các loại thần sắc phức tạp.

Mà giờ khắc này, Taraño kia thanh âm như sấm lần nữa vang vọng đất trời: "Nhìn thấy không? Tinh Linh nữ vương, ở cái thế giới này, thực lực mới là hết thảy!"

"Đây là bản tọa lần trước xâm lấn trong chiến tranh minh bạch chân lý!"

"Không có lực lượng, ngay cả chính mình sinh mệnh đều không thể bảo hộ, chớ nói chi là thủ hộ người khác, thủ hộ cánh rừng!"

"Dù cho bản tọa sớm đã đạt tới Thượng Vị Thần, nhưng so sánh với Chân Thần cảnh giới, vẫn là quá yếu!"

"Cho nên —— "

Hắn quanh thân lôi quang càng thêm cuồng bạo, thanh âm bên trong mang theo quyết tuyệt: "Bản tọa lần này phải không tiếc bất cứ giá nào, không từ thủ đoạn mà trở nên mạnh mẽ!"

"Mà tại thần chiến chi địa bên trong, liền có ta đột phá Chân Thần thời cơ!"

"Vì cái mục tiêu này  bất kỳ cái gì dám can đảm ngăn trở tồn tại, đều sẽ bị bản tọa vô tình nghiền nát!"

Dứt lời, tôn này cổ lão thần linh giơ cao hai tay, đầy trời lôi vân bắt đầu hướng hắn lòng bàn tay hội tụ.

Lôi quang tại hắn trong tay ngưng tụ thành một thanh ngang qua thiên địa lôi đình trường mâu, mũi thương lóe ra hủy diệt ánh sáng.

Hiển nhiên là chuẩn bị bộc phát toàn lực, đối Tinh Linh nữ vương đuổi tận giết tuyệt!

Giờ khắc này, giữa thiên địa chỉ còn lại kia một cây tản ra khí tức hủy diệt lôi đình trường mâu, kinh khủng uy áp để toàn bộ sinh linh đều cảm thấy ngạt thở.

Chói mắt lôi quang chiếu rọi ra Y Sắt Lâm trương kia kinh tâm động phách dung nhan, phía trên viết đầy kiên quyết cùng không cam lòng.

Phương xa đường chân trời bên trên, lần lượt từng khí thế mạnh mẽ ngay tại cấp tốc tiếp cận, hướng về bên này chạy đến.

Những cái kia là tinh linh nhất tộc cái khác các thần linh, phái đi ra trấn áp làm loạn chư thần, cảm ứng được Tinh Linh chi sâm tao ngộ nguy cơ sau lập tức trở về viện binh!

Nhưng hiển nhiên, giờ phút này cũng đã không kịp.

Thời gian phảng phất tại thời khắc này ngưng kết, tất cả Tinh Linh đều tuyệt vọng nhắm mắt lại.

Liền ở trong nháy mắt này, một đạo băng lãnh thanh âm đột nhiên vang vọng đất trời:

Băng

Thật đơn giản một chữ, lại làm cho cả phiến thiên địa như bị đống kết.

Trong chốc lát, đoàn kia cuồng bạo lôi vân đột nhiên đứng im, phảng phất từ nội bộ bắt đầu đông kết, lôi quang tại băng tinh bên trong khó khăn lấp lóe.

Liền ngay cả chuôi này sắp ném ra lôi đình trường mâu, cũng bị một tầng thật dày hàn băng nơi bao bọc, cũng không còn cách nào tiến lên mảy may.

Theo hàn băng chi lực giáng lâm, giữa thiên địa xuất hiện hai đạo uy nghiêm thân ảnh, như là thiên thần giống như lơ lửng ở giữa không trung.

Bên trái người trẻ tuổi dáng người cao gầy, cầm trong tay pháp trượng cùng pháp điển, quanh thân phun trào cực Hàn Hàn băng cùng sáng chói thủy tinh chi lực!

Bên phải thì là một vị giận râu tóc dựng lên Ải Nhân Vương người, cầm trong tay một thanh quấn quanh lấy lôi đình chiến phủ, quanh thân phun trào hùng hậu khí tức!

Giờ khắc này, tất cả ánh mắt đều tập trung tại đây hai vị đột nhiên xuất hiện cường giả trên thân.

Những cái kia nguyên bản tuyệt vọng các tinh linh đầu tiên là sững sờ, lập tức bộc phát ra ngạc nhiên la lên:

"Đạo thân ảnh kia. . . Là Ải Nhân Vương bệ hạ!"

"Quá tốt rồi, Sorison bệ hạ đến đây chi viện!"

"Nữ vương bệ hạ được cứu rồi! Tinh Linh chi sâm cũng có cứu được! Cảm tạ Sinh Mệnh Cổ Thụ phù hộ! !".