Chương 1209: : Phong hoa tuyệt đại, Nam Đại Lục đệ nhất nữ vương. (2)

Chương 1209: : Phong hoa tuyệt đại, Nam Đại Lục đệ nhất nữ vương. (2)

Các tinh linh vui đến phát khóc, trên mặt nhao nhao mang theo sống sót sau tai nạn may mắn.

Bao quát vừa mới lâm vào tuyệt vọng Tinh Linh nữ vương, cũng có chút nhẹ nhàng thở ra.

Nhưng mà, ánh mắt của nàng cũng không có đặt ở Ải Nhân Vương trên thân, mà là chăm chú nhìn bầu trời bên trong vị trẻ tuổi kia.

Giống như phỉ thúy trong mắt mang theo khó mà che giấu kinh ngạc cùng thật kỳ dị màu.

Cùng lúc đó, đối diện đạo kia lôi vân đột nhiên chấn động kịch liệt, bộc phát ra chói mắt lôi quang.

"Răng rắc!"

Theo đinh tai nhức óc sấm sét, tất cả băng tinh bị cuồng bạo lôi đình bốc hơi, nồng đậm hơi nước bay lên, tại không trung hình thành một mảnh sương trắng.

Làm sương mù tán đi, một tôn hoàn toàn do lôi đình ngưng tụ mà thành thần linh chân thân, uy nghiêm sừng sững ở trong thiên địa.

Lôi đình bên trong hiển hóa ra một trương hình người gương mặt, to lớn miệng khép mở, phát ra ù ù tiếng vang: "Sorison, ngươi còn có nhàn tâm đến Tinh Linh chi sâm xen vào việc của người khác."

"Là đầu kia thượng cổ Cự Long gây áp lực còn chưa đủ lớn sao?"

Ải Nhân Vương nắm chặt trong tay chiến phủ, thanh âm hiếm thấy nghiêm túc: "Taraño, nhìn đến vạn năm trước trận kia thất bại, để ngươi triệt để mất phương hướng bản tính."

"Thế mà sa đọa đến tình trạng như thế, tạo hạ như này ngập trời sát nghiệt!"

Lôi Thần thanh âm bên trong tràn đầy khinh thường: "Hừ! Tái diễn thoại bản tòa không muốn nói lần thứ hai!"

"Sorison, ngươi cái tên này cùng cái khác thần linh đồng dạng ngoan cố, cổ hủ."

"Bằng vào ngươi lực lượng, còn không cách nào gián đoạn ta Lôi Đình Chi Lực."

"Vừa mới cỗ kia hàn băng chi lực, là bên cạnh ngươi tiểu gia hỏa này đi, hắn là ngươi từ chỗ nào dọn tới cứu binh sao?"

Làm Lôi Thần tiếng nói vừa ra, ánh mắt mọi người nhao nhao rơi vào đạo kia tuổi trẻ thân ảnh bên trên.

Tào Tinh chậm rãi ngẩng đầu, lam hai con ngươi màu tím bên trong hiện lên một tia hàn mang: "Ngươi gọi là Taraño đúng thế."

"Ta nhìn trong tay ngươi quyển kia pháp điển không sai, còn có ngươi thần cách cũng là ta tương đối cần thiết vật liệu."

"Là chính ngươi trung thực dâng lên, vẫn là ta tự mình động thủ tới lấy, chọn một đi."

Nghe được lần này cuồng vọng đến cực điểm lời nói, tất cả mọi người ngây ngẩn cả người.

Liền ngay cả Lôi Thần trương kia từ lôi đình ngưng tụ khuôn mặt cũng rõ ràng cứng đờ, quanh thân lôi quang cũng vì đó trì trệ!

Chẳng ai ngờ rằng, cái này nhìn như tuổi trẻ lãnh chúa, lại dám đối cổ lão Lôi Thần nói ra lớn lối như thế ngôn ngữ.

Một lát sau, Taraño bỗng nhiên nở nụ cười '.

"Ha ha ha ha ha!"

Giống như lôi đình tiếng cười chấn thiên động địa, tại giữa tầng mây quanh quẩn.

"Ngươi tiểu gia hỏa này, khẩu khí ngược lại là rất lớn!"

"Vài vạn năm đến, ngươi là người thứ nhất đánh bản tọa pháp điển cùng thần cách chủ ý, còn dám chủ động nói ra được gia hỏa!"

"Như thế tùy tiện, lại có được tinh thuần hàn băng chi lực, chắc hẳn ngươi chính là trước đó phát ra tuyên cáo, muốn tất cả thần linh tuân thủ quy củ cái kia Bắc Cảnh chi chủ!"

Làm Lôi Thần tiếng nói vừa ra, tất cả Tinh Linh cũng đều minh bạch người đến thân phận, trong mắt hiển hiện mãnh liệt rung động!

Tựa hồ không nghĩ tới, cái này một vị trước đó không lâu mới phát ra tuyên cáo, đã bình định Tây đại lục náo động.

Qua mới không đến nửa ngày, lại giết tới phía nam đại lục, còn muốn Lôi Thần mình đem thần cách cùng pháp điển dâng lên, quả thực cuồng vọng đến cực hạn!

Trong chốc lát, bọn hắn đối với vị này Bắc Cảnh chi chủ tự tin, lần nữa có rõ ràng nhận biết!

Đây là một vị so Lôi Thần còn muốn bá đạo tồn tại!

Bất quá, khi bọn hắn nghĩ đến cái này một vị tại Tây đại lục lập nên các loại kinh người sự tích, liền không cảm thấy kỳ quái.

Bao quát Tào Tinh cũng thần sắc như thường, phảng phất vừa rồi kia lời nói lại bình thường bất quá.

Giờ phút này, Lôi Thần tựa hồ cũng bị loại kia hời hợt thái độ chọc giận: "Bắc Cảnh chi chủ. . . Cực kỳ tốt!"

"Muốn bản tọa pháp điển cùng thần cách, vậy liền tự mình tới lấy, dùng thân thể của ngươi đến cảm thụ lôi đình uy lực!"

"Còn có Ải Nhân Vương, Tinh Linh nữ vương, các ngươi đều cùng lên đi!"

"Vừa vặn đem toàn bộ các ngươi duy nhất một lần giải quyết, tránh khỏi bản tọa tốn nhiều tay chân!"

Cuồng bạo lôi quang tại hắn quanh thân điên cuồng phun trào, tay trái ngưng tụ ra một thanh lôi đình Chiến Chùy, tay phải ngưng tụ ra một thanh lôi đình trường thương!

Sắc mặt uy nghiêm, khí thế ngập trời!

Vị này cổ lão Lôi Thần làm ra tư thế chiến đấu, hiển nhiên đã chuẩn bị toàn lực ra tay.

Nhưng mà, Tào Tinh lại lắc đầu, giọng bình tĩnh nói: "Ta nghĩ, ngươi hẳn là sai lầm một sự kiện."

"Đối phó ngươi mặt hàng này, còn không cần bọn hắn ra tay, một mình ta là đủ."

Lời vừa nói ra, toàn trường lần nữa lâm vào ngắn ngủi trong yên lặng.

Các tinh linh mờ mịt nhìn xem đỉnh đầu, Lôi Thần động tác dừng tại giữ không trung bên trong.

Liền ngay cả Ải Nhân Vương cùng Tinh Linh nữ vương đều giật mình tại nguyên chỗ, trên mặt lộ ra thần sắc kinh ngạc.

"Tào Tinh lãnh chúa, ngài là nghiêm túc sao? Đây có phải hay không là có chút. . ." Ải Nhân Vương muốn nói lại thôi, tựa hồ muốn tiến hành khuyên can, nhưng là lại không biết như thế nào mở miệng.

Tinh Linh nữ vương nhẹ giọng khuyên can: "Lôi Thần thực lực sâu không lường được, còn xin nghĩ lại. . ."

Tào Tinh quay đầu nhìn về phía Tinh Linh nữ vương, lập tức nao nao.

Đây là hắn lần thứ nhất nhìn thấy vị này hình dáng.

Mặc dù đã sớm có chỗ nghe thấy, Tinh Linh nữ vương phong hoa tuyệt đại, khuynh quốc khuynh thành, được công nhận phía nam đại lục đệ nhất mỹ nhân.

Nhưng giờ phút này tận mắt nhìn thấy, vẫn không khỏi bị đối phương kia kinh động như gặp thiên nhân bề ngoài sở kinh quái lạ.

Đây là một vị mỹ lệ đến không cách nào dùng ngôn ngữ hình dung tồn tại, cho dù là thế gian tác phẩm nghệ thuật hoàn mỹ nhất cũng vô pháp so sánh.

Tinh xảo khuôn mặt phảng phất từ tinh khiết nhất nguyệt thạch điêu khắc thành, đôi mắt giống như Phỉ Thúy Hồ đỗ, lưu chuyển ở giữa mang theo ngàn năm tuế nguyệt trí tuệ cùng uy nghiêm.

Thon dài dưới cổ, uyển chuyển dáng người bị một bộ tỏa ra ánh sáng lung linh lụa mỏng váy dài phác hoạ đến vừa đúng.

Eo thon chi không đủ một nắm, thướt tha đường cong như ẩn như hiện.

Váy dài xẻ tà chỗ mơ hồ có thể thấy được thon dài như ngọc hai chân, cũng không mất Tinh Linh đoan trang ưu nhã, lại lộ ra toàn vẹn tự nhiên mị hoặc.

Thời khắc này nàng mặc dù bị thương, tư thái hơi có vẻ chật vật thê yêu. . .

Nhưng chính là cái này xóa khí chất, càng thêm có thể câu lên toàn bộ sinh linh trong lòng ý muốn bảo hộ.

Phảng phất một đóa bị mưa gió ngăn trở Ngân Nguyệt Hoa, yếu ớt lại vẫn kiên trì tỏa ra hào quang của mình.

Nhìn thấy trước mắt nam tử cái này trừng trừng ánh mắt, vị này Tinh Linh nữ vương tựa hồ ý thức được cái gì, vô ý thức nghiêng đi ánh mắt, không dám nhìn thẳng hắn.

Tào Tinh cũng lấy lại tinh thần đến, lộ ra một vòng cười nhạt cho: "Nữ vương bệ hạ, không cần lo lắng."

"Ngươi ngay tại một bên khôi phục thương thế, lại nhìn ta trấn áp tôn này làm ác Lôi Thần."

"Lấy hắn linh hồn, tế điện chết đi vô tội các tinh linh!"

Nghe được lời nói này, Tinh Linh nữ vương nao nao, môi đỏ khẽ mở.

Nàng nhìn chăm chú lên Tào Tinh thân ảnh mạnh mẽ rắn rỏi, giống như phỉ thúy trong mắt hiện lên vẻ mặt phức tạp.

Nhưng cuối cùng, Y Sắt Lâm vẫn là trầm mặc xuống, không tiếp tục tiếp tục khuyên can.

Bởi vì nàng biết, loại này giống như truyền kỳ nhân vật, một khi làm ra quyết định là sẽ không sửa đổi.

Cùng lúc đó, Lôi Thần phát ra rống giận rung trời: "Tiểu tử, ngươi so ta tưởng tượng bên trong càng thêm cuồng vọng!"

"Nhưng là, bản tọa cũng không phải Tây đại lục đám phế vật kia thần linh!"

"Hiện tại liền để ngươi vì mình cuồng vọng mà nỗ lực giá phải trả!"

Dứt lời, vị này bạo tỳ khí Lôi Thần trực tiếp nâng cao tay phải, bỗng nhiên vung lên!

Bá

Kia một cây quấn quanh lấy hủy diệt lôi đình trường thương phá không mà đến, những nơi đi qua không gian đều đang vặn vẹo băng liệt.

Mũi thương trên ngưng tụ kinh khủngnăng lượng, phảng phất có thể tuỳ tiện xuyên thủng thế giới này bất luận cái gì vật thể!

Cảm nhận được một kích này uy lực, Tinh Linh nữ vương kia nhu hòa bên trong mang theo uy nghiêm lông mi vặn lên, trong mắt hiển hiện vẻ lo lắng.

Dưới Ải Nhân Vương ý thức nắm chặt chiến phủ, cánh tay run nhè nhẹ, muốn lên trước ngăn cản một kích này!

Nhưng hắn nghĩ đến Tào Tinh lời nói, cuối cùng vẫn đè xuống ra tay xúc động.

Lôi Thần cuồng ngạo thanh âm vang vọng đất trời: "Một thương này ẩn chứa ta vạn năm qua lĩnh ngộ lôi đình chân ý, vô luận ngươi chạy trốn tới nơi nào đều không thể tránh thoát một kích này!"

"Tiểu tử, chết đi cho ta!"

Nhìn xem kia một cây hủy thiên diệt địa trường thương đánh tới, Tào Tinh chỉ là bình tĩnh đứng tại chỗ, thậm chí ngay cả pháp trượng đều không có nâng lên!

Tại tất cả mọi người hoảng sợ nhìn chăm chú, lôi đình trường thương lấy vượt qua không gian tốc độ, trong nháy mắt trúng đích Tào Tinh vị trí, dẫn phát kinh thiên bạo tạc!

Oanh

Chói mắt lôi quang như là như mặt trời nở rộ, cuồng bạo năng lượng sóng xung kích hướng bốn phía khuếch tán, phóng xạ mấy vạn dặm!

Lôi quang tứ ngược, điện xà điên cuồng múa!

Cả mảnh bầu trời đều bị cuồng bạo Lôi Đình Chi Lực chỗ tràn ngập.

Các tinh linh nhao nhao quay đầu đi, tựa hồ không đành lòng lại nhìn trận này thảm kịch.

Theo bọn hắn nghĩ, tại khoảng cách gần như thế hạ chính diện tiếp nhận Lôi Thần một kích toàn lực, căn bản không thể có thể còn sống sót!

Lôi Thần phát ra khinh thường hừ lạnh: "Hừ! Thật sự là tự đại lại ngu xuẩn sâu kiến, thế mà không tiến hành phòng ngự."

"Bản tọa còn tưởng rằng có thể gặp được cái ra dáng đối thủ, kết quả cũng là không biết sống chết phế vật, lãng phí bản tọa thần lực!"

Hắn cười khẩy, phảng phất đã thấy Tào Tinh ở trong sấm sét tan thành mây khói tràng cảnh.

. . ..