Chương 1210: : Đơn sát Lôi Thần, thần cách tới tay! (1)

Chương 1210: : Đơn sát Lôi Thần, thần cách tới tay! (1)

Lôi Thần cười khẩy, tựa hồ đã thấy Tào Tinh ở trong sấm sét tan thành mây khói tràng cảnh.

Nhưng mà, làm cuồng bạo lôi quang dần dần tiêu tán, một đạo thân ảnh mạnh mẽ rắn rỏi dần dần hiển hiện.

Tên kia nhân loại pháp sư y nguyên vững vàng lơ lửng ở giữa không trung, thậm chí liền góc áo đều không có chút nào tổn hại.

Ngoại trừ quanh thân còn toát ra mấy sợi nhỏ bé điện quang bên ngoài, nhìn lông tóc không thương!

Lôi Thần trương kia hình người trên gương mặt cũng lần thứ nhất lộ ra vẻ khiếp sợ, quanh thân lôi quang đều xuất hiện trong nháy mắt hỗn loạn:

"Ngạnh kháng bản tọa 【  Tịch Diệt Chi Thương 】 không chỉ có không có chết, còn lông tóc không tổn hao gì!"

"Cái này sao có thể? !"

Hắn gắt gao nhìn chằm chằm Tào Tinh, lôi quang ngưng tụ khuôn mặt trên viết đầy khó mà tin tưởng.

Bao quát phía dưới vô số các tinh linh, toàn bộ kinh ngạc nhìn một màn này.

Chuyện phát sinh trước mắt, đã hoàn toàn vượt ra khỏi tưởng tượng của mọi người.

Thậm chí ngay cả Ải Nhân Vương cùng Tinh Linh nữ vương đều triệt để sững sờ ngay tại chỗ!

Giờ phút này, Tào Tinh phủi phủi pháp bào trên cũng không tồn tại tro bụi, bình luận: "Công kích lực đạo vẫn được, nhưng là nguyên tố đánh nổ uy lực kém một chút."

"Lại đề thăng 50% tả hữu, không sai biệt lắm liền có thể làm bị thương ta."

Nghe được lần này đánh giá, Lôi Thần quanh thân lôi quang đã hoàn toàn đình trệ, trong con ngươi hiện ra một tia mờ mịt.

Hiển nhiên, Tào Tinh lời nói đã để hắn sinh ra bản thân hoài nghi.

Toàn lực của mình một kích, thật chẳng lẽ không chịu được như thế?

Thậm chí ngay cả một cái vừa thành thần không lâu pháp sư, phòng ngự đều không phá được?

Trên thực tế, Lôi Thần một thương này xác thực phi thường khủng bố!

Ngoại trừ kích thứ nhất bổ sung tuyệt đối phá giáp, xuyên qua, nhất định trúng đích chờ hiệu quả.

Tại trúng đích địch nhân sau sẽ còn dẫn bạo còn lại bản nguyên sấm sét, tạo thành bốn năm lần kếch xù lôi thuộc tính tổn thương!

Có thể nói, cho dù là một tôn Trung Vị Thần tới, ngạnh kháng một kích này cũng phải bị thương nặng!

Nhưng là, Tào Tinh cũng không phải phổ thông thần linh.

Hắn trên người có trọn vẹn ba tầng thánh thuẫn, có thể miễn dịch ba lần tổn thương.

Lại thêm còn có 6 tầng 【  Lục Lăng Băng Thuẫn 】 giảm miễn tổn thương, phối hợp các loại năng lực phòng ngự, trực tiếp triệt tiêu còn lại công kích.

Cho nên hắn nhìn qua mới có thể lông tóc không thương.

Mà lúc này Lôi Thần tựa hồ có chút đã mất đi lý trí, hắn phát ra tiếng rống giận dữ: "Bản tọa lôi đình uy lực không đủ? Không có khả năng!"

"Ta không tin, ngươi còn có thể đón lấy bản tọa chiêu thứ hai!"

Hắn giơ cao hai tay, trong miệng ngâm xướng cổ lão chú ngữ: "Lấy lôi đình làm dẫn, lấy thiên phạt làm tên!"

"Triệu hoán bản nguyên thần lôi, giáng lâm diệt thế chi uy!"

"Thần phạt —— thiên cức lôi ngục!"

Theo chú ngữ hoàn thành, cả mảnh bầu trời trong nháy mắt tối xuống!

Giữa thiên địa tràn ngập làm người hít thở không thông lôi đình uy áp, vô số đạo kim sắc thiểm điện tại tầng mây bên trong ấp ủ.

Đồng thời những này thiểm điện không còn là phổ thông màu tím, mà là ẩn ẩn biến thành sáng chói kim sắc, tản ra thần thánh mà khí tức kinh khủng.

Có thể tưởng tượng, cái này thần thuật uy lực khủng bố cỡ nào!

Nhưng mà, Tào Tinh tựa hồ cũng không chuẩn bị cho Lôi Thần tiếp tục công kích cơ hội.

Hắn trực tiếp pháp trượng vừa nhấc, phương viên mấy vạn dặm hàn băng nguyên tố cùng thủy tinh nguyên tố trong nháy mắt hội tụ, tại hắn trượng nhọn ngưng kết thành một cái lớn chừng ngón cái băng tinh.

Kia băng tinh mặc dù nhỏ bé, lại tản ra làm người sợ hãi quy tắc ba động!

Ngay sau đó, Tào Tinh pháp trượng nhẹ nhàng điểm một cái: "Băng."

Một giây sau, Lôi Thần kia thân hình khổng lồ lần nữa bị hàn băng bao phủ.

Song lần này hắn tựa hồ đã sớm chuẩn bị, giận dữ hét: "Tiểu tử, thủ đoạn giống nhau còn muốn khống chế lại ta lần thứ hai? Nằm mơ!"

Hắn điên cuồng phóng thích thần lực, quanh thân bộc phát ra ngập trời Lôi Đình Chi Lực, ý đồ giống như lần trước chấn vỡ hàn băng!

Nhưng quỷ dị chính là. . . Lần này kia ẩn chứa cực độ nhiệt độ cao lôi đình, lại tại tiếp xúc đến hàn băng trong nháy mắt liền bị đông cứng, ngay cả một tia gợn sóng đều không có kích thích.

Tại 0.0 001 giây trong nháy mắt, Lôi Thần kia thân hình khổng lồ trực tiếp bị đông cứng thành một tôn hoàn mỹ băng điêu, ngay cả kinh ngạc biểu lộ đều ngưng kết ở trên mặt.

Cực kỳ hiển nhiên, pháp thuật này tự nhiên là Tào Tinh mới lĩnh ngộ thần kỹ: 【  Song Cực · Băng Tinh Trán Phóng 】!

Làm dung hợp hàn băng cùng thủy tinh hai tầng quy tắc mạnh khống thần kỹ, liền ngay cả Chân Thần đều sẽ bị ngắn ngủi băng phong.

Huống chi Lôi Thần Taraño vẻn vẹn chỉ là một tôn Thượng Vị Thần.

Vì tốc chiến tốc thắng, Tào Tinh cũng là bỏ ra mấy nghìn điểm thần lực giá trị giá phải trả.

Nhưng hiệu quả cũng là coi như không tệ.

Chính như trước đó nói, chỉ cần bị Tào Tinh đông cứng, hơn nữa là tại 1V1 tình huống dưới, chiến đấu kế tiếp đã không có bất kỳ huyền niệm gì.

Đằng sau hơn một phút đồng hồ, tất cả tinh linh nhất tộc thấy được làm bọn hắn cả đời đều khó mà quên được một màn.

Tại Lôi Thần bị đông cứng trong nháy mắt, vị này nhân loại pháp sư pháp trượng vung khẽ, pháp điển lật qua lật lại.

Các loại liên miên không dứt hàn băng pháp thuật, như là mưa to gió lớn đồng dạng trút xuống tại Lôi Thần to lớn băng điêu lên!

Băng Tiễn Vũ, Băng Long quyển phong bạo, Cực Băng Nở Rộ, thủy tinh bạo liệt, thủy tinh chi trụ, thủy tinh chi thứ. . .

"Đôm đốp! Lốp bốp!"

"Cạch! Răng rắc!"

Hàn băng không ngừng vỡ vụn, cùng thủy tinh phá toái thanh âm bên tai không dứt.

Lít nha lít nhít tổn thương con số tại băng điêu trên không điên cuồng loạn động, Lôi Thần HP như là nước chảy trút xuống!

Trong đó nương theo lấy Lôi Thần kia bị hàn băng đè nén không cam lòng gào thét cùng tiếng rống giận dữ!

"Bản tọa thế nhưng là Lôi Thần, giữa thiên địa không người có thể đông cứng ta! !"

"Đáng chết, đây là thủ đoạn gì? !"

"Vì sao ngươi pháp thuật không rảnh ngăn, đây không có khả năng!"

"Rống! ! Cho bản tọa —— phá! ! !"

Nhưng mà. . . Tùy ý hắn như thế nào thôi động lôi đình thần lực  mặc cho hắn giãy giụa như thế nào đều không làm nên chuyện gì.

Tào Tinh sớm đã tạo thành mình chiến đấu hệ thống, phía trước đối chiến Hủy Diệt Chi Thần thời điểm liền đã nghiệm chứng qua điểm này.

Chân Thần cấp trở xuống, tuyệt đối không cách nào đào thoát loại này liên hoàn không dứt khống chế liên.

Phía dưới tinh linh nhất tộc đã thấy triệt để ngốc trệ tại nguyên chỗ, liền hô hấp đều quên.

Mà Tinh Linh nữ vương cùng Ải Nhân Vương càng là hai mặt nhìn nhau, bao quát những cái kia vừa mới chạy đến tinh linh nhất tộc các thần linh, cũng đều lộ ra khó mà tin tưởng thần sắc.

Ải Nhân Vương vuốt ve sợi râu, bàn tay run nhè nhẹ: "Tào Tinh lãnh chúa. . . Thật là đáng sợ phương thức chiến đấu!"

"Loại này liên miên không dứt khống chế cùng chuyển vận, căn bản không cho đối thủ bất luận cái gì thở dốc cùng cơ hội chạy thoát!"

Tinh Linh nữ vương môi son khẽ mở, giống như phỉ thúy trong mắt lóe ra dị sắc: "Đúng thế. . . Làm cho người rất chấn kinh. . ."

"Đây chính là Tào Tinh lãnh chúa thực lực chân chính sao? Khó trách hắn có thể tại Tây đại lục lập nên như thế truyền kỳ."

"Cho dù là chúng ta, đối mặt loại này thế công, cũng chỉ có bại trận một đường."

Trên trận tất cả thần linh, đều không có bất kỳ cái gì nắm chắc có thể tại loại này kín không kẽ hở pháp thuật trong gió lốc tiếp tục chống đỡ.

Không, đừng nói chống đỡ, chỉ là nhìn xem kia liên miên không dứt pháp thuật, đều có thể cảm nhận được Lôi Thần thời khắc này tuyệt vọng cùng bất lực. . .

Loại này chiến đấu, bọn hắn tất cả mọi người không muốn thể nghiệm.

Chỉ có thể bị địch nhân khống đến chết, ngay cả phản kháng chỗ trống đều không có, thực sự quá mức biệt khuất, quá mức bất đắc dĩ!

Vô số đạo ánh mắt nhìn chòng chọc vào bầu trời, nhìn chằm chằm đạo kia pháp bào phần phật, hàn băng chi lực phun trào thân ảnh.

Trận chiến đấu này tựa hồ đã trở thành Tào Tinh biểu diễn cá nhân.

Tại thứ 53 giây, Tào Tinh đã đối Lôi Thần tính gộp lại tạo thành 2495 ức chuyển vận.

Giờ phút này, đối phương cái kia khổng lồ thần khu đã hiện đầy vết rách, sinh mệnh khí tức yếu ớt tới cực điểm.

"Tào Tinh. . . Bản. . . Bản tọa. . ."

Lôi Thần há to miệng, tựa hồ còn muốn nói gì, nhưng Tào Tinh hoàn toàn không cho cơ hội này!

Trực tiếp pháp trượng vung vẩy, 【  cấm chú: Cực Băng Xuyên Thứ 】 trong nháy mắt bắn ra!

Hưu

Chừng dài trăm thước, mười mấy mét thô to lớn băng trùy dung hợp thủy tinh chi lực, mang theo xé rách không gian uy lực đi tới Lôi Thần trước người!

"Phốc phốc! ! !"

Vang vọng đất trời xuyên qua âm thanh qua đi, Lôi Thần ngực phụ cận, xuất hiện một cái bóng loáng hoàn chỉnh lại trước sau thông thấu băng động.

【-6752682416! 】

. . .

Một cái to lớn tổn thương con số về sau, tôn này cổ lão thần linh HP trực tiếp về không.

Lôi Thần kinh ngạc nhìn lấy mình ngực băng động, cảm thụ được sinh mệnh tiêu tán, trong mắt hiện ra nồng đậm vẻ không cam lòng.

"Đáng chết. . . Còn kém một điểm. . ."

"Bản tọa lập tức liền có thể đoạt được kỳ ngộ, đột phá Chân Thần. . ."

"Không cam tâm! Bản tọa không cam tâm a!"

Hắn phát ra phức tạp mà cổ lão tiếng gầm gừ, chấn động đến cả phiến thiên địa đều đang run rẩy.

Nhưng mà. . . Tùy ý hắn làm sao không cam tâm, được làm vua thua làm giặc, sinh tử luân hồi..