Chương 1210: : Đơn sát Lôi Thần, thần cách tới tay! (2)

Chương 1210: : Đơn sát Lôi Thần, thần cách tới tay! (2)

Tại tất cả mọi người nhìn chăm chú, hắn cái kia khổng lồ Lôi nguyên tố thân thể kịch liệt ba động, như là một đoàn đun sôi nước sôi giống như, đến bờ biên giới chuẩn bị sụp đổ!

Cuối cùng, đạo kia thân thể cao lớn 'Bành' một tiếng nổ vang, hóa thành vô số đạo điện quang ở trong thiên địa quanh quẩn.

Giờ khắc này, bao phủ phương viên mấy vạn cây số lôi đình tiêu tán, bầu trời lần nữa khôi phục trong suốt.

Cùng lúc đó, một cây quấn quanh lấy lôi điện đường vân quy tắc chi tuyến cấp tốc ở chân trời hiển hiện.

Nhưng căn này quy tắc chi tuyến cũng không có tồn tại bao lâu, theo Lôi Thần chết đi, "Răng rắc" một tiếng băng liệt!

Cái này cũng đại biểu cho, vị kia uy chấn phía nam đại lục vài vạn năm cổ lão Lôi Thần, hoàn toàn chết đi.

"Rầm rầm. . ."

Huyết vũ mưa như trút nước mà xuống, tựa hồ đang vì đó tiễn đưa.

Mà ở phía dưới, tất cả Tinh Linh cùng cái khác thần linh đều giật mình tại nguyên chỗ, trong mắt còn mang theo vẻ mờ mịt.

Nguyên bản bọn hắn tại Lôi Thần kia hủy thiên diệt địa thế công hạ, toàn bộ Tinh Linh chi sâm đều lâm vào tuyệt cảnh, tất cả Tinh Linh thậm chí tại trong lòng làm xong vẫn lạc chuẩn bị.

Kết quả chỉ chớp mắt, vị này Bắc Cảnh chi chủ hoành không xuất thế, không chỉ có nhẹ nhõm hóa giải nguy cơ, thậm chí trực tiếp đem nó chém giết. . .

Hết thảy trước mắt, đều là như vậy không chân thật, phảng phất một giấc mộng.

Nhưng vô luận như thế nào, nguy cơ đã giải trừ.

Bọn hắn không tự chủ được ngẩng đầu, nhìn chăm chú lên đạo kia thân ảnh mạnh mẽ rắn rỏi, phảng phất muốn đem cái này một vị anh tư vĩnh viễn lạc ấn tại trong lòng.

【  thành công đánh giết Lôi Thần: Taraño lv300(Thượng Vị Thần) vượt cấp giết quái, thu hoạch được điểm kinh nghiệm:9835. 87 ức (tái nhợt chi dẫn + nhân tộc khí vận giá trị) 】

【  nhân viên chiến đấu thu hoạch được điểm kinh nghiệm:4917. 935 ức 】

. . .

Nhìn qua trước mắt lóe lên đánh giết nhắc nhở, Tào Tinh thần sắc như thường, bình tĩnh thu hồi pháp trượng.

Hắn ngẩng đầu, nhìn lên bầu trời mưa như trút nước mà xuống mưa máu, tựa hồ đang đợi cái gì.

Cái khác thần linh cùng Tinh Linh nữ vương, không biết vị này Bắc Cảnh chi chủ đang làm cái gì, trong mắt hiển hiện vẻ nghi hoặc.

Nhưng bọn hắn cũng không dám đi lên quấy rầy, chỉ có thể yên lặng nhìn chăm chú lên.

Chỉ có Ải Nhân Vương ý thức được cái gì, lần nữa có chút khẩn trương cầm cán búa.

Thời gian từng phút từng giây trôi qua.

Vị này Bắc Cảnh chi chủ không mở miệng, toàn trường không người nào dám nói chuyện, thậm chí liền hô hấp đều tận lực chậm dần.

Chung quanh chỉ có gió nhẹ lướt qua lá cây tiếng xào xạc, cùng huyết vũ mưa như trút nước mà xuống thanh âm.

Thẳng đến tại quá khứ mấy giây về sau, Tào Tinh không có chờ đến trong dự đoán biến cố, khóe miệng hiển hiện một vòng đường cong.

Bởi vì hắn biết, mình hẳn là đoán đúng.

Vị này Lôi Thần, khả năng lớn thật là sáu Chân Thần bày ra quân cờ!

Tại mọi người nhìn chăm chú, Tào Tinh chậm rãi giơ lên pháp trượng, thanh âm trầm thấp truyền khắp tứ phương!

"Phía nam đại lục tất cả thần linh chú ý!"

"Ta đã đến nơi đây, tru sát họa loạn Tinh Linh chi sâm cổ lão Lôi Thần: Taraño!"

"Tất cả ngay tại phía nam đại lục cùng với khác đại lục làm loạn thần linh, lập tức ngừng cho ta dừng hung ác!"

"Nếu không, tự gánh lấy hậu quả!"

Uy nghiêm truyền khắp cả tòa chủ vị diện, toàn bộ sinh linh cũng vì đó chấn động!

Đây cũng là Tào Tinh trước đó ngẫu nhiên phát hiện một cái thủ đoạn nhỏ, tại đánh giết thần linh về sau, quy tắc chi tuyến đứt đoạn, cả tòa quy tắc chi võng sẽ xuất hiện ngắn ngủi rung chuyển trạng thái.

Lúc này, liền có thể thông qua thần lực cộng hưởng, đem thanh âm truyền lại toàn bộ chủ vị diện, tạo thành cùng loại với 【  Thiên Khải tuyên cáo 】 hiệu quả.

Cùng lúc đó, theo đạo này thanh âm uy nghiêm vang vọng đất trời.

Tây đại lục từng cái ẩn bí chi địa, vang lên liên tiếp tiếng thán phục.

"Là vị nào Bắc Cảnh chi chủ. . . Hắn vừa mới nói cái gì? Đánh chết Lôi Thần Taraño?"

"Có lẽ vậy, vừa mới xác thực cảm ứng được lôi đình quy tắc chi tuyến đứt đoạn, loại chuyện này không làm được giả!"

"Sát tính thật nặng a, hôm qua mới tại Tây đại lục đại khai sát giới, tru sát bốn tôn Thần Linh, trấn áp mấy chục vị thần linh, một cái chớp mắt ấy lại chạy tới phía nam đại lục!"

"Nhìn đến cái này một vị là thật quyết tâm muốn chỉnh đốn toàn bộ chủ vị diện trật tự, không dung bất luận cái gì thần linh làm loạn!"

"Đúng vậy a. . . Mọi người gần đây vẫn là không muốn sờ hắn rủi ro, cái này là thằng điên, giết phôi, Hủy Diệt Chi Thần cùng Lôi Thần cũng dám giết, còn có ai là hắn không dám giết?"

"Thật là đáng sợ, chúng ta vẫn là an phận điểm đi. . ."

Chúng chư thần xì xào bàn tán, trong giọng nói tràn đầy kính sợ cùng kiêng kị.

Mà phía nam đại lục bên này, nguyên bản làm loạn thần linh liền không có bao nhiêu.

Giờ phút này nghe được Tào Tinh tuyên cáo, cùng vừa mới xác thực cảm ứng được Lôi Thần vẫn lạc ba động, lập tức từng cái kinh hồn táng đảm.

Một chút ngay tại tập kích thành trấn thần linh lập tức đình chỉ công kích, lấy tốc độ nhanh nhất hướng về phương xa trốn chạy, tựa hồ sợ đụng phải vị này thế giới khác lãnh chúa thanh toán!

Nguyên bản bởi vì chư thần tứ ngược mà ở vào hỗn loạn phía nam đại lục, lần nữa khôi phục trật tự cùng bình tĩnh

Bị chiến hỏa chà đạp thành trấn bên trong, may mắn còn sống sót các cư dân nhao nhao đi ra chỗ ẩn thân, ngước nhìn bầu trời, mang trên mặt sống sót sau tai nạn may mắn.

Trốn ở lòng đất chỗ tránh nạn đám Địa Tinh cẩn thận từng li từng tí nhô đầu ra, xác nhận nguy hiểm giải trừ về sau, phát ra trận trận reo hò.

Liền ngay cả xa xôi vùng núi Cẩu Đầu Nhân cùng Thụ tinh, đều đình chỉ di chuyển bước chân.

Bọn hắn nhìn chăm chú lên bầu trời bên trong mưa máu, trong mắt hiện ra kính sợ cùng ánh mắt cảm kích.

Sau đó không hẹn mà cùng hướng phía Tinh Linh chi sâm phương hướng khom mình hành lễ, biểu đạt đối vị kia cứu vớt Tây đại lục cùng phía nam đại lục cường giả cao thượng kính ý!

. . .

【  bởi vì ngươi trấn áp chư thần, phía nam đại lục Địa tinh nhất tộc bộ phận tộc nhân đối ngươi tín ngưỡng đạt đến đỉnh phong, trở thành ngươi trung thực tín đồ. 】

【  lần này tín đồ số lượng +3391526 】

【  bởi vì ngươi trấn áp chư thần, phía nam đại lục Thụ Linh nhất tộc bộ phận tộc nhân đối ngươi tín ngưỡng đạt đến đỉnh phong, trở thành ngươi trung thực tín đồ. 】

【  lần này tín đồ số lượng +1659251 】

【  bởi vì ngươi. . . 】

. . .

Nhìn qua trước mắt cà màn hình hệ thống nhắc nhở, Tào Tinh trong mắt lóe lên vẻ hài lòng.

Sóng này chém giết Lôi Thần, phát động đợt thứ hai tuyên cáo cử động, để tín đồ của hắn số lượng trực tiếp tiêu thăng đến hơn hai ngàn vạn, có thể nói là niềm vui ngoài ý muốn.

Hắn nhẹ thở ra một hơi, chậm rãi thu hồi ánh mắt.

Sau đó ánh mắt nhìn về phía viên kia lơ lửng ở giữa không trung, tản ra sáng chói lôi quang tinh thể.

Đúng là mình mục tiêu của chuyến này —— 【  Lôi Chi Thần Cách 】!

Mà tại thần cách bên cạnh, còn nổi lơ lửng một bản quấn quanh lấy điện quang cổ lão pháp điển, trang sách ở giữa ẩn ẩn truyền đến âm thanh sấm sét.

Tào Tinh vẫy tay, hai kiện bảo vật tự động bay vào hắn tay bên trong.

【  thu hoạch được: Lôi Chi Thần Cách (Thượng Vị Thần cách)*1 】

【  thu hoạch được: Lôi Thần pháp điển (Trung Vị thần khí) 】

【  thu hoạch được: Thần lực kết tinh *784 】

. . .

Nhìn xem hệ thống nhắc nhở, trên mặt hắn lần nữa hiện ra nụ cười mừng rỡ.

Lần này xử lý Lôi Thần ích lợi, có thể nói rất không tệ!

Không riêng thu được cần thiết Lôi Đình thần cách, hơn nữa còn thu được một bản Thần khí cấp bậc pháp điển!

Mà lại, đây là hoàn chỉnh Trung Vị thần khí!

Phải biết, liền ngay cả chính hắn trong tay bản này 【  Băng Tuyết Pháp Điển 】 cũng còn không có chữa trị hoàn thành đâu.

Có thể nói, 【  Lôi Đình pháp điển 】 là trừ 【  Tuyết Táng Tinh Thần pháp bào 】 bên ngoài, toàn bộ Tinh Hỏa thành trước mắt cường đại nhất thần khí!

Đương nhiên. . . Mình rất nhanh liền có thể đem mặt khác một thanh thần khí: Phong Bạo Chiến Phủ chữa trị.

Làm Ải Nhân tộc trấn tộc Thần khí, có Thượng Vị thần khí uynăng!

Đến lúc đó, cái này truyền thuyết thần binh đem tái hiện vinh quang của ngày xưa, nhất cử trở thành Tinh Hỏa thành cường đại nhất Thần khí!

Mà lúc này, Tào Tinh mắt nhìn ba lô của mình, lại nhìn mắt bên cạnh Ải Nhân Vương, tựa hồ nhớ ra cái gì đó.

"Tại trước đó nói chuyện bên trong, Ải Nhân Vương tựa hồ nói qua, có thể dùng một viên Thượng Vị Thần cách đem đổi lấy trong tay hắn 【  Lôi Đình thần cách 】."

"Mà tay ta bên trong, vừa vặn còn có một viên trước mắt tìm không thấy phù hợp dung hợp đối tượng 【  Tâm Linh thần cách 】 có thể dùng đến tiến hành trao đổi."

Hắn trong mắt hiển hiện vẻ suy tư: "Mặc dù cùng là lôi thuộc tính thần cách. . . Nhưng cái này viên 【  Lôi Đình thần cách 】 tựa hồ so 【  Lôi Chi Thần Cách 】 càng thêm phù hợp 【  Phong Bạo Chiến Phủ 】. . ."

"Mà lại cứ như vậy, còn lại một cái khác viên 【  Lôi Chi Thần Cách 】 liền có thể cho Zavilin gia hỏa này, để hắn trở thành mới Lôi Thần, đồng thời kế thừa Trung Vị thần khí 【  Lôi Thần pháp điển 】!"

"Tại các loại chúc phúc gia trì xuống, Zavilin sức chiến đấu đem nhất cử siêu việt thế hệ này Lôi Thần, thậm chí đạt tới nữ Võ Thần đỉnh phong thời kì chiến lực!"

Đương nhiên, Tào Tinh nói là ở kiếp trước nữ Võ Thần.

Một thế này Malenina, chỉ cần đột phá nằm xuống vị thần, liền sẽ mấy lần siêu việt trước kia trạng thái đỉnh phong chính mình.

Cho nên, dù cho Zavilin trở thành mới thần linh, tại đồng bậc đối chiến tình huống dưới, vẫn là sẽ bị nữ Võ Thần treo lên đánh.

Nghĩ tới đây, Tào Tinh ánh mắt rơi vào Ải Nhân Vương trên thân, mang theo vẻ cân nhắc.

Sorison bị cái này ánh mắt nhìn đến có chút không được tự nhiên, tráng kiện ngón tay không tự giác vuốt ve chiến phủ, dò hỏi: "Tào Tinh lãnh chúa. . . Ngài có chuyện gì không?"

Tào Tinh cười nhẹ lắc đầu, thu hồi suy nghĩ: "Không có việc gì, Sorison bệ hạ."

"Nhìn đến ta trước đó suy đoán không sai, đánh giết Lôi Thần về sau, cũng sẽ không đem đầu kia bầu trời Cự Long dẫn ra."

"Mặt khác. . . Ngươi hẳn là cũng nhìn thấy, sự tình phát triển cùng chỗ ta nói đồng dạng."

"Chỉ cần tìm tới bọn này làm loạn thần linh bên trong trong đó tối nhảy một cái, trực tiếp xử lý, giết gà dọa khỉ."

"Phía nam đại lục bên này nguy cơ, tự nhiên là sẽ giải quyết dễ dàng.".