Chương 1211: : Lôi Thần pháp điển, vì Thánh nữ bổ ma. (1)

Chương 1211: : Lôi Thần pháp điển, vì Thánh nữ bổ ma. (1)

"Chỉ cần tìm tới bọn này làm loạn thần linh bên trong trong đó tối nhảy một cái, trực tiếp xử lý, giết gà dọa khỉ."

Tào Tinh thanh âm trầm thấp, trong mắt mang theo tự tin mãnh liệt: "Phía nam đại lục bên này nguy cơ, tự nhiên là sẽ giải quyết dễ dàng."

Nghe nói như thế, Ải Nhân Vương vuốt ve nồng đậm sợi râu, tán đồng nhẹ gật đầu: "Ngài nói không sai, Tào Tinh lãnh chúa."

"Lần này, bởi vì ngài lôi đình thủ đoạn, những cái kia ngo ngoe muốn động thần linh đều đã toàn bộ ngoan ngoãn thối lui."

"Đồng thời cũng cứu vớt phía nam đại lục vô số sinh linh."

Bao quát bên cạnh Tinh Linh nữ vương cũng nhẹ giọng mở miệng: "Đa tạ Tào Tinh lãnh chúa ra tay giúp đỡ, ta đại biểu tinh linh nhất tộc, hướng ngài gửi tới chân thành nhất kính ý."

Nàng duỗi ra bàn tay trắng noãn khẽ che cổ áo, ưu nhã cúi người, xanh biếc tóc dài như thác nước rủ xuống.

Bao quát phía dưới rừng rậm bên trong, tất cả Tinh Linh cũng nhao nhao khom mình hành lễ, biểu đạt từ đáy lòng cảm kích.

Liền ngay cả Tinh Linh chi sâm những thực vật kia, cành cũng hướng về phía này mở rộng, phảng phất cả tòa rừng rậm đều tại đối với hắn biểu đạt cảm kích.

【  bởi vì ngươi cứu trợ cùng tinh linh nhất tộc tại trong nước lửa, đã thu hoạch được toàn thể Tinh Linh tộc tán thành, Tinh Linh tộc độ thiện cảm đã tăng lên, trước mắt độ thiện cảm: Sùng bái 】

【  bởi vì ngươi cứu trợ Tinh Linh nữ vương: Iserine · Thần Hi, độ thiện cảm đã tăng lên, trước mắt độ thiện cảm: Thân mật 】

. . .

Nhìn qua trước mắt hệ thống nhắc nhở, trong lòng Tào Tinh dù vui, nhưng lại y nguyên không chút biến sắc.

Hắn có chút đưa tay, một cỗ nhu hòa lực lượng nâng lên Tinh Linh nữ vương, giọng ôn hòa tại vang lên bên tai:

"Nữ vương bệ hạ, không cần đa lễ."

"Chính như trước đó nói, phía nam đại lục tam đại tộc tại Tây đại lục đứng trước nguy cơ lúc hết sức giúp đỡ, bây giờ các ngươi gặp phải khó khăn, làm minh hữu tự nhiên muốn hết sức giúp đỡ."

"Làm bằng hữu, đây là ta phải làm, không phải sao?"

Tinh Linh nữ vương nghe được 'Bằng hữu' hai chữ nao nao, lập tức cũng phản ứng lại.

Kia tuyệt mỹ trên mặt triển lộ ra một vòng động nhân nụ cười.

Cái này một vòng nụ cười như là ngày xuân bên trong nở rộ đóa hoa, lại như bầu trời đêm bên trong sáng ngời nhất ngôi sao, chiếu sáng rạng rỡ, cực điểm chói lọi!

Cho dù Tào Tinh thấy qua vô số tiểu mỹ nhân, nhưng giờ phút này cũng không khỏi đến là phần này dung nhan tuyệt thế mà ngắn ngủi thất thần.

Bất quá, thân là thần linh cấp cường giả, hắn rất nhanh liền khôi phục tỉnh táo.

Tinh Linh nữ vương tự nhiên chú ý tới Tào Tinh vừa mới ngắn ngủi thất thần

Nhưng nàng cũng không có cảm thấy bị mạo phạm, ngược lại trong mắt lóe lên một tia dị dạng thưởng thức.

"Tào Tinh lãnh chúa, lần này ngươi trượng nghĩa ra tay, cứu trợ cả tòa Tinh Linh chi sâm, bảo vệ trong tộc thánh tuyền."

"Phần ân tình này, Tinh Linh tộc vĩnh thế khó quên!"

"Không biết. . . Ngài nhưng nguyện đến dự tiến về Nguyệt Lượng Thánh Tuyền, để cho ta lấy Tinh Linh tộc đặc hữu rượu ngon chiêu đãi ngài?"

Y Sắt Lâm thanh âm êm dịu như gió, mang theo làm lòng người say vận luật.

Bất kỳ nam nhân nào nghe được dạng này mời, chỉ sợ đều khó mà cự tuyệt vị này mỹ nhân tuyệt thế thịnh tình.

Tào Tinh cũng không có đáp ứng, mà là mắt nhìn phía dưới cảnh hoàng tàn khắp nơi rừng rậm, còn có tản mát ở các nơi thương binh.

Hắn lắc đầu nói: "Nữ vương bệ hạ, không cần làm phiền."

"Tinh Linh chi sâm thụ trọng thương, rất nhiều Tinh Linh bản thân bị trọng thương, vẫn là cứu chữa thương binh quan trọng."

"Ta bên này vậy cùng Ải Nhân Vương bệ hạ còn có chút chuyện quan trọng thương lượng, Tây đại lục cũng có một đống sự vụ phải xử lý."

"Chiêu đãi sự tình, lần sau đi."

Tinh Linh nữ vương nghe vậy, kia giống như phỉ thúy đôi mắt có chút chớp động, lần nữa hiện lên một tia kính nể cùng cảm kích.

Nàng nói khẽ: "Tào Tinh lãnh chúa tâm hệ thương sinh, phần này lòng dạ làm người bội phục."

"Ngày sau ngài nếu là có thời gian, có thể tùy thời đến Tinh Linh chi sâm làm khách, chúng ta vĩnh viễn chào mừng ngài đến."

【  bởi vì lời nói của ngươi, Tinh Linh nữ vương: Iserine · Thần Lộ độ thiện cảm đã tăng lên! 】

【  trước mắt độ thiện cảm: Tôn kính! 】

. . .

Nhìn thấy trước mắt nhắc nhở, Tào Tinh lần nữa nao nao, trong lòng không khỏi nổi lên một tia dị dạng gợn sóng.

Hắn nhớ kỹ, 【  tôn kính 】 cấp bậc độ thiện cảm, tương đương với 90 điểm trở lên độ trung thành.

Lúc này, đối phương đã đem ngươi trở thành có thể tín nhiệm đồng bạn.

Thậm chí, cho dù là một chút đặc thù yêu cầu cũng sẽ thỏa mãn. . .

Đương nhiên, đừng hiểu lầm.

Cái này đặc thù yêu cầu chỉ là mở ra bộ phận cổ lão Tinh Linh điển tịch, hoặc là để Tinh Linh nữ vương hỗ trợ tìm kiếm một chút đặc thù vật liệu.

Bất quá. . . Liền xem như một chút cái khác yêu cầu, những này dân bản địa cũng sẽ tận lực thỏa mãn.

Cùng lúc đó, vị này Tinh Linh nữ vương tựa hồ chú ý tới Tào Tinh ánh mắt, cặp kia giống như phỉ thúy đôi mắt có chút chớp động.

Mà khi ánh mắt hai người tiếp xúc lúc, nàng lại hiếm thấy không có tránh đi, trong mắt hiện ra một nét khó có thể phát hiện nhu hòa.

"Tào Tinh lãnh chúa. . . Đã ngài sự vụ bận rộn, Tinh Linh tộc liền không nhiều làm giữ lại."

"Đợi ta bên này xử lý xong trong tộc sự tình về sau, ta chắc chắn tiến về Tinh Hỏa thành bái phỏng, tự mình hướng ngài nói lời cảm tạ."

Tinh Linh nữ vương ôn nhu mở miệng, trong giọng nói ẩn ẩn mang theo vẻ mong đợi.

Tào Tinh cười gật đầu: "Tốt, Tinh Hỏa thành tùy thời hoan nghênh nữ vương đến."

"Ngày sau, chúng ta lại cẩn thận trao đổi một phen hai tòa đại lục thế cục."

Dứt lời, hắn liền đằng không mà lên.

Tại rất nhiều Tinh Linh sùng kính nhìn chăm chú, hắn cùng Ải Nhân Vương hóa thành hai đạo lưu quang, cấp tốc hướng về Phong Bạo Chi Thành phương hướng bay đi.

Trên đường thời điểm, Ải Nhân Vương nghe nói Tào Tinh phải dùng 【  Tâm Linh thần cách 】 đổi lấy 【  Lôi Đình thần cách 】 thỉnh cầu.

Vẻn vẹn trải qua ngắn ngủi suy tư về sau, Sorison liền lập tức đồng ý khoản giao dịch này.

Lập tức, Tào Tinh đem 【  Tâm Linh thần cách 】 giao cho Ải Nhân Vương.

Đối phương thì là trước tiên trở lại 【  Phong Bạo Chi Thành 】 bên trong, đem viên kia 【  Lôi Đình thần cách 】 lấy ra, đưa đến Tào Tinh trong tay.

Đến tận đây, hắn lần này phía nam đại lục chuyến đi, xem như vượt mức hoàn thành dự định tất cả mục tiêu.

Không chỉ có thành công chi viện tộc người lùn, ngăn chặn viễn cổ mã rừng cây khuếch trương, tìm được một cái hoàn mỹ vị trí luyện cấp cùng cà thần lực mảnh vỡ bảo địa.

Đồng thời còn chém giết Lôi Thần, thu được một viên Thượng Vị Thần cách cùng một bản Trung Vị thần khí pháp điển!

Thuận tiện cà một đợt toàn thể Tinh Linh tộc cùng Tinh Linh nữ vương độ thiện cảm.

Hiện tại lại từ Ải Nhân Vương trong tay đổi được 【  Lôi Đình thần cách 】.

Có thể nói thu hoạch tương đối khá, viễn siêu mong muốn!

Mang theo hài lòng thần sắc, Tào Tinh trực tiếp xé nát 【  quyển trục về thành 】.

Ông

Mãnh liệt không gian ba động về sau, thân ảnh của hắn dần dần trở nên mơ hồ.

Tại Ải Nhân Vương cùng rất nhiều Ải Nhân chiến sĩ đưa mắt nhìn hạ, vị này truyền kỳ lãnh chúa biến mất tại truyền tống ánh sáng bên trong.

. . .

. . .

【  ngươi đã trở về Tây đại lục Bắc Cảnh - Cuồng Phong cánh đồng tuyết - Tinh Hỏa thành. . . 】

. . .

Tào Tinh mở to mắt, nhìn qua chung quanh quen thuộc kiến trúc cùng bận rộn thân ảnh, trên mặt lộ ra nụ cười hài lòng.

"Cực kỳ tốt, lần này phía nam đại lục chuyến đi, thu hoạch vượt quá tưởng tượng."

"Tiếp xuống, liền xem xét hạ mới lấy được bảo vật, sau đó liền mang theo tiểu Sở Sở bọn họ đi hoàn thành mỗi ngày thi đấu đi."

"Bất quá. . . Lần này cần tỉ mỉ xem xét  có vẻ như liền một bản 【  Lôi Thần pháp điển 】 hẳn là không được bao lâu."

Thế là, hắn tâm niệm vừa động, ba lô bên trong quyển kia pháp điển trong nháy mắt bay ra!

"Đôm đốp! Lốp bốp!"

Chói mắt lôi quang lập tức ở trước mắt nở rộ, đem bốn phía chiếu rọi đến sáng rực khắp.

Đang nhảy nhót điện quang bên trong, một bản từ không biết tên kim loại chế tạo cổ phác pháp điển chậm rãi hiển hiện

Pháp điển bìa điêu khắc phức tạp lôi đình đường vân, ở giữa đồng dạng khảm nạm lấy một viên sáng chói màu tím tinh thể, tản ra làm người sợ hãi lôi đình ba động.

Chính là Lôi Thần Taranis dựa vào thành danh Thần khí —— 【  Lôi Thần pháp điển 】!

Mang theo mong đợi tâm tình, Tào Tinh ấn mở bản này pháp điển thật dài thuộc tính liệt biểu.

(PS: Chương này nhiều càng 1000 chữ, đền bù Thần khí thuộc tính quá dài, ảnh hưởng thư hữu đọc thể nghiệm! )

【  Lôi Thần pháp điển 】 —— Vạn Lôi Thiên Lao chí cao luật pháp, chấp chưởng thẩm phán cùng hủy diệt lôi đình quyền hành!

【  phẩm chất: Trung Vị thần khí 】

【  trang bị đẳng cấp: cấp 260 】

【  trang bị loại hình: Phụ tá vũ khí 】

【  thần cách: Đã khóa lại - sét đánh thần cách 】

【  lực công kích: 3500 vạn ~ 42 triệu (lôi điện / thần thánh hỗn hợp tổn thương) 】

【  thần lực giá trị:0/ 100 vạn (mỗi ngày nhưng tự nhiên hồi phục 200 điểm thần lực, khóa lại sau nhưng nhận lãnh địa kiến trúc tăng thêm) 】

【  hạch tâm thuộc tính: Lôi đình quyền hành (toàn thuộc tính + 500 vạn, tinh thần + 500 vạn, Lôi Điện thuộc tính tổn thương +75% kỹ năng bổ sung 【  tê liệt 】 tỉ lệ +50%) 】

——

【  pháp điển thiên chương:

1, bôn lôi chi chương: Ghi chép cơ sở cùng tiến giai lôi hệ pháp thuật, như 'Lôi kích thuật'" liên hoàn thiểm điện'" Lôi Điểu triệu hoán'" lôi quang độn' các loại tổng cộng 27 loại.

2, vạn lôi chi chương: Ghi chép đẳng cấp cao, cấm chú cấp hủy diệt lôi hệ pháp thuật, như 'Cấm chú · Vạn Lôi Thiên Lao'" cấm chú · Lôi Long phụ thể'" cấm chú · dông tố như thác nước' các loại tổng cộng 9 loại.

3, sét đánh chi chương: Ghi chép hai đại Bán Thần thuật: 'Tịch diệt lôi vòng'" kiếp phạt đồng quy' .

Hai đại thần thuật: 'Thần kỹ · lôi đúc kho vũ khí'" thần kỹ · Lôi Đế giáng lâm' 】

——.