Chương 1212: : Thợ rèn đột phá, Bán Thần cấp thợ rèn! (1)

Chương 1212: : Thợ rèn đột phá, Bán Thần cấp thợ rèn! (1)

"Oanh! Oanh! Oanh!"

Chỉnh tề tiếng bước chân nặng nề rung động mặt đất.

Tinh Hỏa thành chiến sĩ không ngừng đem như thủy triều quái vật đẩy ra, cứ thế mà tại ma vật bầy bên trong mở ra một con đường.

Sau lưng pháp sư đoàn cùng cung tiễn thủ quân đoàn theo sát phía sau, duy trì hoàn mỹ hỏa lực bao trùm.

Thánh quang cùng nguyên tố ánh sáng trên chiến trường xen lẫn, hình thành một đạo hủy diệt tính mưa đạn.

Tại đây chi dòng lũ sắt thép nghiền ép hạ, ma vật đại quân liên tục bại lui, rất nhanh liền bị buộc đến vực sâu biên giới.

Giữa không trung, mấy đạo tản ra khí tức cường đại thân ảnh đứng lơ lửng, tay áo tại trong cuồng phong bay phất phới.

Bọn hắn thần sắc trang nghiêm, mỗi cá nhân trên người đều tản ra ngập trời thần lực ba động.

Cầm đầu một tên nam tử trẻ tuổi thân mang pháp bào màu xanh, dưới chân đạp trên một đầu giương cánh trăm mét màu xanh Cự Long, quanh thân còn quấn lưu động phong chi nguyên tố.

Chính là Phong Thần Ellen, cùng lãnh địa bên trong rất nhiều Bán Thần cấp cường giả: Malenina, Sarah · Nhận Vũ, Assam bọn người.

Ellen đảo mắt đám người, thanh âm trầm ổn nói: "Chư vị, lãnh chúa đại nhân bàn giao, để chúng ta tận lực tiến về 【  Trầm Miên Chi Uyên 】 dưới đáy, tìm tới 【  Băng Tuyết Pháp Điển 】 tàn quyển."

"Phía dưới ma vật rất nhiều, còn có không ít cường đại tà vật am hiểu tinh thần mê hoặc!"

Hắn nghiêm sắc mặt, tiếp tục nói: "Cho nên! Tiếp xuống ta trực tiếp lấy gió lốc mở đường, giết vào Trầm Miên Chi Uyên chỗ sâu."

"Các ngươi đi theo sau lưng ta, bảo trì trận hình, không muốn phân tán!"

Đám người nhao nhao gật đầu, chiến ý dâng cao!

Sau một khắc, Ellen giơ cao pháp trượng, quanh thân gió lốc bỗng nhiên tăng lên!

"Như vậy. . . Hiện tại bắt đầu hành động!"

Dứt lời trong nháy mắt, thân ảnh của hắn biến mất tại nguyên chỗ, tốc độ nhanh đến vượt qua tất cả mọi người phản ứng!

Ngay sau đó, tại mọi người rung động trong ánh mắt, đạo kia vết nứt phía trên trống rỗng xuất hiện một đoàn xoay tròn phong nhãn.

Thoạt đầu cái này đoàn phong nhãn quy mô còn rất nhỏ, đường kính bất quá mười mấy mét.

Nhưng ở mấy hơi thở ở giữa, liền khuếch trương đến đường kính vượt qua mấy trăm cây số thế lực bá chủ gió lốc, che khuất bầu trời!

"Hô —— hô hô ——!"

Cuồng phong gào thét, thiên địa biến sắc, tựa như ngày tận thế tới!

Phương viên mười mấy vạn cây số sông núi, dòng sông, chính là to lớn đều tại đây cổ phong lực dẫn dắt hạ kịch liệt rung động!

Một giây sau, cái này đoàn gió lốc lôi cuốn lấy vô số cát bay đá chạy, hướng về vực sâu nội bộ càn quét mà đi!

Trầm Miên Chi Uyên bên trong, những cái kia còn tại leo lên vách đá, điên cuồng đi lên tuôn ra bọn quái vật, lập tức bị thiên tai giống như đả kích!

Cuồng bạo gió lốc càn quét hết thảy!

Những cái kia quái vật tính cả bọn chúng leo lên vách đá cùng một chỗ bị cuốn vào gió lốc bên trong, tại chỗ bị cuồng bạo sức gió xé thành mảnh nhỏ!

"Soạt ——! Rầm rầm ——!"

"Phốc! Phốc phốc!"

Rợn người xé rách thanh âm tại vực sâu bên trong quanh quẩn, vô số quái vật tại gió lốc bên trong ngay tại chỗ biến thành huyết vụ, đem chung quanh nhiễm đến huyết sắc một mảnh.

Đồng thời cái này đoàn gió lốc còn đang không ngừng hướng phía dưới thúc đẩy, thế như chẻ tre!

Một mực chìm vào đến mấy ngàn mét chiều sâu, vẫn không có mảy may ngừng dấu hiệu.

Những nơi đi qua, tất cả ma vật đều bị quét dọn không còn, thậm chí ngay cả trên mặt đất trận địa sẵn sàng đón quân địch quân coi giữ nhóm, đều tạm thời không có địch nhân.

Chung quanh cự nhân các liên quân kinh ngạc nhìn qua cái này hủy thiên diệt địa một màn, như là bị thi triển Định Thân Thuật đồng dạng giật mình tại nguyên chỗ.

"Tiên tổ ở trên. . . Đây chính là thần linh chi uy sao? Quả thực kinh khủng đến cực hạn, cảm giác tùy tiện liền có thể tung bay nguyên một tòa rừng rậm!"

"Thần linh lực lượng xác thực vượt quá tưởng tượng. . . Nhưng vì sao ta cảm giác vị này Phong Thần bộc phát ra lực lượng, so với chúng ta Cự Nhân tộc thần linh còn cường đại hơn đâu?"

"Khẳng định, rốt cuộc đây chính là toà kia truyền kỳ lãnh địa bên trong đản sinh thần linh!"

Đám cự nhân cảm khái không thôi, liền ngay cả ngay tại phụ cận mấy tôn Thần cấp cự nhân đều một mặt rung động nhìn xem một màn này.

Tại trong lòng, đối với Tinh Hỏa thành cường đại, lại có càng thêm rõ ràng nhận biết.

Thời khắc này Ellen hóa thành hủy thiên diệt địa gió lốc, duy trì thẳng tắp phi tốc hạ xuống!

Bất quá, toà này vực sâu chiều sâu tựa hồ vượt quá tưởng tượng.

Khổng lồ như vậy gió lốc ở trong đó tứ ngược, ngoại trừ ngay từ đầu uy thế tương đối kinh người, nhưng về sau lại theo không ngừng xâm nhập mà giảm nhỏ.

Như là bị nuốt vào quái vật trong bụng đồng dạng, hoàn toàn biến mất không thấy.

Chỉ có không ngừng dâng lên sức gió cùng hắc ám năng lượng ba động, đại biểu cho Ellen còn tại phía dưới tiếp tục thúc đẩy.

Thấy cảnh này, Assam dẫn đầu giơ lên Hồ Nữ Chi Kiếm, cao giọng nói: "Chư vị, nhìn đến toà này dưới Trầm Miên Chi Uyên mới không gian, so tưởng tượng bên trong còn muốn khổng lồ!"

"Hiện tại, nên trên chúng ta trận thời khắc!"

Đám người nhìn nhau gật đầu, trong mắt lóe ra kiên định ánh sáng!

Mặc dù toà này vực sâu dị thường thần bí, thậm chí so tưởng tượng bên trong càng thêm nguy hiểm.

Nhưng bọn hắn trong mắt không có sợ hãi chút nào, ngược lại thiêu đốt lên dâng trào chiến ý.

Một giây sau, hơn mười vị Bán Thần cấp cường giả, trong đó còn có giống Malenina dạng này so sánh Thượng Vị Thần cường đại tồn tại, hóa thành từng đạo lưu quang hướng về vực sâu lao xuống mà đi!

. . .

. . .

Ngày kế tiếp. . .

Làm bình minh tia nắng đầu tiên dâng lên, chiếu rọi tại Thương Bạch Chi Thụ khổng lồ trên tán cây.

Tào Tinh đúng giờ từ trong pháp sư tháp tỉnh lại.

Hắn vuốt vuốt mi tâm, sau đó trước tiên mở ra hệ thống giao diện, xem xét tối hôm qua chiến báo.

Đầu tiên chính là Tây đại lục bên này, trải qua ngày hôm qua trấn áp hành động về sau, tất cả thần linh đều đã an phận thủ thường.

Nhân loại đế quốc bên kia cũng bắt đầu tai sau trợ cấp cùng trùng kiến công việc.

Sau đó liền phía nam đại lục bên kia, bởi vì Tào Tinh hôm qua chém giết Lôi Thần cử động, chúng chư thần cũng nhao nhao thu liễm khí diễm.

Trước mắt đã không có nghe nói nơi nào còn có thần linh làm loạn tin tức.

Mặt khác, chính là đầu nhập vào Tinh Hỏa thành tuyệt đại bộ phận chiến lực hai nơi chiến trường: Viễn cổ mã rừng cây cùng Trầm Miên Chi Uyên!

Trong đó thực vật Cự Long Mord ma tư chỗ viễn cổ mã rừng cây, trải qua cả ngày hôm qua chiến đấu, không chỉ có ngăn chặn lại rừng cây khuếch trương, còn thành công thu phục mảng lớn mất đất!

Tại thánh diễm nữ thần Nika cùng Quang Minh nữ thần Isabel thánh quang thanh trừ hạ, đại quân đã đảo ngược đẩy vào đại khái ba trăm cây số.

Dựa theo tiến độ này suy tính, đại khái tiếp qua mấy tháng, liền có thể đem vùng rừng tùng này uy hiếp ngăn chặn đến có thể khống chế trình độ.

Đương nhiên, muốn triệt để thanh trừ hết rừng cây uy hiếp là không thể nào.

Rốt cuộc tại kia mảnh rừng cây chỗ sâu, thế nhưng là chiếm cứ một tôn Chân Thần cấp thượng cổ Cự Long!

Tại không có đối phó Chân Thần cấp sinh vật thực lực trước, cũng đừng nghĩ lấy đánh đầu này Cự Long chủ ý.

Ngoài ra còn có một tin tức tốt.

Tinh Hỏa thành đại quân tại thúc đẩy quá trình bên trong xử lý lượng lớn ký sinh quái vật, trong đó còn có không ít truyền kỳ, Bán Thần, thậm chí Thần cấp ký sinh quân.

Từ những quái vật này trên thân tuôn ra không ít chiến lợi phẩm, bao quát Tào Tinh cần 【  mộc chi kết tinh 】.

Trước mắt những tài liệu này đều bị Quang Minh nữ thần Isabel thống nhất thu thập lại, chờ tích lũy đến số lượng nhất định sau liền trở về lãnh địa, thống nhất giao cho lãnh chúa.

Tào Tinh nhìn qua chỗ thứ nhất chiến trường tin chiến thắng, trong mắt hiển hiện vẻ hài lòng.

Sau đó, hắn lại đè lại bên tai thông tin trang bị, nghe đài Assam nhắn lại cho mình.

Nội dung chủ yếu là liên quan tới chỗ thứ hai chiến trường: Trầm Miên Chi Uyên chiến báo.

Trước mắt, từ Ellen cùng Malenina dẫn đầu tinh nhuệ tiểu đội, đã xâm nhập Trầm Miên Chi Uyên đại khái mấy triệu mét chỗ sâu, chính thức đến vực sâu dưới đáy.

Bất quá, toà này phía dưới vực sâu không gian so tưởng tượng bên trong to lớn hơn, quái vật số lượng có thể xưng vô cùng vô tận.

Trước mắt chi tiểu đội này ngay tại vực sâu bên trong vững bước thúc đẩy, tìm kiếm 【  Băng Tuyết Pháp Điển 】 cuối cùng một quyển manh mối.

Đại khái còn phải cần một khoảng thời gian.

Tra xét xong tất cả chiến báo, Tào Tinh hài lòng gật đầu: "Cực kỳ tốt, hết thảy đều tại thuận lợi tiến hành."

"Khoảng cách Cự Long chén thứ nhất trận đấu mùa giải kết thúc còn có năm tháng, hẳn là có thể tại trận đấu mùa giải kết thúc trước, bình định Trầm Miên Chi Uyên bên kia uy hiếp."

"Tới khi đó, bọn hắn thực lực hẳn là tăng lên cũng không xê xích gì nhiều."

"Tại an bài tốt 【  Cự Long chén 】 thi đấu về sau, liền có thể dẫn người tiến về 【  Chiến Tranh Chi Thần vị diện 】 tìm tới giải quyết Malenina thân thể tai họa ngầm phương pháp."

"Từ Chiến Tranh Chi Thần vị diện sau khi trở về, liền có thể tiến về thần chiến chi địa."

Hắn đứng người lên, nhìn qua ngoài cửa sổ mặt trời mới mọc, trong mắt lóe ra mong đợi ánh sáng.

Sau đó, Tào Tinh kéo ra thành viên liệt biểu, mắt nhìn đám người đẳng cấp.

Tại chú ý tới trong đó một cái tên về sau, hắn lâm vào ngắn ngủi trong khi trầm tư.

Một lát sau, hắn mắt nhìn ba lô của mình bên trong hai cái tản ra lôi đình khí tức thần cách, dần dần làm hạ quyết định.

Hắn đè xuống bên tai thông tin trang bị, trầm giọng nói: "Zavilin, lập tức trở về lãnh địa, ta có việc tìm ngươi."

Máy truyền tin đầu kia trầm mặc một lát, tựa hồ tại tiếp thu tín hiệu.

Sau đó, vang lên Zavilin thanh âm cung kính: "Tuân mệnh, lãnh chúa đại nhân, ta lập tức liền trở lại!"

Tại cúp máy thông tin về sau, Tào Tinh thân ảnh lóe lên, đã đi tới lãnh địa bên trong tâm chờ đợi.

Mấy phút đồng hồ sau.

Lãnh địa truyền tống trận xông ra một cây cột sáng, mãnh liệt không gian ba động bộc phát!

Ông.