Chương 1212: : Thợ rèn đột phá, Bán Thần cấp thợ rèn! (2)

Chương 1212: : Thợ rèn đột phá, Bán Thần cấp thợ rèn! (2)

Tại ánh sáng chói mắt bên trong, một đạo thân ảnh mạnh mẽ rắn rỏi như ẩn như hiện.

Làm ánh sáng tiêu tán, một tên người khoác tử kim vương bào, toàn thân quấn quanh lấy màu tím hồ quang điện trung niên nhân chậm rãi đi ra.

Chính là lãnh địa bên trong Bán Thần lôi pháp: Zavilin.

Hắn khi nhìn đến nơi xa chờ đợi Tào Tinh về sau, lập tức thu liễm tự thân lôi đình, nguyên bản uy nghiêm khí chất cũng trong nháy mắt tiêu tán.

Người này trung niên pháp sư bước nhanh đi tới, một mặt nịnh nọt nói: "Tôn kính lãnh chúa đại nhân, ta nghe nói ngài triệu hoán, lấy tốc độ nhanh nhất chạy về!"

"Xin ngài phân phó!"

Tào Tinh nhàn nhạt liếc mắt nhìn hắn, sau đó khẽ cười một tiếng: "Zavilin, nhìn đến ngươi gần nhất ngược lại là rất cố gắng, đều đã đạt tới Bán Thần cực hạn."

Zavilin liền vội vàng khom người, trên mặt chất đầy nụ cười: "Lãnh chúa đại nhân quá khen, nếu không có sự giúp đỡ của ngài, còn có gia nhập ngài lãnh địa sau kích hoạt thần kỳ lực lượng."

"Đời ta cũng không thể đạt tới loại cảnh giới này!"

Ngữ khí của hắn mặc dù nịnh nọt, nhưng có thể nghe ra trong đó chân thành tha thiết, bao quát trong mắt cũng hiện ra vẻ cảm kích.

Tào Tinh không chút biến sắc quan sát đến hắn biểu tình biến hóa.

Zavilin mặc dù phẩm tính có chút vấn đề, tham sống sợ chết lại yêu vuốt mông ngựa.

Nhưng ở lãnh địa bên trong trong khoảng thời gian này, còn có trải qua Tào Tinh gõ, đã cải biến không ít.

Chí ít, hắn đối với Tào Tinh là tuyệt đối trung thành, từ kia đã đạt tới 【  tử trung 】 cấp bậc độ trung thành liền có thể chứng minh.

Tào Tinh khẽ gật đầu, lần nữa mở miệng nói: "Zavilin, xét thấy ngươi gần đây biểu hiện, hôm nay ta lại ban thưởng ngươi một trận tạo hóa."

Hắn không nói nhảm, trực tiếp tâm niệm vừa động, từ ba lô bên trong lấy ra 【  Lôi Chi Thần Cách 】.

"Răng rắc ——!"

Một đạo kinh lôi bỗng nhiên đánh rớt, mênh mông lôi đình thần lực như là nộ hải cuồng đào giống như càn quét mà ra.

Toàn bộ trên lãnh địa trống không tầng mây trong nháy mắt bị nhuộm thành màu tím sậm, cuồng bạo hồ quang điện tại không khí bên trong tùy ý đi khắp.

Tại vô tận lôi quang chiếu rọi, một viên sáng chói hình thoi tinh thể lơ lửng ở giữa không trung, tản ra làm người sợ hãi uy áp.

Phảng phất vẻn vẹn nhìn thẳng nó, liền sẽ bị trong đó thần lực đốt bị thương linh hồn.

Zavilin đứng thẳng bất động tại nguyên chỗ, tất cả ánh mắt đã bị viên này thần cách hấp dẫn, hoàn toàn không dời mắt nổi con ngươi!

Thẳng đến một lát sau, hắn mới bỗng nhiên lấy lại tinh thần!

Tê

Zavilin hít vào một ngụm khí lạnh, thanh âm đều đang phát run: "Cái này. . . Cái này cái này. . . Đây là cho ta! ?"

Hắn gắt gao nhìn chằm chằm viên kia thần cách, trái tim cơ hồ muốn nhảy ra lồng ngực!

Làm Tinh Hỏa thành tinh nhuệ chiến lực một trong, Zavilin tự nhiên biết, thứ này tầm quan trọng!

Rốt cuộc, đây chính là 【  thần cách 】 a!

Có thể làm cho hắn triệt để đột phá phàm tục gông cùm xiềng xích, từ đây bước vào Thần chi lĩnh vực vô thượng chí bảo!

Từ đây, hắn sẽ có được vĩnh hằng tuổi thọ, hưởng thụ vạn dân tín ngưỡng cùng cung phụng!

Nhưng mà này còn không phải phổ thông thần cách, mà là tới từ một tôn cổ lão Thượng Vị Thần: Lôi Thần!

Tất cả mọi người biết, trước đó không lâu mình lãnh chúa tại nam đại Lục Bình hơi thở náo động, cường thế chém giết vị kia đã từng thống ngự vạn lôi cổ lão tồn tại!

Mà bây giờ, lãnh chúa lại muốn đem trân quý như thế chiến lợi phẩm tặng cho mình, điều này thực vượt ra khỏi Zavilin dự kiến.

Tào Tinh nhàn nhạt mở miệng: "Lúc đầu muốn đem cái này viên thần cách cho Barossamonte, rốt cuộc tiềm lực của nó mạnh hơn ngươi."

"Nhưng nể tình ngươi gần đây biểu hiện cũng tạm được, trước hết để ngươi đột phá đi."

Dứt lời, hắn tiện tay vung lên, 【  Lôi Chi Thần Cách 】 hóa thành một đạo lưu quang bay ra.

Dưới Zavilin ý thức đưa tay tiếp được, bàng bạc lôi đình thần lực trong nháy mắt nước vọt khắp toàn thân!

Thẳng đến thần cách rõ ràng xúc cảm truyền đến, hắn trong mắt y nguyên lưu lại khó mà tin tưởng thần sắc, phảng phất không thể tin được mình lại thật đạt được như này cơ duyên to lớn!

Hắn lần nữa hít sâu vài khẩu khí, thanh âm bởi vì kích động mà có chút phát run: "Đa tạ. . . Lãnh chúa đại nhân!"

"Thuộc hạ. . . Thuộc hạ sẽ làm thề sống chết hiệu trung, là lãnh địa dâng ra hết thảy!"

"Hướng quy tắc phát thệ!"

Nhìn xem hắn trịnh trọng tuyên thệ bộ dáng, Tào Tinh khóe miệng khẽ nhếch, thản nhiên nói: "Được rồi, nếu là không yên tâm ngươi, ta cũng sẽ không đem viên này thần cách giao cho ngươi."

"Bất quá, gần đây trên tay của ta không có dư thừa 【  thần lực mảnh vỡ 】 để ngươi đột phá."

"Ngươi về trước phía nam đại lục chiến trường, chờ qua một đoạn thời gian ngắn thần lực giá trị đầy đủ về sau, liền trực tiếp hoàn thành thần tính thuế biến đi."

Zavilin thật sâu cúi đầu, trong mắt lóe ra cuồng nhiệt ánh sáng: "Đúng, lãnh chúa đại nhân!"

Hắn chậm rãi đứng dậy, một lần nữa đi hướng sau lưng truyền tống trận lúc.

Bước chân trầm ổn hữu lực, quanh thân ẩn ẩn có nhỏ bé lôi quang nhảy nhót, cả người tràn đầy dâng trào đấu chí.

Truyền tống trận ánh sáng sáng lên, thân ảnh của hắn dần dần mơ hồ, trong không khí lưu lại nhàn nhạt hồ quang điện.

Nhìn qua hắn rời đi thân ảnh, Tào Tinh ánh mắt thâm thúy, thấp giọng lẩm bẩm: "Hi vọng, gia hỏa này có thể không cô phụ ta tài bồi, mau chóng mạnh lên."

"Rốt cuộc. . . Tiếp xuống xâm lấn chiến tranh, cần càng nhiều chiến lực a. . ."

Hắn lắc đầu, lập tức liền biến mất ở tại chỗ.

. . .

Sau đó liên tiếp hơn nửa tháng, Tào Tinh trên cơ bản đều đợi tại lãnh địa bên trong, trải qua quy luật mà phong phú sinh hoạt.

Lúc ban ngày như thường lệ dẫn đầu Đồng Sở Sở, Liễu Mộ Tuyết, Hạ Yến Ny bọn người tiến về Cự Long sân thi đấu, làm một lần mỗi ngày nhiệm vụ.

Lúc buổi tối liền là Thánh nữ Zola đưa vào hàn băng thần lực, duy trì hắn thần khu ổn định.

Sau đó thuận tiện đi tìm Thụ Linh tộc hoa tỷ muội hoặc là phù thuỷ, niệm khí nữ hoàng chờ trao đổi tình cảm.

Mặt khác bởi vì 【  Vĩnh Hằng chi lực 】 tồn tại, hắn nằm trong nhà cũng có thể phân đến điểm kinh nghiệm  đẳng cấp vững bước tăng trưởng.

Đại khái mỗi qua mấy ngày liền có thể thăng một cấp, thời gian cũng là trôi qua có chút hài lòng.

Trừ cái đó ra, Cuồng Phong cánh đồng tuyết kiến thiết tiến độ cũng tại vững bước thúc đẩy.

Một tòa tòa thành thị to lớn đã đơn giản hình thức ban đầu, toàn bộ cánh đồng tuyết thượng tu xây lượng lớn lối đi  liên tiếp lấy các nơi thành trấn yếu địa.

Đồng thời theo Tinh Hỏa thành cùng Tào Tinh thanh danh tại cả tòa đại lục rộng khắp truyền tụng, càng ngày càng nhiều du thương cùng các bình dân tràn vào đến phiến khu vực này.

Mảnh này nguyên bản cằn cỗi cánh đồng tuyết, ngay tại càng ngày càng càng thêm phồn vinh lại tràn ngập sinh khí.

Cứ như vậy, thời gian nhoáng một cái, liền đi qua khoảng chừng hai mươi ngày. . .

Làm bình minh ánh rạng đông như thường lệ từ phía trên bên cạnh dâng lên, hệ thống nhắc nhở đúng giờ xuất hiện.

【  người sống sót xin chú ý, các ngươi đã vượt qua 'Vòng thứ hai thời kỳ phát triển' ngày thứ 45 . 】

【  khoảng cách Cự Long sân thi đấu thứ nhất trận đấu mùa giải kết thúc, còn có 13 5 ngày 】

【  dự báo thời tiết: Hôm nay tình, bộ phận khu vực sẽ có mưa tuyết, độ ấm thấp nhất là -53℃~-58℃ 】

. . .

Làm hệ thống nhắc nhở kết thúc, Tào Tinh theo thường lệ từ Thụ Linh tộc hoa tỷ muội kia chăn ấm áp bên trong tỉnh lại.

Hắn nhẹ nhàng là Juliet cùng Nymph đắp kín mền, sau đó đi ra khỏi phòng.

Sáng sớm gió nhẹ mang theo từng tia từng tia ý lạnh, tiệm bánh mì bên trong mới xuất lô bánhmì bay tới mùi thơm mê người.

Hô

Tào Tinh nhẹ thở ra một hơi, cảm thụ được lãnh địa yên tĩnh tường hòa không khí.

Đang lúc hắn chuẩn bị theo thường lệ tiến về Cự Long sân thi đấu thời điểm.

Bỗng nhiên, lãnh địa Long Viêm rèn đúc chỗ khu vực bộc phát ra trùng thiên ánh lửa!

Nóng bỏng năng lượng ba động càn quét tứ phương, ngay cả không khí cũng bắt đầu vặn vẹo.

Bầu trời bên trong, tầng mây bị nhuộm thành màu đỏ thắm, phảng phất ráng chiều xách trước giáng lâm.

Không chỉ có như thế, những này năng lượng màu đỏ tại không trung dần dần ngưng tụ, biến hóa, thậm chí diễn biến thành một thanh chùy hình dạng.

Thấy cảnh này, Tào Tinh trong mắt mang theo kinh nghi bất định thần sắc.

"Cái này động tĩnh, thoạt nhìn như là những cái kia rèn đúc chúng đại sư đột phá bình cảnh lúc, mới có thể xuất hiện dị tượng."

"Bất quá, lần này uy thế thậm chí so những đại sư kia cấp thợ rèn đột phá đến truyền kỳ còn kinh khủng hơn!"

"Chẳng lẽ là. . ."

Hắn quay đầu, ánh mắt lấp lánh nhìn chăm chú lên rèn đúc chỗ phương hướng!

Một giây sau, một cỗ hùng hậu, mênh mông khí tức giống như là thủy triều vọt tới!

Phương viên mấy trăm cây số, tất cả các binh sĩ binh khí trong tay, chiến giáp đều tại nhẹ nhàng rung động, phát ra kịch liệt vù vù âm thanh.

Phảng phất tại chúc mừng một vị nào đó vĩ đại tồn tại sinh ra!

Cùng lúc đó, hệ thống nhắc nhở xuất hiện.

【  ngươi  lãnh địa thành viên: Harold · Băng Sơn dốc lòng tu hành, rốt cục đánh vỡ cực hạn! 】

【  rèn đúc kỹ nghệ đã tăng lên đến bán thần cấp! 】

【  chúc mừng! Ngươi có được một tên bán thần cấp thợ rèn, lãnh địa phồn vinh độ +50000, nhân tộc khí vận giá trị +50000 】

【  bởi vì ngươi là toàn bộ server đầu tiên có được bán thần cấp thợ rèn lãnh chúa, thu hoạch được đặc thù ban thưởng: Truyền Kỳ cấp độ thuần thục huy hiệu *5 】

. . .

Nhìn thấy hệ thống nhắc nhở, Tào Tinh trên mặt lộ ra kinh hỉ cùng nụ cười vui mừng.

"Không sai không sai, thế mà thật sự chính là Harold đột phá."

"Mà lại lần này còn phần thưởng 5 viên 【  Truyền Kỳ cấp độ thuần thục huy hiệu 】 như thế niềm vui ngoài ý muốn."

"Kể từ đó, ta liền có thể để Francesca cũng trực tiếp tăng lên tới bán thần cấp luyện dược sư!"

. . ..