Chương 1213: : Tập hợp đủ pháp điển tàn quyển, hai nơi chiến trường kinh người lợi tức! (1)

Chương 1213: : Tập hợp đủ pháp điển tàn quyển, hai nơi chiến trường kinh người lợi tức! (1)

Tào Tinh mừng rỡ nói: "Có cái này năm viên 【  Truyền thuyết cấp độ thuần thục huy hiệu 】 ta liền có thể để Francesca cũng trực tiếp tăng lên tới bán thần cấp luyện dược sư!" "

Hắn kềm chế nội tâm kích động, trực tiếp hướng về rèn đúc chỗ phương hướng bước nhanh tới.

Tại xuyên qua mấy con phố về sau, rất nhanh liền tới đến to lớn rèn đúc chỗ trước cửa sắt.

Đẩy cửa vào, bên trong đã vây đầy hưng phấn thợ rèn học đồ cùng thợ rèn nhóm.

Toàn bộ lãnh địa đại bộ phận thợ rèn đều tụ tập ở chỗ này, trên mặt tràn đầy kích động cùng sùng bái!

Ánh mắt của bọn hắn toàn bộ đặt ở trung tâm Rèn Đúc đài phụ cận, đạo kia dáng người thấp bé, nhưng là khí thế bàng bạc thân ảnh trên thân.

Cái này một vị, chính là lãnh địa thủ tịch thợ rèn: Harold · Băng Sơn!

Bất quá, vị này tân tấn bán thần cấp thợ rèn cũng không có lộ ra hưng phấn dị thường cùng đắc ý quên hình.

Hắn giống như ngày thường, hoàn toàn như trước đây trầm ổn nội liễm.

Nhất là tại đem rèn đúc kỹ nghệ tăng lên tới bán thần cấp về sau, khí chất trên người càng là phảng phất thoát thai hoán cốt, ánh mắt bên trong mang theo một tia minh ngộ ánh sáng.

Nhìn thấy lãnh chúa thân ảnh về sau, hắn lập tức thả ra trong tay rèn đúc chùy, bước nhanh đi tới.

Harold đứng tại lãnh chúa trước mặt khoảng cách một bước dừng lại, khom người trịnh trọng hành lễ: "Lãnh chúa đại nhân! Harold không phụ nhờ vả, rốt cục thành công bước vào bán thần cấp thợ rèn cảnh giới!"

Tào Tinh đưa tay đem nó đỡ dậy, trong giọng nói tràn ngập tán thưởng: "Vất vả Harold, ngươi không ngừng cố gắng, đổi lấy thành tựu của ngày hôm nay."

"Từ nay về sau, cả tòa đại lục đều sẽ biết chúng ta Tinh Hỏa thành ra đời một tên bán thần cấp thợ rèn, vô số thợ rèn đều sẽ ghi khắc tên của ngươi."

"Ta vì ngươi cảm thấy kiêu ngạo."

Nghe lãnh chúa khen ngợi, vị này luôn luôn trầm ổn Ải Nhân thợ rèn trong mắt nổi lên kích động nước mắt, tráng kiện ngón tay run nhè nhẹ.

Giờ khắc này, cả tòa rèn đúc chỗ bên trong, tất cả thợ rèn trầm mặc không nói, dùng ánh mắt hướng Harold biểu đạt mình kính ý!

Bọn hắn biết, hôm nay một màn này sẽ ghi vào toàn bộ chủ vị diện rèn đúc sử sách.

Mà bọn hắn, liền là lịch sử người chứng kiến!

Cùng lúc đó, Tào Tinh nhìn lướt qua Harold kỹ năng bảng.

【  bán thần cấp rèn đúc tinh thông:3624/ 1 ức 】

【  hiệu quả: Nên tinh thông đẳng cấp dưới, nhưng đánh tạo hoặc chữa trị truyền thuyết, Bán Thần, chuẩn thần khí cấp binh khí hoặc trang bị, có được tương đối cao tỉ lệ thành công.

Cũng có thể nếm thử chế tạo hoặc chữa trị Thần khí cấp binh khí hoặc trang bị, nhưng xác suất thành công cực thấp, mời cẩn thận rèn đúc. 】

. . .

Nhìn qua trên mặt bản miêu tả, Tào Tinh trong mắt tinh quang lóe lên, trong lòng thầm thở dài nói: "Cực kỳ tốt, cùng mong muốn đồng dạng, đến bán thần cấp liền có thể nếm thử chế tạo hoặc là chữa trị Thần khí cấp trang bị, "

"Mặc dù tỉ lệ thành công cực thấp, lại thêm rèn đúc Thần khí thất bại về sau khả năng lớn sẽ tổn hại những cái kia tài liệu trân quý, giá phải trả thực sự quá lớn."

"Toàn bộ thế giới đều không có mấy vị bán thần cấp thợ rèn dám nếm thử rèn đúc hoặc là chữa trị Thần khí."

"Nhưng ta không giống, ta có 【  thần may mắn xúc xắc 】+ 【  Vĩnh Hằng chi lực 】 hai loại nghịch thiên năng lực, trực tiếp đem rèn đúc tỉ lệ thành công cố định tại trăm phần trăm!"

"Chỉ cần Harold tinh thông đẳng cấp đạt tới cánh cửa, liền hoàn toàn có thể chữa trị Phong Bạo Chiến Phủ hoặc là Băng Tuyết Pháp Điển loại này Thần khí!"

Hắn nắm chặt song quyền, có chút kìm nén không được kích động trong lòng.

Harold giờ phút này cũng đã bình phục trong lòng tâm tình rất phức tạp, dùng thô ráp tay áo lau khóe mắt nước mắt.

Sau đó, hắn ưỡn thẳng sống lưng, thanh âm to nói:

"Lãnh chúa đại nhân! Bây giờ ta đã trở thành bán thần cấp thợ rèn, xin vì dưới ta đạt càng thêm gian khổ rèn đúc nhiệm vụ đi!"

Nghe được điều thỉnh cầu này, Tào Tinh lâm vào ngắn ngủi trong trầm tư.

Nói đến, mình bây giờ muốn Harold chế tạo trang bị còn thật nhiều.

Trong đó, 【  Thần Kiếp Kiếm 】 【  Phong Bạo Chiến Phủ 】 đều cần dung hợp thần cách, khiến cho đạt tới chân chính Thần khí cấp bậc.

Mặt khác, còn có trong tay hắn 【  Băng Tuyết Pháp Điển 】 cũng cần tiến hành chữa trị.

Nhưng vẫn là trước đó vấn đề.

Malenina cùng Bertie trước mắt cũng không đột phá thần linh, coi như đem cái này hai thanh vũ khí tăng lên tới Thần khí cấp bậc, bọn hắn cũng không dùng đến.

Tào Tinh mặc dù đã là thần linh, nhưng 【  Băng Tuyết Pháp Điển 】 thiếu khuyết cuối cùng một quyển tàn quyển, cũng vô pháp tiến hành chữa trị.

Cho nên hiện tại, mặc dù Harold tinh thông đẳng cấp đạt đến yêu cầu, nhưng thật đúng là không có gì trang bị có thể để cho hắn chế tạo.

Đang lúc Tào Tinh cân nhắc thời khắc, một đạo mãnh liệt không gian ba động, tại lãnh địa bên trong tâm bộc phát.

Làm ánh sáng dần dần ngưng thực, hiển lộ ra một vị người khoác chiến giáp, cầm trong tay chiến phủ thân ảnh.

Chính là Bertie thống soái!

Hắn tại trở về lãnh địa về sau, liền trước tiên đè lại bên tai thông tin trang bị: "Lãnh chúa đại nhân, chúng ta đã thành công tại 【  Trầm Miên Chi Uyên 】 tìm được Băng Tuyết Pháp Điển cuối cùng một quyển, đồng thời đã mang theo trở về!"

Nghe được Bertie kia thanh âm kiên định, Tào Tinh đầu tiên là sững sờ, lập tức lộ ra nụ cười vui mừng.

"Khá lắm! Thế mà trùng hợp như vậy? !"

"Harold vừa mới đột phá đến bán thần cấp, Bertie liền mang theo cuối cùng một quyển pháp Điển Hồi đến!"

"Cái này thật đúng là hạt vừng rơi vào lỗ kim bên trong —— vừa vặn!"

Tào Tinh cấp tốc trả lời: "Làm được cực kỳ tốt, Bertie thống soái."

"Hiện tại lập tức đem pháp điển cuối cùng một quyển đưa đến rèn đúc tới, chúng ta ở chỗ này chờ ngươi."

Máy truyền tin đầu kia truyền đến Bertie trầm ổn hữu lực tiếng đáp lại: "Đúng, lãnh chúa đại nhân!"

Dứt lời, hắn lợi dụng tốc độ nhanh nhất hướng về rèn đúc chỗ khu vực tiến đến.

Tại mọi người ánh mắt mong chờ, không lâu lắm, một đạo dáng người thẳng tắp như tùng thân ảnh liền sải bước giống như đi tới, giày chiến đạp trên mặt đất phát ra âm vang hữu lực tiếng vang.

Chung quanh đám thợ rèn chủ động vì đó tách ra một con đường, mỗi người trong mắt đều mang vẻ sùng kính.

Bertie bước nhanh về phía trước, tay phải xoa ngực khom mình hành lễ: "Gặp qua lãnh chúa đại nhân!"

Sau đó, hắn thận trọng vươn hướng bên hông ba lô, lấy ra một bản tản ra lạnh thấu xương hàn khí điển tịch!

Làm pháp điển hiện thân trong nháy mắt, một trận băng ánh sáng màu lam hiện lên.

Ngay sau đó, một cỗ mãnh liệt hàn ý trong nháy mắt càn quét toàn trường, trong không khí ngưng kết ra nhỏ bé băng tinh.

Cả tòa tiệm thợ rèn nhiệt độ chợt hạ xuống, liền ngay cả cháy hừng hực lò luyện mặt ngoài đều kết xuất một tầng mỏng sương.

Ánh mắt mọi người đều bị một mực hấp dẫn, nín hơi ngưng thần nhìn chăm chú lên một màn thần kỳ này.

Giờ phút này, quyển kia pháp điển đã tự động lơ lửng ở giữa không trung.

Cả bản điển tịch như là dùng Vạn Niên Huyền Băng chế tạo, trang bìa điêu khắc tinh mỹ băng tinh hoa văn.

Mà tại sách phong chính vị trí trung tâm, còn khảm nạm lấy một viên óng ánh sáng long lanh, tản ra tinh khiết Băng hệ quy tắc hình thoi tinh thể.

Chính là 【  Băng Tuyết Pháp Điển 】 cuối cùng một quyển: Băng Kiếp Chi Chương!

Những cái kia đám thợ rèn một mặt rung động cảm thụ được bản này pháp điển tán phát bàng bạc năng lượng, bộ phận thợ rèn trong mắt hiển hiện vẻ khát vọng.

Mà giờ khắc này Tào Tinh, trên mặt càng là hiện ra khó mà ức chế sợ hãi lẫn vui mừng!

Bởi vì, hắn thấy rõ ràng viên kia phát ra hàn băng quy tắc ba động tinh thể.

Cực kỳ hiển nhiên, viên này tinh thể, chính là một quả hoàn chỉnh băng thuộc tính thần cách!

"Khá lắm, không nghĩ tới cuối cùng này một quyển phía trên, thế mà tự mang một viên băng thuộc tính thần cách!"

"Quá tốt rồi! Cứ như vậy liền không cần ta đi tìm cái khác thần cách, trực tiếp liền có thể đem nó hoàn mỹ chữa trị!"

Rốt cuộc, không có khảm nạm thần cách Băng Tuyết Pháp Điển, coi như hoàn toàn chữa trị về sau, cũng chỉ là tương đương với 'Chuẩn thần khí' cấp bậc.

Không Quang thuộc tính chênh lệch to lớn, không cách nào sử dụng pháp điển thượng thần kỹ.

Còn không cách nào kích hoạt trong đó khí linh, để hắn dựa theo chủ nhân chỉ lệnh chiến đấu hoặc là trấn áp địch nhân.

Chênh lệch chi lớn, có thể nói cách biệt một trời!

Hiện tại có cái này viên hoàn chỉnh thần cách, chữa trị sau Băng Tuyết Pháp Điển liền có thể tái hiện ngày xưa đỉnh phong thời kì cường đại uy lực!

Mà lại. . . Tào Tinh ba lô bên trong còn có một món khác Trung Vị thần khí —— 【  Tuyết Táng Tinh Thần pháp bào 】!

Đến lúc đó, hắn thân có hai kiện Thần khí cấp trang bị, phối hợp mình 'Song thần tính' đặc thù thiên phú, có thể phát huy ra cỡ nào chiến lực mạnh mẽ, đã khó có thể tưởng tượng!

Nghĩ tới đây, hắn không khỏi cảm xúc bành trướng, có chút không thể chờ đợi bắt đầu.

Tào Tinh hít sâu một hơi, bình phục nội tâm kích động.

Lập tức hắn một phát bắt được lơ lửng giữa không trung 【  Băng Kiếp Chi Chương 】 sau đó lại đem trong tay mình 【  Băng Tuyết Pháp Điển (tàn quyển) 】 cùng một chỗ, toàn bộ giao cho vị này bán thần cấp thợ rèn.

"Harold, ngươi nhìn kỹ một chút, chữa trị bản này Thần khí pháp điển cần tài liệu gì."

"Ta nghĩ biện pháp mau chóng góp đủ."

Ải Nhân thợ rèn trịnh trọng tiếp nhận hai quyển pháp điển, cảm thụ được ẩn chứa trong đó quy tắc chi lực.

Tại tỉ mỉ cảm ứng một phen về sau, hắn ngẩng đầu kiên định nói: "Lãnh chúa đại nhân, không cần phiền toái."

"Bản này pháp điển trọng yếu nhất mấy cái bộ kiện, bao quát thần cách đều đã toàn bộ góp đủ."

"Chỉ cần một chút tương đối khan hiếm vật liệu, khiến cho bên trong quy tắc chi lực trôi chảy vận chuyển."

"Bất quá cái này cũng không cần đi hao hết tìm kiếm, trực tiếp dùng mười mấy viên 【  Hiền Giả Chi thạch 】 thay thế là đủ."

Nghe được câu trả lời này, Tào Tinh lần nữa hài lòng gật đầu: "Cực kỳ tốt, vậy liền trực tiếp thay thế đi, dù sao 【  Hiền Giả Chi thạch 】 dự trữ trước mắt còn có không ít."

Dừng một chút, hắn truy hỏi: "Đúng rồi, bản này pháp điển dựa theo ngươi mong muốn, đại khái phải bao lâu chữa trị?".