Chương 1213: : Tập hợp đủ pháp điển tàn quyển, hai nơi chiến trường kinh người lợi tức! (2)

Chương 1213: : Tập hợp đủ pháp điển tàn quyển, hai nơi chiến trường kinh người lợi tức! (2)

Harold trầm ngâm một lát, trả lời: "Lãnh chúa đại nhân, chữa trị cũng không cần phiền toái như vậy."

"Lâu là một tháng, ngắn thì một hai tuần lễ là đủ."

"Bất quá. . . Chữa trị sau pháp điển uy năng tăng nhiều, đối với người sử dụng cấp bậc cũng có yêu cầu, ngài cần chuẩn bị tâm lý thật tốt."

Tào Tinh biết Harold có ý tứ là cái gì.

【  băng sương pháp điển 】 chữa trị về sau, lại biến thành cấp 260 Trung Vị thần khí.

Nếu như cấp bậc của hắn theo không kịp lời nói, coi như chữa trị sau cũng vô pháp sử dụng.

Bất quá. . . Hẳn là cũng nhanh.

Tinh Hỏa thành mười vạn đại quân, cùng đỉnh tiêm chiến lực nhóm tại viễn cổ mã rừng cây cùng Trầm Miên Chi Uyên không ngừng chiến đấu, mỗi thời mỗi khắc đều tại đánh giết lượng lớn quái vật, là Tào Tinh mang đến lượng lớn điểm kinh nghiệm.

Coi như trong thời gian ngắn không cách nào sử dụng kiện thần khí này, nhưng ở Cự Long chén thứ nhất trận đấu mùa giải kết thúc trước đó, hẳn là có thể lên tới cấp 260.

Nghĩ tới đây, Tào Tinh gật đầu nói: "Tốt, ta đã biết."

"Như vậy chữa trị pháp điển sự tình liền nhờ ngươi."

Harold thân thể nghiêm, thanh âm âm vang hữu lực: "Minh bạch! Định không phụ lãnh chúa đại nhân nhờ vả!"

Dứt lời, hắn lập tức quay người đi hướng đặc chế Rèn Đúc đài, bắt đầu chuẩn bị chữa trị cần thiết công cụ cùng vật liệu.

Mà Tào Tinh thì là nhìn khắp bốn phía, đối cái khác đám thợ rèn theo thường lệ nói một phen động viên lời nói, kích thích trận trận nhiệt liệt đáp lại.

Trong chốc lát, những này thợ rèn càng thêm cố gắng vùi đầu vào riêng phần mình công việc bên trong, chỗ trong mắt mọi người đều tràn đầy động lực!

. . .

. . .

Mấy phút sau.

Tào Tinh cùng Bertie sóng vai đi tại lãnh địa trên đường phố, gió nhẹ thổi qua, bên tai truyền đến Thương Bạch Chi Thụ lá cây ma sát 'Sàn sạt' âm thanh.

Hai người một đường đi tới, Bertie hướng Tào Tinh giảng thuật tại Trầm Miên Chi Uyên bên trong gặp phải hung hiểm, cùng tao ngộ gốc cây thần linh cấp bậc ma vật.

Thậm chí, bọn hắn còn tại đáy vực cảm ứng được một cỗ làm người sợ hãi viễn cổ khí tức!

Cỗ khí tức kia mức độ nguy hiểm, không thua gì đoạn thời gian trước tại Minh Uyên chi địa tao ngộ kinh khủng tồn tại: Minh Vương!

Đám người không có nắm chắc tới đối kháng, thế là liền tránh đi một khu vực như vậy.

Nghe đến đó, Tào Tinh nhíu mày, thấp giọng suy tư nói: "Không thua Minh Vương tồn tại sao?"

"Mà Minh Vương lúc trước cho thấy thực lực, không sai biệt lắm đã đột phá thần linh cảnh giới cực hạn, xa xa so Hủy Diệt Chi Thần cùng Lôi Thần càng thêm đáng sợ."

"Nhưng hẳn là không đạt tới Chân Thần cảnh giới, bằng không mà nói, chúng ta lúc trước liền không dễ dàng như vậy từ Minh Uyên chi địa trốn ra được."

"Bất quá, loại cấp bậc này tồn tại y nguyên tương đối nguy hiểm, hơn nữa còn tại Trầm Miên Chi Uyên bên trong, là cái mầm họa lớn."

"Phải nghĩ biện pháp giải quyết cái này uy hiếp mới được."

Thế là, Tào Tinh trầm giọng nói ra: "Ta đã biết, gần đây trước hết để cho Ellen cùng Malenina bảo trì cảnh giác, không nên tới gần một khu vực như vậy."

"Chờ lãnh địa thực lực lại đề thăng một đợt, ta lại tự mình tiến về, giải quyết giải quyết cái này tai hoạ ngầm."

Bertie nghiêm nghị đáp: "Tuân mệnh!"

Dừng một chút, hắn tựa hồ nhớ ra cái gì đó, tiếp tục nói: "Đúng rồi, lãnh chúa đại nhân, ta lần này ngoại trừ đem Băng Tuyết Pháp Điển cuối cùng một quyển mang về lãnh địa, còn mang về mặt khác một vài thứ."

"Isabel hiền giả đem bọn hắn gần đây tại viễn cổ mã rừng cây thu thập chiến lợi phẩm toàn bộ giao cho ta, mặt khác Trầm Miên Chi Uyên chiến trường chiến lợi phẩm, cũng cùng nhau bị ta thu thập cùng một chỗ."

"Xin ngài xem qua!"

Dứt lời, hắn đưa tay đem bên hông ba lô gỡ xuống, cung kính đưa tới lãnh chúa trước mặt.

Tào Tinh lần nữa tán thưởng nhẹ gật đầu.

Sau đó đưa tay tiếp nhận ba lô, cấp tốc nhìn thoáng qua bên trong vật liệu.

Giờ phút này, nhìn qua bên trong kia một đống rực rỡ muôn màu, nhưng đại bộ phận đều cực kỳ xa lạ chiến lợi phẩm, Tào Tinh trong lòng lần nữa hiển hiện một vòng chờ mong.

Tâm hắn niệm di động, đem tất cả chiến lợi phẩm toàn bộ chuyển dời đến ba lô của mình bên trong.

Hệ thống nhắc nhở liên tiếp không ngừng thoáng hiện.

【  thu hoạch được: Mộc Chi Kết Tinh *524 】

【  thu hoạch được: Mord Ma Đằng khối vụn * 3142 vạn 】

【  thu hoạch được: Ký sinh bào tử * 1251 vạn 】

【  thu hoạch được: Mord Ma Đằng nam châm * 13 vạn 】

【  thu hoạch được: Ngẫu nhiên ma pháp hạt giống túi * 162 vạn 】

【  thu hoạch được: Đại sư cấp nguyên tố kết tinh * 174 vạn 】

【  thu hoạch được: Trung đại hình thuộc tính chi thư. . . 】

(thực vật Cự Long chiến lợi phẩm)

——

【  thu hoạch được: Hình tròn Hắc Ám Bản Nguyên tinh hoa *174 】

【  thu hoạch được: Oan hồn kết tinh * 472 vạn 】

【  thu hoạch được: Minh Giới Hắc Cương *185255 】

【  thu hoạch được: Đại sư cấp nguyên tố kết tinh * 315 vạn 】

【  thu hoạch được. . . 】

(Trầm Miên Chi Uyên chiến lợi phẩm)

. . .

Nhìn xem cái này một đống lớn vật liệu, Tào Tinh trên mặt lộ ra nụ cười vui mừng.

Mà trong đó nhất làm cho hắn ngạc nhiên, chính là kia 524 viên 【  Mộc Chi Kết Tinh 】!

Rốt cuộc, cái đồ chơi này thế nhưng là tương đương với 【  Cự Long thủy tinh 】 có thể bổ sung thần lực đồ tốt!

524 viên thì tương đương với 2620 viên thần lực mảnh vỡ  tương đương với 26 200 điểm thần lực giá trị!

Tào Tinh mắt nhìn ba lô của mình.

Lần trước một hơi đột phá bốn tôn Thần Linh, tiêu hao 15 vạn thần lực giá trị về sau, hắn chỉ còn lại cuối cùng hơn một vạn hai ngàn điểm thần lực giá trị

Về sau luân phiên đại chiến, lại tiêu hao mấy ngàn điểm, hiện tại còn thừa lại hơn năm ngàn điểm thần lực giá trị dự trữ.

Cộng lại tính gộp lại đạt đến 3 2000 điểm thần lực giá trị!

Đã hoàn toàn đầy đủ một tôn Bán Thần đột phá đến thần linh cần thiết thần lực.

Mà lại, cái này còn vẻn vẹn chỉ là chủ lực bộ vị tại 'Viễn cổ mã rừng cây' chiến đấu hai mươi ngày thu hoạch!

Theo theo tốc độ này, một tháng thời gian Isabel bọn người chí ít có thể cho lãnh địa mang đến ba vạn điểm thần lực giá trị!

Vẻn vẹn chỉ cần mấy tháng, hắn liền có thể đem ba lô bên trong tất cả thần cách đều tiêu hóa hết, để lãnh địa lần nữa thêm ra mấy tôn thần linh!

Nghĩ tới đây, Tào Tinh trong mắt hiển hiện vẻ vui mừng: "Bertie thống soái, nhóm này vật liệu đồng dạng tới tương đương kịp thời."

"Mặt khác, ta nhìn ngươi cấp bậc đã đến Bán Thần cực hạn."

"Hiện tại, chuẩn bị kỹ càng có được lực lượng càng thêm cường đại sao?"

Không sai, hắn chuẩn bị để Bertie cái thứ nhất đột phá đến thần linh cảnh giới.

Tào Tinh ba lô bên trong 【  Hủy Diệt thần cách 】 hoàn mỹ xứng đôi Bertie thống soái 【  Hỗn Độn thần tính 】 có thể làm cho nó trở thành mới Hủy Diệt Chi Thần!

Đến lúc đó, Tinh Hỏa thành sẽ nghênh đón thứ mười tôn Thần Linh!

Đồng thời để Bertie dẫn đầu đột phá, còn có một cái khác lý do.

Hắn càng sớm đột phá, liền có thể càng sớm lên tới cấp 300 max cấp, sau đó trang bị bên trên cái kia thanh Thượng Vị thần khí 【  Phong Bạo Chiến Phủ 】.

Bằng không mà nói, nhìn xem cường đại như vậy trang bị lại không cách nào sử dụng, vẫn là để người rất buồn bực.

Mà giờ khắc này Bertie nghe được lời nói này, tựa hồ cũng ý thức được cái gì.

Hắn thẳng tắp sống lưng, hít sâu một hơi: "Chuẩn bị xong, lãnh chúa đại nhân!"

"Cực kỳ tốt."

Tào Tinh không nói nhảm,trực tiếp đem kia một viên 【  Hủy Diệt thần cách 】 cùng đồng đẳng với ba vạn điểm thần lực vật liệu cùng một chỗ lấy ra, sau đó tiện tay vung lên.

Ông

Hủy Diệt thần cách hóa thành một đạo thâm thúy lưu quang, nương theo lấy lượng lớn Mộc Chi Kết Tinh cùng Băng Long thủy tinh, như là như lưu tinh bay đi.

Bertie giang hai tay ra, đem những bảo vật này thu sạch lên, trong mắt khó nén kích động!

"Bắt đầu đi."

Tào Tinh thanh âm bình tĩnh nhắc nhở: "Đột phá thần linh không giống cái khác cảnh giới, cần thời gian càng lâu, quá trình cũng càng thêm hung hiểm."

"Đồng thời tại thí luyện không gian bên trong, ngươi sẽ gặp phải rất nhiều gian khó cự khiêu chiến, chuẩn bị tâm lý thật tốt."

Bertie trọng trọng gật đầu: "Minh bạch, lãnh chúa đại nhân!"

"Thuộc hạ ổn thỏa toàn lực ứng phó, không phụ kỳ vọng."

Dứt lời, hắn liền trực tiếp đem tất cả Mộc Chi Kết Tinh cùng Băng Long thủy tinh cùng một chỗ hấp thu.

Năng lượng bàng bạc trong nháy mắt tràn vào trong cơ thể, để quanh người hắn nổi lên ánh sáng chói mắt.

Trước mặt thời điểm, Bertie đã nhìn qua Tào Tinh bọn người đột phá qua trình, cũng biết thành thần bước đầu tiên chính là muốn rèn luyện thần tính.

Thế là, hắn nín hơi ngưng thần, bắt đầu dẫn dắt đến thần lực tại thể nội tuần hoàn vận chuyển.

Từ hắn trong thân thể không ngừng tản mát ra lam, đỏ, tử, đen bốn loại đặc thù thần lực, như là hô hấp giống như chợt sáng chợt tắt.

Cực kỳ hiển nhiên, Bertie cũng đã chính thức bắt đầu rèn luyện thần tính độ tinh khiết

Một bước này cần tương đối thời gian dài dằng dặc, đồng thời không thể bị người quấy rầy.

Tào Tinh trước mắt ngược lại là tương đối thanh nhàn, thế là liền ở bên cạnh tìm một chỗ ngồi xuống, yên tĩnh thủ hộ lấy.

Đang chờ đợi quá trình bên trong, hắn thuận tiện tra xét một phen Bertie mang về nhóm này vật liệu, trong đó có không ít đều là chưa bao giờ từng thu được tài liệu mới.

Tào Tinh mở ra ba lô, thô sơ giản lược nhìn lướt qua.

Một lát sau, hắn giật mình nhẹ gật đầu, đại khái hiểu những tài liệu này tác dụng.

Trong đó: 【  Mord Ma Đằng khối vụn 】 cùng 【  Mord Ma Đằng nam châm 】 cùng 【  ký sinh bào tử 】 đều là từ những cái kia ký sinh quân trên thân tuôn ra đến.

Tác dụng cùng loại với 【  Băng Xuyên Liệt Phiến 】 cùng 【  Long Nham Thạch 】 dùng để chế tạo Băng Long series kiến trúc.

. . ..