Chương 1214: : Trăm vạn ma pháp hạt giống, hợp thành thần cách đường tắt! (1)

Chương 1214: : Trăm vạn ma pháp hạt giống, hợp thành thần cách đường tắt! (1)

Mà Mord Ma Đằng series vật liệu, là dùng đến chế tạo thực vật Cự Long series kiến trúc, cùng loại với: Rễ cây tường thành, gai độc tháp tên, bào tử pháo đài chờ chút. . .

Chỉ bất quá Tào Tinh không có cái này một hệ liệt bản vẽ, cho nên chỉ có thể chờ đợi về sau nhìn nhìn lại tình huống sử dụng.

Ngoài ra còn có cái tương đối có ý tứ đạo cụ, gọi là 【  ngẫu nhiên ma pháp hạt giống túi 】.

Tên như ý nghĩa, từ những này trong túi có thể ngẫu nhiên mở ra một chút ma pháp thực vật hạt giống.

Phẩm cấp từ màu xanh lá tinh lương mãi cho đến Truyền thuyết cấp không giống nhau, thậm chí còn có cực nhỏ tỉ lệ mở ra bán thần cấp thực vật hạt giống.

Mà Isabel bọn người lần này trải qua hai mươi ngày chiến dịch, trọn vẹn tuôn ra 162 vạn cái ma pháp hạt giống túi!

Dựa theo trong một cái túi mặt có thể mở ra 1~10 hạt giống đến tính toán, chí ít có thể mở ra mấy trăm vạn viên ma pháp thực vật hạt giống, có thể nói là một bút phi thường kinh người ích lợi!

Mang theo mong đợi tâm tình, Tào Tinh từ ba lô trung tướng những này hạt giống túi toàn bộ lấy ra, sau đó một hơi toàn bộ mở ra.

【  phải chăng mở ra 'Ngẫu nhiên ma pháp hạt giống túi' * 162 vạn? 】

. . .

Vâng

Hắn trực tiếp điểm kích xác định.

Một giây sau, cà màn hình nhắc nhở điên cuồng hiện lên!

【  mở ra thành công! 】

【  thu hoạch được: Huỳnh quang rêu bào tử (lục)*149162 】

【  thu hoạch được: Ninh Thần Hoa hạt giống (lục)*169129 】

【  thu hoạch được: Sắt lá quả hạch hạt giống (lục)*56912 】

【  thu hoạch được. . . 】

【  thu hoạch được: Dạ quang cây nấm khuẩn bao (lam)*78251 】

【  thu hoạch được: Khiêu vũ kế cỏ hạt giống (lam)*219425 】

【  thu hoạch được: Vi hình hộ thuẫn dưa hạt giống (lam)*54251 】

【  thu hoạch được. . . 】

【  thu hoạch được: Ma Lực Kế Thảo hạt giống (tử)*41646 】

【  thu hoạch được: Tiêm Khiếu Lạt Bá Hoa hạt giống (tử)*52516 】

【  thu hoạch được. . . 】

【  thu hoạch được: Chiến Tranh Cổ Thụ hạt giống (kim)*4152 】

【  thu hoạch được: Phong Chi Cổ Thụ hạt giống (kim)*5264 】

【  thu hoạch được. . . 】

【  thu hoạch được: Nguyên Tố Chi Thụ (băng / lửa / lôi / thổ / gió) hạt giống (cam)*15266 】

【  thu hoạch được: Thái Dương Đằng Mạn hạt giống (truyền thuyết)*4146 】

【  thu hoạch được: Long Hài Cổ Thụ hạt giống (Bán Thần)*3 】

. . .

Nhìn qua trước mắt một nhóm lớn cà màn hình hệ thống nhắc nhở, cùng ba lô bên trong thêm ra mấy trăm vạn hạt giống, Tào Tinh trên mặt đã hiển hiện ngăn chặn không ngừng ý mừng!

Hắn ngạc nhiên nói: "Tốt tốt tốt! Không riêng mở ra hơn bốn nghìn viên Truyền thuyết cấp thực vật hạt giống, thậm chí còn mở ra3 viên rưỡi Thần cấp thực vật hạt giống!"

"Sóng này lại là vận khí bạo rạp!"

Rốt cuộc, như loại này phẩm cấp 【  ma pháp hạt giống túi 】 cho dù ở những cái kia phổ thông ký sinh quân trên thân đều có tỉ lệ tỉ lệ rớt.

Mở ra cũng đại bộ phận đều là màu xanh lá hoặc là màu lam phẩm cấp hạt giống, có thể mở ra màu tím phẩm cấp hạt giống đều tính vận khí phá trần.

Mà lần này, tại trọn vẹn 162 vạn cái hạt giống túi khổng lồ cơ số, cộng thêm Tào Tinh kia tiếp cận hơn ngàn may mắn giá trị gia trì bên dưới.

Mở ra hạt giống mặc kệ là số lượng vẫn là phẩm chất, đều viễn siêu mong muốn!

Tào Tinh hài lòng gật đầu: "Không sai, lần này tính gộp lại mở ra 554 vạn hạt giống, mà lại đều là trân quý ma pháp thực vật."

"Dù là cầm đi đổi thành cu-ron, đều có thể bán đi giá trên trời!"

"Hiện tại, để cho ta nhìn xem những này hạt giống đều có cái gì thần kỳ tác dụng đi."

Hắn ấn mở ba lô bên trong, tại đây rực rỡ muôn màu mấy chục loại ma pháp thực vật bên trong, cấp tốc quét một lần.

Qua đại khái hai ba phút về sau, Tào Tinh lần nữa giật mình gật đầu, trong mắt lóe lên minh ngộ ánh sáng.

"Cực kỳ tốt, không hổ là ma pháp thực vật, mỗi một loại đều có đặc biệt tác dụng."

"Cho dù là một chút màu xanh lá cùng màu lam thực vật, đều có không sai kinh tế giá trị, phi thường đáng giá bồi dưỡng cùng trồng!"

Trong này đại bộ phận hạt giống đều là hắn chưa bao giờ từng thấy, hẳn là phía nam đại lục bên kia đặc hữu hạt giống.

Trong đó có không ít hạt giống đều có thần kỳ hiệu quả.

Tỉ như số lượng nhiều nhất 【  huỳnh quang rêu bào tử 】 cùng 【  Ninh Thần Hoa hạt giống 】.

Cái trước có cực kỳ cường đại hoàn cảnh thích ứng tính, đang gieo trồng sau sẽ lượng lớn sinh trưởng, còn có thể tịnh hóa không khí cùng thổ địa.

Tại lúc buổi tối, những này rêu còn lại phát ra nhu hòa ánh sáng nhạt, mặc kệ là dùng để trang trí thành thị vẫn là kiến tạo vườn hoa, đều là tuyệt hảo lựa chọn.

Phía sau 【  Ninh Thần Hoa 】 đồng dạng có rất cao kinh tế giá trị, đóa hoa sinh trưởng lúc lại phát ra làm lòng người thần an bình mùi thơm ngát, đồng thời còn có thể dùng để chế 【  an thần dược tề 】.

Còn có 【  khiêu vũ kế cỏ hạt giống 】 tại có âm nhạc hoặc tạp âm hoàn cảnh bên trong, nó phiến lá sẽ tùy theo lắc lư múa, tên gọi tắt bầu không khí tổ.

Cùng 【  Tiêm Khiếu Lạt Bá Hoa hạt giống 】 làm cảm giác được uy hiếp lúc lại phát ra chói tai réo vang, có thể trồng trọt tại cánh đồng tuyết phụ cận, sung làm ma pháp còi báo động.

Như là các loại. . . Những này hạt giống đều rất không tệ!

Mà để Tào Tinh càng chú ý, là đằng sau kia ba loại phẩm chất tối cao, cũng là trân quý nhất hạt giống.

Hắn đem mỗi một loại đều lấy ra một viên, đặt ở trong tay tra xét một phen.

【  Nguyên Tố Chi Thụ (băng / lửa / lôi / thổ / gió) hạt giống (cam) 】

【  phẩm chất: Sử thi 】

【  thực vật hiệu quả: Có thể sinh trưởng ra đối ứng thuộc tính Nguyên Tố Chi Thụ, tiếp tục cải biến cảnh vật chung quanh nồng độ nguyên tố, cũng định kỳ ngưng kết ra tinh khiết 'Nguyên tố tinh hoa' . 】

(chú thích: 'Nguyên tố tinh hoa' bên trong ẩn chứa tinh khiết nhất lực lượng, dùng lâu dài nhưng là người bình thường kích hoạt đối ứng 'Ma lực thân hòa' thiên phú. )

. . .

. . .

【  Thái Dương Đằng Mạn hạt giống 】

【  phẩm chất: Truyền thuyết 】

【  thực vật hiệu quả: Có thể sinh trưởng ra cực kỳ cứng cỏi lại ẩn chứa năng lượng ánh sáng lượng dây leo, có thể tiếp tục hấp thu trong ánh nắng năng lượng ẩn chứa, đồng thời tăng lên cảnh vật chung quanh nhiệt độ.

Hắn dây leo là dùng để chế Quang thuộc tính truyền thuyết bí dược, dây cung hoặc roi đỉnh cấp vật liệu. 】

(chú thích: Mỗi một cây Thái Dương Đằng Mạn đều sẽ không ngừng hấp thu ánh nắng năng lượng, tiếp tục sinh trưởng, lớn nhất nhưng sinh trưởng đến mấy vạn mét. )

. . .

【  Long Hài Cổ Thụ hạt giống 】

【  phẩm chất: Bán thần cấp 】

【  hạt giống giới thiệu: Một viên tái nhợt mà ôn nhuận hạt giống, từ một đầu chết đi Cự Long thi cốt trên thai nghén mà ra, hấp thu đầu này Cự Long toàn bộ tinh hoa. 】

【  thực vật hiệu quả: Hạt giống đem tiếp tục hấp thu Cự Long tinh huyết, tại trải qua dài dằng dặc sinh trưởng về sau, trưởng thành là cường đại "Long Hài Cổ Thụ" !

Trưởng thành Long Hài Cổ Thụ cao nhất có thể có được cấp 180 Bán Thần chiến lực, đồng thời tự mang 'Long uy lĩnh vực'" long chi quất roi'" vạn cốt long hồn' các loại cường lực kỹ năng!

Lại mỗi cách một đoạn thời gian, trên tán cây đem kết xuất ẩn chứa long tộc lực lượng "Long lực trái cây" sau khi phục dụng nhưng vĩnh cửu tăng lên lực lượng cùng thể chất! 】

【  sinh trưởng thời gian:3 00 ngày ~ 3000 năm (căn cứ cung cấp long chi tinh huyết quyết định sinh trưởng tốc độ. ) 】

(chú 1: Hạt giống quá trình trưởng thành bên trong, mỗi ngày cần hấp thu bán thần cấp trở lên Cự Long tinh huyết, càng cường đại Cự Long tinh huyết hiệu quả càng tốt, tốc độ phát triển càng nhanh. )

(chú 2: Tại Long Hài Cổ Thụ triệt để sinh trưởng hoàn tất về sau, cách mỗi 1 năm ~ 10 năm sinh trưởng một nhóm 'Long lực trái cây' . )

. . .

Nhìn qua trong tay cái này ba loại nhan sắc không đồng nhất cường đại hạt giống, Tào Tinh trên mặt lần nữa hiển hiện nụ cười vui mừng.

"Cái này 【  Long Hài Cổ Thụ hạt giống 】 không riêng có thể kết xuất trân quý 'Long lực trái cây' hắn bản thân còn có cấp 180 Bán Thần chiến lực!"

"Thật không hổ là bán thần cấp hạt giống, cái này hiệu quả xác thực nghịch thiên!"

Mặc dù nói, muốn trồng trọt loại này cổ thụ điều kiện đồng dạng hà khắc, muốn một tôn bán thần cấp Cự Long mỗi ngày cung cấp tinh huyết, tưới tiêu hạt giống.

Mà long tộc bản thân liền là cao ngạo, không thể là vì bồi dưỡng hạt giống mà dâng ra tinh huyết của mình.

Cho nên phóng tầm mắt toàn bộ server, đều không có bất kỳ cái gì một cái thế giới khác lãnh chúa có thể đem hạt giống bồi dưỡng ra đến.

Nhưng Tào Tinh không giống, hắn lãnh địa bên trong bán thần cấp Cự Long đã có hai đầu, mà lại không được bao lâu sẽ xuất hiện con thứ ba thậm chí đầu thứ tư.

Thậm chí tại tương lai không lâu, sẽ còn xuất hiện Thần cấp Cự Long!

Có thể nói, bồi dưỡng cái này ba viên 【  Long Hài Cổ Thụ hạt giống 】 hoàn toàn là vô cùng đơn giản.

Tào Tinh hài lòng gật đầu nói: "Cực kỳ tốt, ba viên Long Hài Cổ Thụ hạt giống tương đương ba tôn bán thần cấp chiến lực."

"Mà lại loại này phòng thủ hình thực vật, khả năng lớn cùng Chiến Tranh Cổ Thụ cùng Phong Chi Cổ Thụ đồng dạng, có thể nhận 【  Vĩnh Hằng chi lực 】 gia trì.".