Chương 1214: : Trăm vạn ma pháp hạt giống, hợp thành thần cách đường tắt! (2)

Chương 1214: : Trăm vạn ma pháp hạt giống, hợp thành thần cách đường tắt! (2)

"Chỉ cần đem nó bồi dưỡng ra đến, Tinh Hỏa thành liền có thể thêm ra ba tôn chiến lực viễn siêu cùng cấp Bán Thần, lại hai mươi bốn giờ trung thành thủ hộ lãnh địa cường đại thực vật!"

"Đồng thời, đây là chỉ là Isabel bên kia hai mươi ngày ích lợi."

"Chiến đấu kế tiếp bên trong, khẳng định sẽ còn tuôn ra càng nhiều 【  ma pháp hạt giống túi 】 nói không chừng lại có thể mở ra càng nhiều hạt giống."

"Đến lúc đó, ta trực tiếp tại lãnh địa loại một loạt 【  Long Hài Cổ Thụ 】 xem ai còn dám đánh Tinh Hỏa thành chủ ý!"

Hắn tại trong lòng mặc sức tưởng tượng, trong mắt mang theo chờ mong ánh sáng.

Trừ cái đó ra, hai loại khác thực vật hạt giống cũng là rất không tệ.

Nhất là 【  Nguyên Tố Chi Thụ hạt giống 】 lại có thể sinh trưởng ra đối ứng thuộc tính Nguyên Tố Chi Thụ, kết xuất 'Nguyên tố tinh hoa' .

Càng mấu chốt chính là, loại này 'Nguyên tố tinh hoa' có thể dùng đến giúp đỡ người bình thường kích hoạt 【  ma lực thân hòa 】 thiên phú!

Đây là ý gì đâu?

Ý là, chỉ cần Nguyên Tố Chi Thụ số lượng đủ nhiều, Tào Tinh thậm chí có thể lượng lớn bồi dưỡng được ma pháp sư quân đoàn!

Đối với lãnh địa tương lai trường kỳ phát triển, có trợ giúp cực lớn!

"Mà lại. . . Có loại này 【  nguyên tố tinh hoa 】 ta liền có thể để Edward cũng thức tỉnh 【  ma lực thân hòa 】 thiên phú."

"Lại phối hợp hắn 【  hội họa tinh thông 】 liền có thể chuyển chức làm phó chức nghiệp: Phụ Ma Sư!"

Hắn tiếp tục phân tích, thậm chí có chút không kịp chờ đợi đem những này hạt giống lập tức gieo xuống đi.

Bất quá trước đó, còn có hai loại vật liệu cần xem xét.

Đó chính là từ Trầm Miên Chi Uyên bên trong, những cái kia ma vật trên thân tuôn ra đến 【  oan hồn kết tinh 】 【  Minh Giới Hắc Cương 】 cùng 【  hình tròn Hắc Ám Bản Nguyên tinh hoa 】.

Tào Tinh thấp giọng nói: "Cái này 【  oan hồn kết tinh 】 cùng 【  Minh Giới Hắc Cương 】 tựa hồ là dùng để chế tạo chung cực binh khí: Minh Thổ chủ yếu vật liệu."

"Không nghĩ tới thế mà tại 【  Trầm Miên Chi Uyên 】 trung năng đủ tuôn ra đến, cái này cũng không tệ."

"Kể từ đó, chỉ cần tìm tới một viên hắc ám thuộc tính Thượng Vị Thần cách, liền có thể chế tác đài thứ nhất Minh Thổ."

Đương nhiên, mặc dù nói bắt đầu nhẹ nhõm, nhưng độ khó khăn lại vượt quá tưởng tượng.

Rốt cuộc. . . Một viên ám thuộc tính Thượng Vị Thần cách  tương đương với muốn xử lý một tôn hắc ám thuộc tính Thượng Vị Thần.

Không nói trước Tào Tinh có thể hay không xử lý loại cường giả cấp bậc này, liền là phóng tầm mắt toàn bộ chủ vị diện, đều không có mấy tôn nắm giữ Hắc Ám Thần lực Thượng Vị Thần. . .

Cho nên, cái mục tiêu này vẫn là xa xa khó vời.

Lắc đầu, hắn đem cái này hai kiện vật liệu thu vào ba lô bên trong, bắt đầu xem xét cuối cùng một kiện vật liệu.

Đó là một loại chừng to bằng nắm đấm trẻ con, ẩn chứa trong đó nồng đậm hắc ám khí tức hình cầu.

Mắt nhìn thuộc tính.

【  hình tròn Hắc Ám Bản Nguyên tinh hoa 】

【  phẩm chất: Đặc thù 】

【  đạo cụ giới thiệu: Đánh giết Thần cấp trở lên ma vật mới có tỉ lệ rơi xuống đặc thù vật liệu, ẩn chứa trong đó thuần túy Hắc Ám Bản Nguyên. 】

【  đạo cụ hiệu quả 1: Nhưng làm luyện chế bán thần cấp, hoặc Thần cấp hắc ám thuộc tính dược tề chủ yếu luyện kim vật liệu 】

【  đạo cụ hiệu quả 2: Thu thập số lượng nhất định 'Hắc Ám Bản Nguyên tinh hoa' về sau, có thể đem hắn hợp thành là hoàn chỉnh Hắc Ám Hệ quy tắc, ngưng tụ làm hắc ám thuộc tính thần cách. 】

(chú thích: Căn cứ 'Hắc Ám Bản Nguyên tinh hoa' số lượng, quyết định hợp thành hắc ám thuộc tính thần cách cấp bậc.

Tỷ như:200 viên hình tròn Hắc Ám Bản Nguyên tinh hoa =1 viên Hắc Ám Thần cách (Hạ Vị Thần)

500 viên hình tròn Hắc Ám Bản Nguyên tinh hoa =1 viên Hắc Ám Thần cách (Trung Vị Thần)

1000 viên hình tròn Hắc Ám Bản Nguyên tinh hoa =1 viên Hắc Ám Thần cách (Thượng Vị Thần)

. . .

"Ta thao! Ta mẹ nó không nhìn lầm đi! ?" Tào Tinh nuốt một ngụm nước bọt, lẩm bẩm nói.

Thoạt đầu, hắn tại tra nhìn cái này trong tài liệu mặt thuộc tính thời điểm, trên mặt còn không có bất kỳ biểu tình biến hóa gì.

Mà khi hắn xem đến phần sau cái thứ hai hiệu quả thời điểm, tại chỗ ngây người ngay tại chỗ!

Tào Tinh hút mạnh một ngụm hơi lạnh, sợ hãi than nói: "Hợp thành thần cách? Hơn nữa còn có thể hợp thành Thượng Vị Thần cách!"

"Cái này mẹ nó cũng quá khoa trương đi!"

Phải biết, trước mặt hắn còn tại cảm thán có lẽ một viên hắc ám thuộc tính thần cách độ khó chi lớn.

Kết quả chỉ chớp mắt, ngay tại loại tài liệu này trên thấy được hợp thành đường tắt, cái này khiến hắn làm sao không cảm thấy kinh ngạc! ?

Mà lại càng kỳ quái hơn chính là, loại này 【  Hắc Ám Bản Nguyên tinh hoa 】 lại có thể hợp thành Thượng Vị Thần cách!

Nói một cách khác, chỉ cần vật liệu số lượng đủ nhiều, hắn thậm chí có thể lượng lớn chế tạo chung cực binh khí: Minh Thổ!

Đương nhiên. . . Muốn dùng cái này vật liệu lượng lớn hợp thành hắc ám thuộc tính Thượng Vị Thần cách, là không thể nào.

Không nói trước cái đồ chơi này thu hoạch độ khó, chỉ có đánh giết Thần cấp trở lên ma vật trên thân mới có thể rơi xuống.

Chỉ là hợp thành một viên Thượng Vị Thần cách cần 1000 viên 【  Hắc Ám Bản Nguyên tinh hoa 】 cái này con số cũng đủ để cho người cảm thấy bất lực.

Rốt cuộc Bertie cùng Ellen bọn người, tại Trầm Miên Chi Uyên dưới đáy chiến đấu trọn vẹn hai mươi ngày, xử lý lượng lớn Thần cấp ma vật, mới thu được 174 viên 【  hình tròn Hắc Ám Bản Nguyên tinh hoa 】.

Mà lại dựa theo Bertie miêu tả, toà kia vực sâu trung ma vật số lượng, trải qua trong khoảng thời gian này tiếp tục thanh chước, đã rõ rệt giảm bớt.

Cho nên Tào Tinh hoài nghi, coi như đem cả tòa vực sâu trung ma vật toàn bộ xử lý, đều không nhất định có thể góp đủ 1000 viên 【  Hắc Ám Bản Nguyên tinh hoa 】.

"Bất quá. . . Cũng tốt vô cùng, chí ít để cho ta nhìn thấy hợp thành hi vọng."

"Chỉ cần Trầm Miên Chi Uyên bên kia tiếp tục bảo trì tiết tấu chiến đấu tiếp, chưa hẳn không thể góp đủ hợp thành vật liệu."

"Đến lúc đó, ta liền có thể thêm ra một viên hắc ám thuộc tính Thượng Vị Thần cách."

"Mặc kệ là dùng đến chế tạo chung cực binh khí 【  Minh Thổ 】 vẫn là để Ma Âm đột phá đến thần linh cảnh giới, đều là lựa chọn tốt."

Tào Tinh thấp giọng tự nói, ánh mắt dần dần khôi phục lại bình tĩnh.

Hắn đem tất cả vật liệu thu hồi ba lô bên trong, hài lòng phủi tay: "Lần này hai nơi chiến trường thu hoạch đều coi như không tệ, nhìn đến lúc trước tiến về phía nam đại lục quyết định là chính xác."

"Hiện tại. . . Liền đem những này hạt giống giao cho Juliet cùng Nymph bọn họ, an bài gieo xuống đi thôi."

Thế là, Tào Tinh đè xuống bên tai thông tin, đem đôi này Thụ Linh tộc hoa tỷ muội gọi đi đến bên cạnh mình.

Sau đó đem cái này mấy trăm vạn hạt giống thống nhất chỉnh lý đến một cái ba lô bên trong, cùng nhau giao cho bọn họ.

Juliet ngón tay thon dài mở ra ba lô, mà khi nàng nhìn thấy bên trong chứa đựng lượng lớn hạt giống lúc, lập tức trong mắt hiển hiện vẻ chấn động.

Nàng ngẩng đầu, không thể tưởng tượng nổi nói: "Lãnh chúa đại nhân. . . Cái này. . . Nhiều như vậy?"

Bao quát bên cạnh Nymph cũng cả kinh nới rộng ra miệng nhỏ, thở nhẹ nói: "Ngô. . . Nhiều như vậy hạt giống, ta cùng tỷ tỷ loại một năm cũng loại không hết đâu. . ."

Tào Tinh cười nhẹ trả lời: "Nhóm này hạt giống số lượng là hơi nhiều, mà lại đến tiếp sau khả năng sẽ còn có càng nhiều hạt giống cần các ngươi trồng."

"Bất quá không cần lo lắng, ta đã cùng lãnh địa bên trong cổ tinh linh nhất tộc chào hỏi."

"Tiếp xuống, Tinh Hỏa thành bên trong 542 tên cổ Tinh Linh toàn bộ xếp vào 【  ma pháp thực vật bồi dưỡng chuyên nghiệp đoàn đội 】 mà các ngươi liền là đoàn trưởng cùng Phó đoàn trưởng."

"Tất cả cổ Tinh Linh đều sẽ dựa theo các ngươi chỉ lệnh làm việc."

Nghe được lãnh chúa an bài, Juliet cùng Nymph liếc nhau, sau đó lặng yên nhẹ nhàng thở ra.

"Hô hô. . ."

Nymph vỗ vỗ mình bằng phẳng ngực, thở nhẹ nói: "Còn tốt lãnh chúa đại nhân cho chúng taan bài nhân thủ, không phải nhiều như vậy hạt giống, cần phải bận bịu chết ta cùng tỷ tỷ."

"Liền ngay cả ban đêm cùng lãnh chúa đại nhân chơi đùa thời gian cũng không có đâu!"

Juliet cũng nhẹ giọng phụ họa: "Đám kia cổ các tinh linh xác thực đều là không sai giúp đỡ, có bọn họ hiệp trợ, hiệu suất liền muốn nhanh hơn."

Tào Tinh khẽ gật đầu, tiếp tục phân phó nói: "Nhóm này hạt giống không riêng muốn tại lãnh địa bên trong trồng trọt, còn có cả tòa Cuồng Phong cánh đồng tuyết, các ngươi cũng lựa chọn một chút thích hợp khu vực trồng trọt lượng lớn hạt giống."

"Cần gì công cụ hoặc là nhân thủ trợ giúp, trực tiếp tìm Duan cân đối là đủ."

"Chúng ta phải dùng những cái này ma pháp hạt giống, đem trọn tòa Cuồng Phong cánh đồng tuyết sinh thái hoàn cảnh cải biến, trở thành khối đại lục này hoàn mỹ nhất hậu hoa viên!"

Nghe lãnh chúa đại nhân mục tiêu, đôi này Thụ Linh tộc tỷ muội trong mắt lóe ra chờ mong ánh sáng, đồng thời kiên định gật đầu.

Hắn duỗi ra bàn tay lớn, vuốt vuốt hai nữ mái tóc, thanh âm ôn hòa nói: "Tiếp xuống, liền muốn vất vả các ngươi."

"Chờ lúc buổi tối, ta sẽ tận lực rút ra càng nhiều thời gian đến bồi các ngươi."

Lời vừa nói ra, tỷ tỷ Juliet còn chưa mở miệng, Nymph cũng đã cao hứng hoan hô lên: "Oa! Đây là sự thực sao? Chúng ta có nhiều thời gian hơn cùng lãnh chúa đại nhân chơi đùa?"

"Lãnh chúa đại nhân, ngài nói chuyện phải giữ lời nha!"

Juliet ngược lại là tương đối hàm súc, nhưng trên mặt cũng nổi lên một vòng hồng nhuận, lông mi khẽ run rủ xuống.

Nàng tế thanh tế khí trả lời: "Ta. . . Chúng ta sẽ cố gắng làm việc. . ."

Dứt lời, tại Tào Tinh ôn nhu nhìn chăm chú phía dưới, đôi tỷ muội này tay nắm tay, nhẹ nhàng quay người rời đi.

Cước bộ của các nàng  nhẹ nhàng, như là trong rừng nai con, nhìn qua tràn đầy động lực.

Tại vị này Thụ Linh tộc tỷ muội rời đi về sau, Tào Tinh thu hồi ánh mắt, tiếp tục tại nguyên chỗ chờ đợi lấy Bertie đột phá.

Thời gian tại trong yên tĩnh chậm rãi trôi qua. . .

Từ sáng sớm đến giữa trưa, lại đến lúc xế chiều.

Bertie thống soái chỉ là rèn luyện thần tính liền hao tốn hơn sáu giờ, đều gần sánh bằng Tào Tinh lúc trước đột phá lúc nào cũng ở giữa.

Đồng thời tại trong lúc này, trên người hắn kia bốn loại nhan sắc thần lực mấy lần xuất hiện kịch liệt xung đột, thậm chí suýt nữa bởi vì khác biệt thần lực ở giữa va chạm, mà lọt vào phản phệ.

Nhưng mà đúng vào lúc này, một cỗ đặc thù lực lượng tham gia, cưỡng ép ổn định cục diện!

. . ..