Chương 1215: : Thần cấp bí dược phối phương! (1)

Chương 1215: : Thần cấp bí dược phối phương! (1)

Ngay tại Bertie huyết mạch sinh ra xung đột, thần tính rèn luyện sắp thất bại lúc, một cỗ đặc thù lực lượng tham gia, cưỡng ép ổn định cục diện.

Tào Tinh biết, đây cũng là 【  thần may mắn xúc xắc 】 hiệu quả, đem đột phá xác suất thành công cưỡng ép tăng lên tới 100%!

Bằng không mà nói, vừa mới mấy lần thần lực xung đột, Bertie không riêng thần lực độ tinh khiết sẽ trên phạm vi lớn hạ xuống.

Nghiêm trọng thậm chí sẽ dẫn đến lần này đột phá thất bại  đẳng cấp hạ xuống đồng thời lâm vào thời gian dài trạng thái hư nhược.

Nhưng cũng may, cuối cùng hắn vẫn là ổn định lại.

Theo thời gian chuyển dời, trên thân Bertie bốn loại hoàn toàn khác biệt khí tức càng thêm lớn mạnh!

Norn chi huyết cuồng dã chiến ý, Băng Long chi huyết cực hạn băng hàn, ác ma chi huyết vực sâu tà năng, Thủy Tinh Cự Long chi huyết sáng chói quang huy!

Bốn loại huyết mạch không ngừng dây dưa lớn mạnh, xen lẫn va chạm!

Giờ phút này, cả tòa Cuồng Phong cánh đồng tuyết bị một cỗ Hỗn Độn cùng hủy diệt hỗn tạp khí tức khủng bố bao phủ.

Khi thì cuồng bạo như sóng lớn, khi thì yên lặng như vực sâu, khi thì nóng bỏng như dung nham, khi thì băng lãnh như cực địa!

Như là thiên địa sơ khai lúc Hỗn Độn cảnh tượng, làm người nhìn mà phát khiếp.

Lần trước Tào Tinh bọn người đột phá thời điểm, có một đám thần linh cùng Bán Thần cấp cường giả thực hiện kết giới, che giấu những này ba động.

Nhưng lần này Tào Tinh không có tận lực che lấp, cho nên cỗ này đột phá động tĩnh rất nhanh liền khuếch tán ra đến, phóng xạ phương viên mấy ngàn cây số!

Hiện tại không riêng gì Cuồng Phong cánh đồng tuyết, liền ngay cả cả tòa Băng Tinh vương quốc bầu trời, đều bày biện ra quỷ dị sắc thái biến hóa!

Mấy tỉ sinh linh nhao nhao ngẩng đầu, một mặt kính sợ nhìn lên bầu trời, tại đây cỗ thần uy hạ run lẩy bẩy!

Tào Tinh ngẩng đầu, nhìn qua cái này hùng vĩ một màn: "Nguyên lai. . . Đột phá thần linh động tĩnh lớn như vậy sao?"

"Đáng tiếc, lần trước chúng ta đột phá thời điểm tình huống đặc thù không có biểu hiện ra ngoài, bằng không mà nói đoán chừng thanh thế càng thêm kinh người."

Hắn nhiều hứng thú quan sát đến bầu trời bên trong dị tượng.

Cùng lúc đó, Bertie đột phá động tĩnh cũng hấp dẫn lãnh địa bên trong những cường giả khác chú ý.

Zola Thánh nữ chẳng biết lúc nào xuất hiện tại cách đó không xa, yên tĩnh nhìn chăm chú lên một màn này.

Nàng băng tròng mắt màu xanh lam bên trong lóe ra vẻ phức tạp, nhẹ giọng nói nhỏ: "Bertie · Trục Nhật Giả, vị kia truyền kỳ Norn dòng dõi. . ."

"Đã từng, bởi vì hắn thân thể gầy nhỏ cùng suy nhược thể chất, tất cả mọi người nói hắn huyết mạch không thuần, tương lai không có thể trở thành Long Huyết chiến sĩ."

"Nhưng chẳng ai ngờ rằng, hắn nương tựa theo nghị lực kinh người cùng ý chí bất khuất, quả thực là thành công dung hợp Băng Long chi huyết."

"Đồng thời về sau một đường quật khởi, trong thời gian thật ngắn liền trở thành đồ Long Quân đoàn thống soái, làm người kính nể!"

"Nhưng cũng tiếc chính là, hắn tại khoảng cách truyền kỳ còn cách một đoạn thời điểm, tao ngộ Dolma Cự Thú. . ."

Làm Norn nhất tộc Thánh nữ, Zola đối với vị này truyền kỳ Long Huyết đấu sĩ kinh lịch cũng có nghe thấy.

Nhìn thấy hắn sắp đột phá thần linh, không khỏi bùi ngùi mãi thôi.

Lúc này, Tào Tinh chú ý tới bên cạnh bóng hình xinh đẹp, hướng nàng vẫy vẫy tay: "Zola, tới đây, chúng ta cùng nhau chờ Bertie đột phá."

Nghe được cái này mời, Zola hơi sững sờ, tinh xảo khuôn mặt hiện lên một tia không dễ dàng phát giác thẹn thùng.

Nhưng trải qua cái này hai mươi ngày đến ở chung, còn có Tào Tinh mỗi đêm vì nàng truyền thâu hàn băng thần lực, giữa hai người đã sớm tiêu trừ ngăn cách, xem như tương đối quen thuộc.

Zola nhẹ nhàng gật đầu, sau đó trở về Tào Tinh bên người, nhu thuận đứng ở một bên.

Nhưng cho dù ở loại này buông lỏng thời khắc, thân thể của nàng y nguyên đứng nghiêm, như là một cây tùy thời chuẩn bị bắn về phía địch nhân trường thương!

Bởi vì hiện tại Zola ở vào trạng thái trọng thương, không cách nào mặc chiến giáp, bình thường chỉ có thể mặc thiếp thân trắng thuần áo tơ.

Khinh bạc sợi tổng hợp phác hoạ ra nàng hoàn mỹ dáng người đường cong, thon dài cái cổ đường cong trôi chảy, xương quai xanh tinh xảo như tác phẩm nghệ thuật, hiển thị rõ cao gầy ưu nhã.

Gần một mét chín thân cao, càng làm cho nàng cả người đều tản ra một loại áp bách tính mỹ cảm.

Lại thêm kia bẩm sinh thanh lãnh khí chất, tựa như một thanh ra khỏi vỏ băng nhận, làm người không dám khinh nhờn.

Tào Tinh nghiêng đầu, nhìn xem vị này Norn Thánh nữ nghiêm túc dáng vẻ, không khỏi lên mấy phần đùa tâm tư.

Khóe miệng của hắn khẽ nhếch, tay phải khoác lên nàng kia bằng phẳng trên bờ vai, nhẹ nhàng kéo một cái, trực tiếp gần sát đến bên cạnh mình.

Tại thân thể tiếp xúc trong nháy mắt, có thể rõ ràng cảm giác được, vị này Norn Thánh nữ cơ bắp trong nháy mắt kéo căng, nhiệt độ cơ thể chợt hạ xuống!

Dưới nàng ý thức muốn tránh thoát, nhưng nghĩ tới lãnh chúa những ngày này chiếu cố, vẫn là cố nén không có động tác.

Tào Tinh gặp nàng ngay cả loại trình độ tiếp xúc này đều không có cự tuyệt, thế là càng thêm lên hào hứng.

Cánh tay hướng phía dưới, chậm rãi nắm ở nàng mảnh khảnh lại tràn ngập lực lượng vòng eo, khiến nàng để cho mình càng thêm dán chặt một điểm.

Không thể không nói, Zola vòng eo mềm dẻo hữu lực, cách thật mỏng vải áo có thể cảm nhận được nàng da thịt lạnh buốt xúc cảm.

Bị đột nhiên rút ngắn khoảng cách, hô hấp của nàng rõ ràng dồn dập mấy phần.

"Lãnh. . . lãnh chúa đại nhân. . . Ngài làm cái gì?"

Nàng rốt cục nhịn không được mở miệng, thanh âm so bình thường càng thêm thanh lãnh.

Tào Tinh cười cười: "Không có gì, liền là cảm giác ngươi có chút lạnh."

Zola

Ta cảm giác có chút lạnh? Nói đùa cái gì. . . Ta thế nhưng là rồng Huyết Băng cơ thần khu.

Nàng vừa muốn nói gì, nhưng cảm thụ được bên hông truyền đến ấm áp xúc cảm, cuối cùng vẫn là bất đắc dĩ thở dài.

Tào Tinh cười cười, cũng không có động tác kế tiếp, mà là cứ như vậy nắm cả nàng, cùng một chỗ nhìn chăm chú lên nơi xa ngay tại đột phá Bertie.

Giữa hai người bầu không khí vi diệu mà hài hòa, Zola căng cứng thân thể cũng dần dần trầm tĩnh lại.

Theo Bertie đột phá vào đi, vị này Norn Thánh nữ tựa hồ cảm ứng được cái gì.

"Ừm? Bertie trong cơ thể, ngoại trừ Norn chi huyết cùng Băng Long chi huyết, tựa hồ còn có hai loại khác lực lượng cường đại?" Nàng có chút nghiêng đầu, nhìn về phía bên cạnh Tào Tinh.

Tào Tinh khẽ mỉm cười, giải thích nói: "Đúng vậy, tại ta lãnh địa hiệu lực trong khoảng thời gian này, ta lại để cho hắn dung hợp ác ma chi huyết cùng Thủy Tinh Cự Long huyết dịch."

Zola con ngươi thu nhỏ lại, trên mặt hiển hiện chấn kinh cùng cảm thán chi sắc.

"Norn nhất tộc huyết mạch mặc dù có thể kiêm dung cái khác huyết mạch, nhưng dung hợp một loại huyết dịch đều đem tiếp nhận nguy hiểm to lớn, quá trình có thể xưng cửu tử nhất sinh."

"Coi như thành công về sau, cũng sẽ kinh lịch thống khổ to lớn."

"Không nghĩ tới. . . Hắn thế mà dung hợp ba loại, hơn nữa còn đều là cường đại như thế huyết mạch. . ."

"Vị này chiến sĩ, nhất định tiếp nhận khó có thể tưởng tượng gặp trắc trở cùng đau khổ."

Tào Tinh nhẹ gật đầu: "Đúng vậy a. . . Đây là chính Bertie lựa chọn con đường."

"Cũng là hắn cam nguyện là mạnh lên, vì chiến thắng đầu kia thượng cổ Cự Long nỗ lực giá phải trả."

Zola trầm mặc xuống, nhìn về phía Bertie trong ánh mắt nhiều hơn mấy phần kính ý.

Mà đúng lúc này, Zola đột nhiên thân thể cứng đờ, băng tròng mắt màu xanh lam trong nháy mắt trừng lớn.

"Ngươi. . . Ngươi ngươi. . . Ngươi lại làm cái gì?"

"Không có gì."

Tào Tinh nếu có việc nói, tay phải tùy ý dán tại nàng viên kia nhuận khe mông trên: "Ta tại giống như bình thường, vì ngươi quán thâu thần lực."

"Kia. . . Cái kia có thể giống nhau sao?" Zola gương mặt nhiễm lên một vòng đỏ ửng, tại như băng tinh da thịt trắng nõn trên phá lệ rõ ràng.

"Có cái gì không giống, vừa vặn ta một hồi còn có việc, trước giúp ngươi bổ sung xong thần lực, ban đêm liền không đi tìm ngươi."

Tào Tinh nói đến lẽ thẳng khí hùng, đồng thời còn rất tự nhiên bóp một chút, vào tay một mảnh mềm mại.

Nghe được lấy cớ này, vị này Norn Thánh nữ cắn môi dưới, nhất thời cũng không biết nên như thế nào phản bác.

Zola dáng người hay là vô cùng có liệu.

Nhất là trải qua lâu dài huấn luyện, càng thêm lộ ra mềm mại đầy đặn, lại mang theo một cỗ đặc thù lực lượng cảm giác.

Vị này Norn Thánh nữ đời này còn là lần đầu tiên cùng một vị nam tính như thế tiếp xúc.

Nhưng nàng vừa nghĩ tới phía trước Tào Tinh vì chính mình duy trì thần khu ổn định lúc, tình huống tương tự không thể tránh né, trong lòng đã không sai biệt lắm quen thuộc.

Mà lại đối phương đúng là đang vì mình quán thâu hàn băng bản nguyên chi lực, thậm chí bởi vì bản nguyên chi lực 'Quá độ tiêu hao' bờ môi cũng hơi hiện trắng đi.

Zola trong mắt nổi lên một chút không đành lòng, sau đó nhu thuận đứng tại chỗ, phối hợp với không có động tác khác.

Một bên khác, Bertie tại trải qua hơn sáu giờ rèn luyện về sau, rốt cục sắp hoàn thành bước đầu tiên!

Mặc dù quá trình này tương đương thống khổ, bao quát Ellen cùng Isabel bọn người đột phá lúc đều thấm sâu trong người, thấu hiểu rất rõ.

Nhưng so với dung hợp huyết dịch lúc loại kia đủ để đem linh hồn cùng nhục thể toàn bộ xé rách đau đớn, không đáng kể chút nào.

Cho nên hắn toàn bộ hành trình ngay cả lông mày đều không nhíu một cái, yên lặng thừa nhận đây hết thảy.

Tại thần tính độ tinh khiết rốt cục đạt tới 100% về sau, hết thảy dị tượng dần dần lắng lại..