Chương 1215: : Thần cấp bí dược phối phương! (2)

Chương 1215: : Thần cấp bí dược phối phương! (2)

Bao quát cả tòa Băng Tinh vương quốc bầu trời thiên tượng cũng biến mất theo.

Bất quá Truyền Kỳ cấp trở lên cường giả có thể cảm giác được rõ ràng, Cuồng Phong cánh đồng tuyết khu vực Hỗn Độn khí tức càng thêm nồng đậm, phảng phất mảnh đất này ngay tại phát sinh loại nào đó thuế biến.

Tào Tinh biết, đây là thần linh đột phá lúc đưa tới thần lực triều tịch.

Đương nhiên, loại sửa đổi này chỉ là tạm thời.

Trừ phi Bertie có thể chính thức đột phá thần linh, hoàn thành thần cách dung hợp, mới có thể để cho mảnh đất này vĩnh cửu phát sinh cải biến.

Hô

Bertie nhẹ thở ra một hơi, bước nhanh đi đến hai người trước mặt, khom mình hành lễ.

"Gặp qua lãnh chúa đại nhân, gặp qua Thánh nữ đại nhân!"

Hắn ngẩng đầu, dư quang bén nhạy thoáng nhìn giữa hai người hơi có vẻ mập mờ tư thế.

Dù cảm giác được hai người này quan hệ có chút không giống bình thường, nhưng cũng không nói thêm gì.

Nhìn thấy Bertie quăng tới ánh mắt, Zola vội vàng đánh gãy Tào Tinh động tác, cố giả bộ trấn định sửa sang lại một chút áo bào.

Tào Tinh lúc này mới đình chỉ 'Quán thâu thần lực' như không có việc gì chuyển hướng Bertie.

Nhìn qua trước mắt đã hoàn thành thuế biến chiến sĩ, khẽ gật đầu, hài lòng nói: "Bertie thống soái, ngươi bây giờ đã hoàn thành thần tính rèn luyện, xem như bước vào thành thần bước đầu tiên."

"Tiếp xuống, liền có thể trực tiếp dung hợp 【  Hủy Diệt thần cách 】 tiến hành thành thần thí luyện rồi!"

Bên cạnh Norn Thánh nữ cũng nhẹ giọng chúc phúc: "Bertie thống soái, chúc ngươi thí luyện thuận lợi, thành công phong thần."

Bertie trịnh trọng hành lễ, thanh âm âm vang hữu lực: "Định không phụ hai vị hi vọng!"

Dứt lời, hắn đem viên kia 【  Hủy Diệt thần cách 】 lấy ra, đang chuẩn bị tiến hành dung hợp.

Mà đúng lúc này, một trận gió nhẹ nhẹ nhàng mơn trớn, mang theo cổ lão mà tang thương khí tức.

Ngay sau đó, ba người bên tai vang lên một đạo cỡ trung lại cổ lão thanh âm.

"Bốn huyết mạch hoà vào một thể, Hỗn Độn sơ khai, thần tính thí luyện đem khải. . ."

"Đường này gian nguy, so sánh với bình thường thí luyện khó hơn gấp mười, gần thứ song thần tính chi khảo nghiệm. . ."

"Nhữ đem trải qua huyết mạch bạo động nỗi khổ, quy tắc xung đột thống khổ, thần cách bài xích chi kiếp. . ."

"Vọng nhữ ghi nhớ, thủ vững bản tâm, mới đến từ đầu đến cuối. . ."

Bertie động tác có chút dừng lại, bao quát Tào Tinh cùng Zola đều lộ ra vẻ ngưng trọng.

Tào Tinh biết, vừa mới mở miệng nhắc nhở chính là Thương Bạch Thánh Thụ, đồng thời trong lòng cũng không khỏi hiện ra mấy phần lo lắng.

Không có người so với hắn rõ ràng hơn, như loại này đặc thù thành thần thí luyện độ khó lớn đến bao nhiêu.

Hắn ban đầu ở thí luyện trong không gian vượt qua vài chục năm, bỏ ra to lớn cố gắng mới thành công đột phá.

Mà Bertie mặc dù ý chí kiên định, nhưng cũng tuyệt đối sẽ đứng trước trước nay chưa từng có khiêu chiến.

"Bertie thống soái, ngươi phải cẩn thận, lần này thí luyện chỉ sợ so tưởng tượng bên trong càng thêm gian nan."

Bertie hít sâu một hơi, trong mắt thiêu đốt lên ngọn lửa bất khuất: "Cho dù núi đao biển lửa, ta cũng hướng vậy!"

Hắn nắm chặt Hủy Diệt thần cách, không chút do dự bắt đầu dung hợp.

Theo một đạo ánh sáng chói mắt hiện lên, cả người trực tiếp biến mất tại nguyên chỗ, tiến vào thí luyện không gian ở giữa.

Tào Tinh cùng Zola nhìn nhau, đều thấy được trong mắt đối phương lo lắng.

"Chờ đi, đoán chừng Bertie lần luyện tập này cần không ít thời gian."

Hắn than nhẹ một tiếng: "Vô luận kết quả như thế nào, đều chỉ có thể dựa vào hắn chính mình."

Zola cũng yên lặng gật đầu, băng tròng mắt màu xanh lam bên trong hiện lên một tia lo âu.

Thừa dịp Bertie thống soái tại thí luyện không gian bên trong thời gian, Tào Tinh thuận tiện đi đến Cự Long sân thi đấu, thời gian sử dụng ba giờ hoàn thành hôm nay thi đấu nhiệm vụ.

Ngay sau đó, hắn lại dẫn Zola trở lại chỗ ở của nàng, hoàn thành vừa mới bị đánh gãy 'Thần lực truyền thâu' .

Bất quá, trải qua hôm nay sự kiện này về sau, Zola đối Tào Tinh tựa hồ càng thêm. . . Phóng túng một chút.

Thậm chí tại thần lực truyền thâu quá trình bên trong, đều cho phép một chút hắn hắn thân thể tiếp xúc.

Đương nhiên, Tào Tinh cũng là chạm đến là thôi, cũng không có tiến hành quá mức khác người cử động.

Không nói trước hiện tại Zola vẫn còn trạng thái trọng thương, Tào lão gia cũng không phải loại kia lợi dụng lúc người ta gặp khó khăn người.

Mặt khác vị này Norn Thánh nữ cùng hắn ở chung thời gian cũng không dài, nội tâm còn không có hoàn toàn tiếp nhận hắn.

Bất quá không quan hệ, tình cảm là phải từ từ bồi dưỡng.

Hiện tại Tào Tinh mục tiêu, chỉ là để Zola đối lãnh địa sinh ra lòng cảm mến, đồng thời chậm rãi tiếp nhận chính mình.

Hài lòng từ Thánh nữ trụ sở ra ngoài về sau, lại tại Tinh Hỏa thành bên trong dò xét một phen, xem xét lãnh địa khoản, tư nguyên ra vào cùng các hạng công trình kiến thiết tiến độ.

Đương nhiên, Tào Tinh chỉ là thô sơ giản lược xem qua, dù sao những này liên quan tới tư nguyên cùng tiền tài tương quan sự vụ, đều là giao cho tài chính quan Marita quản lý.

Làm mình nữ nhân, Tào Tinh đối nàng hoàn toàn tín nhiệm, căn bản không cần làm nhiều kiểm tra.

Hơn nữa còn có một kiện tương đối đặc biệt sự tình: Bởi vì Marita cùng Liễu Mộ Tuyết có thai chênh lệch thời gian không nhiều, hai nữ hiện tại cũng hẳn là mang thai khoảng sáu tháng.

Tính toán thời gian, còn có ba bốn tháng, liền muốn lâm bồn sinh con.

Cũng chính là vừa vặn tại Cự Long chén thứ nhất trận đấu mùa giải kết thúc trước sau, lãnh địa sẽ nghênh đón mới sinh mệnh.

Tại tuần sát kết thúc về sau, Tào Tinh lại tới 【  luyện kim công xưởng 】 đem hai cái 【  Truyền Kỳ cấp độ thuần thục huy hiệu 】 giao cho Francesca.

Theo vị này phù thuỷ đem huy hiệu bên trong ẩn chứa lực lượng hấp thu, mênh mông luyện kim tri thức tràn vào nàng trong đầu óc.

Theo một cỗ màu xanh lá cột sáng phóng lên tận trời, cả tòa cánh đồng tuyết hoa cỏ cây cối đều tại khẽ đung đưa, chúc mừng vị này vĩ đại tồn tại sinh ra.

Cùng lúc đó, hệ thống nhắc nhở tùy theo xuất hiện.

【  ngươi  lãnh địa thành viên: Francesca trải qua khắc khổ nghiên cứu, rốt cục đánh vỡ cực hạn! 】

【  phó chức nghiệp kỹ năng: Luyện dược tinh thông đã tăng lên đến Bán Thần kỹ! 】

【  chúc mừng! Ngươi có được một tên bán thần cấp luyện dược sư, lãnh địa phồn vinh độ +50000, nhân tộc khí vận giá trị +50000 】

【  bởi vì ngươi là toàn bộ server đầu tiên có được bán thần cấp luyện dược sư lãnh chúa, thu hoạch được đặc thù ban thưởng: Băng Long hồn tủy tinh hoa phối phương (Hạ Vị Thần cấp) 】

. . .

Nhìn thấy đầu này hệ thống nhắc nhở, Tào Tinh con ngươi đột nhiên co vào, hô hấp lần nữa trì trệ!

"Ta thao, Francesca đột phá ban thưởng, lại là một trương Thần cấp bí dược phối phương! ?"

"Cái này thậm chí đều so Harold đột phá lúc, ban thưởng năm viên 【  Truyền thuyết cấp độ thuần thục huy hiệu 】 càng thêm trân quý!"

Rốt cuộc cho đến tận nay, Tào Tinh từng thu được cường đại nhất bí dược phối phương, cũng chỉ là bán thần cấp 【  Thánh Huyết Linh Dược 】!

Mà loại cấp bậc này bí dược, liền đã có tương đương nghịch thiên công hiệu, làm cho cả lãnh địa cường giả đỉnh cao nhóm sinh tồn năng lực bạo tăng một mảng lớn!

Có thể tưởng tượng, trương này Thần cấp bí dược phối phương, tuyệt đối cũng có được vượt quá tưởng tượng hiệu quả!

Mang theo mong đợi tâm tình, hắn cấp tốc ấn mở phối phương readmore thuộc tính.

【  Băng Long hồn tủy tinh hoa phối phương 】

【  cấp bậc: Hạ Vị Thần cấp 】

【  phối phương giới thiệu: Ẩn chứa viễn cổ Băng Long hồn phách cùng sinh mệnh bản nguyên thần kỳ tinh hoa, sau khi sử dụng dẫn phát sinh mệnh cấp độ ngắn ngủi thăng hoa. 】

【  sử dụng đẳng cấp: cấp 200 】

【  dược tề hiệu quả: Sau khi phục dụng, có thể tạm thời thu hoạch được 'Băng Long chiến thân thể' cơ sở bốn chiều thuộc tính tăng lên 30%~100% lửa / băng thuộc tính kháng tính ngoài định mức tăng lên 100%!

Tất cả công kích bổ sung 'Lạnh vô cùng long tức (viễn trình)' cùng 'Lạnh vô cùng xé rách (cận chiến)' hiệu quả, ngoài định mức tạo thành 30% băng thuộc tính tổn thương, cũng điệp gia 1 tầng 'Tổn thương do giá rét' .

Có thể không điều kiện thi triển 1-2 lần ẩnchứa Long tộc bản nguyên cường đại Băng hệ chiến kỹ (như "Băng Long gào thét" "Lạnh vô cùng đất đông cứng" ). 】

【  tác dụng phụ: Hiệu quả kết thúc về sau, sẽ lâm vào 24 giờ 'Long hồn bài xích' suy yếu kỳ, toàn thuộc tính hạ xuống 50% lại thần lực tốc độ khôi phục giảm xuống 100% 】

【  tiếp tục thời gian: 15 phút 】

【  chế tác tài liệu cần thiết: Băng Huyết Kết Tinh *1(tùy ý Thần cấp trở lên băng thuộc tính Cự Long huyết dịch kết tinh, càng cường đại Cự Long hiệu quả càng tốt, lấy được thuộc tính tăng thêm càng nhiều).

Sông băng nội hạch *1000

Cực băng tinh hoa *100

Tinh Thần Lệ (Lãnh Ngưng)*10 】

. . .

Xem hết trương này phối phương tỉ mỉ thuộc tính, Tào Tinh lần nữa nhịn không được kinh thán không thôi.

"Không hổ là Thần cấp bí dược, cái này hiệu quả thật là cường hãn a. . ."

"Chỉ cần sau khi phục dụng, năng lực kém nhất đủ gia tăng 30% bốn chiều thuộc tính, đồng thời còn có 30% băng thuộc tính tổn thương kèm theo, có thể xưng nghịch thiên tăng lên!"

"Mà lại. . . Căn cứ phía trên miêu tả, tại luyện chế bí dược quá trình bên trong, sử dụng Băng Long huyết dịch kết tinh càng mạnh, hiệu quả liền càng tốt!"

"Nếu như là Chân Thần cấp Cự Long huyết dịch, kia chẳng phải trực tiếp đem hiệu quả kéo căng?"

Tào Tinh nói tới Chân Thần cấp Cự Long huyết dịch, chính là trước đó tại Cự Long chiến dịch trong lúc đó, đánh giết những cái kia Thần cấp băng tổ quái lấy được 【  Dolma Băng Huyết Kết Tinh 】.

Loại này kết tinh không riêng có thể dùng đến luyện chế Thần cấp băng thuộc tính bí dược, hiệu quả cùng loại với 【  hình tròn Hắc Ám Bản Nguyên tinh hoa 】.

Đồng thời còn có thể rút ra trong máu lực lượng, dung nhập vào người sống sót trong huyết mạch, trở thành ẩn tàng long huyết nghề nghiệp.

Mặc kệ là loại nào hiệu quả, đều có to lớn chiến lược giá trị.

Nhưng cũng may, lần trước chiến dịch bên trong hắn lấy được 【  Băng Huyết Kết Tinh 】 số lượng rất nhiều, khoảng chừng gần 600 viên.

Dùng để luyện chế một bộ phận 【  Băng Long hồn tủy tinh hoa 】 hoàn toàn không thành vấn đề!

. . ..