Chương 1216: : Đêm khuya bái phỏng, nữ vương thỉnh cầu. (1)

Chương 1216: : Đêm khuya bái phỏng, nữ vương thỉnh cầu. (1)

Thế là, Tào Tinh đem trương này Thần cấp phối phương trịnh trọng giao cho trước mắt phù thuỷ, dặn dò: "Francesca, ngươi trước nghiên cứu một chút trương này phối phương bôi thuốc tề phương pháp luyện chế."

"Ta một hồi liền đi sưu tập 100 phần vật liệu, gần đây ngươi trước hết chuyên môn luyện chế loại này bí dược đi."

Francesca duỗi ra trắng nõn ngón tay thon dài, đem phối phương nhẹ nhàng tiếp nhận.

Sau đó nàng giãn ra hai tay, tùy ý duỗi lưng một cái.

Làm hỗn huyết phù thuỷ, nàng bản thân liền có đặc biệt khí chất cùng kinh tâm động phách dung mạo, tại trở thành bán thần cấp luyện kim thuật sư về sau, càng là tăng thêm mấy phần siêu phàm thoát tục phong thái.

Mọi cử động tản ra làm lòng người say lực lượng.

"Biết. . . Trương này phối phương nhìn qua thật có ý tứ."

Nàng cẩn thận chu đáo lấy phối phương trên luyện chế phương án, nói khẽ: "Bất quá loại này Thần cấp dược tề trình tự làm việc khá phức tạp, triệt để nắm giữ đại khái muốn một hai ngày thời gian."

Tào Tinh khẽ gật đầu: "Không sao, từ từ sẽ đến liền tốt."

"Trong khoảng thời gian này, liền vất vả ngươi."

Hắn nhẹ nhàng cúi người, tại nàng kia trơn bóng trên trán như ngọc hôn lấy một chút.

Phù thuỷ trắng nõn gương mặt lập tức nổi lên đỏ ửng, ám tử sắc bờ môi khẽ mở, tiếng như muỗi kêu.

"Đừng. . . Đừng như vậy. . ."

"Cái này. . . Nơi này còn có rất nhiều người nhìn xem đâu. . ."

Tào Tinh còn ngắm nhìn bốn phía, nhìn thấy luyện kim công xưởng bên trong rất nhiều tên Tinh Linh tộc học đồ đều đang len lén nhìn chăm chú lên bọn hắn, mang trên mặt vẻ kinh ngạc.

Bọn họ xì xào bàn tán, tựa hồ đối với lãnh chúa cùng phù thuỷ cử động cảm thấy có chút khó tin.

Trong đó liền bao gồm tên kia gọi là phách ngươi · tinh mang nữ Tinh Linh, càng là mắt không chớp nhìn chằm chằm Tào Tinh cùng Francesca thân mật hỗ động.

Nhìn thấy lãnh chúa nhìn sang, những học đồ này nhóm vội vàng cúi đầu xuống, trên mặt nổi lên đỏ ửng.

Tào Tinh cười ha ha một tiếng, sau đó vì nàng sửa sang lại thái dương tóc: "Vậy ta liền đi trước, ngươi chậm rãi nghiên cứu."

Francesca không có trả lời, trực tiếp quay lưng lại hướng về nghiên cứu lên trên bục đi.

Bất quá tại rời đi thời điểm, khóe miệng lại lặng lẽ giơ lên một vòng ngọt ngào đường cong.

Tào Tinh xuyên qua đám người, sải bước đi ra phòng thí nghiệm.

Rời đi luyện kim công xưởng về sau, hắn cấp tốc đi đến 【  thị trường 】 dùng trong tay bán thần cấp Huyết Kình thịt, đổi được chế tác loại này bí dược vật liệu.

Bất quá lần này giao dịch, Tào Tinh cũng không có tiêu hao nhiều ít tư nguyên.

Bởi vì trong đó phía trước ba loại vật liệu, hắn ba lô bên trong liền có không ít dự trữ.

Duy nhất thiếu khuyết, liền là cuối cùng một loại 【  Tinh Thần Lệ (Lãnh Ngưng) 】.

Loại tài liệu này mặc dù cực kì thưa thớt, toàn bộ lớn một khu mấy trăm vạn lãnh chúa, đều không có mấy vị trong tay có loại này trân quý bảo vật.

Nhưng ở Tào Tinh tiếp tục tăng giá, dùng 100 phần Huyết Kình thịt hối đoái 1 phần Tinh Thần Lệ đắt đỏ giá cả phía dưới, vẫn là rất nhanh góp đủ cần thiết số lượng.

Cuối cùng, hắn dùng 10 vạn phần Huyết Kình thịt, cũng chính là 1 vạn kilôgam đổi lấy 1000 giọt 【  Tinh Thần Lệ (Lãnh Ngưng) 】 vừa lúc là chế tác 100 phần 【  Băng Long hồn tủy tinh hoa 】 vật liệu.

Sau khi làm xong, thời gian đã đi tới buổi tối hơn mười giờ.

Tào Tinh mắt nhìn lãnh địa bên trong tâm phương hướng, phát hiện Bertie thân ảnh vẫn không có xuất hiện.

Hắn nhíu mày, thấp giọng suy nghĩ nói: "Nhìn đến, Bertie thống soái lần luyện tập này độ khó xác thực tương đương kinh khủng."

"Hiện tại cũng không có kết thúc, đêm nay khả năng lớn không ra được."

"Bất quá hẳn là sẽ không kéo quá lâu, rốt cuộc dựa theo ta đột phá kinh nghiệm, còn có Isabel đám người miêu tả."

"Tất cả Bán Thần đang tiến hành thành thần thí luyện thời điểm, nội bộ tốc độ thời gian trôi qua cùng chủ vị diện tốc độ thời gian trôi qua chênh lệch rất lớn."

"Lại thế nào gian nan, hẳn là cũng sẽ không vượt qua ta lúc đầu dùng mười tám năm."

"Ngày mai. . . Liền là thấy rõ ràng thời khắc."

Thế là, Tào Tinh quay người trở về trong pháp sư tháp, chuẩn bị bắt đầu đêm nay minh tưởng thí luyện.

Mà đúng lúc này, lãnh địa truyền tống trận phương hướng lần nữa sáng lên một đạo hào quang sáng tỏ, đồng thời còn kèm theo một cỗ quen thuộc tự nhiên mùi thơm ngát.

Tào Tinh bước chân dừng lại, thân hình lóe lên, trực tiếp thuấn di đến trước truyền tống trận.

Làm ánh sáng tiêu tán về sau, hiện ra một đạo ưu nhã thon dài bóng người.

Sự xuất hiện của nàng làm cho cả quảng trường vì đó sáng lên, phảng phất liền ánh trăng đều trở nên càng thêm trong sáng.

Cao gầy uyển chuyển dáng người, mặc tơ bạc bện váy dài, ở dưới ánh trăng hiện ra ánh sáng nhu hòa.

Cái này thân trang phục hoàn mỹ phác hoạ ra nàng thướt tha đường cong, nhưng lại không chút nào lộ ra lỗ mãng.

Mà lại so sánh với trước đó gặp qua Tinh Linh nữ vương, đều là thân mang hoa lệ vương bào, đầu đội mũ miện, lộ ra uy nghiêm không thể xâm phạm.

Nàng bây giờ, càng thêm tăng thêm mấy phần nhu hòa cùng thân cận cảm giác.

Kia tinh xảo đến gần như hoàn mỹ ngũ quan, lộ ra phá lệ kinh tâm động phách.

Nhọn lỗ tai có chút rung động, lại tăng thêm mấy phần linh động cùng hoạt bát.

Có thể nói, thời khắc này nàng tập hợp đủ thành thục, mỹ lệ, ưu nhã, đáng yêu . . . chờ một chút đặc chất.

Liền ngay cả Tào Tinh trong chốc lát đều có chút nhìn ngây người, liền hô hấp đều không tự chủ thả nhẹ mấy phần.

Tinh Linh nữ vương Iselin gặp hắn bộ dáng này, khóe miệng nhếch lên một vòng cười yếu ớt: "Tào Tinh lãnh chúa, đêm khuya quấy rầy."

"A, không, làm sao sẽ. . ."

Tào Tinh cái này mới hồi phục tinh thần lại, liền vội vàng tiến lên mấy bước: "Nữ vương bệ hạ đêm khuya đến thăm, để cho ta có chút ngoài ý muốn, xin hãy tha lỗi."

"Nơi nào, là ta không có xách trước báo cho liền tùy tiện tới chơi."

Iselin nhẹ nhàng lắc đầu, mái tóc dài màu bạc tùy theo đong đưa, hiện ra ánh sáng dìu dịu.

Tào Tinh sửa sang lại vạt áo, nghiêm mặt nói: "Nữ vương bệ hạ lúc này đến đây, chắc là có chuyện quan trọng thương lượng."

"Ban đêm trời giá rét, còn xin theo ta tiến về phòng tiếp khách nói chuyện."

"Được." Iselin khẽ gật đầu, ánh mắt như nước.

Hai người sóng vai tiến lên, hướng về Lãnh Chúa thần điện phương hướng đi đến.

Hai người cách xa nhau khoảng cách không đến một mét, Tinh Linh nữ vương trên thân tán phát nhàn nhạt mùi thơm ngát thỉnh thoảng chui vào Tào Tinh chóp mũi, để hắn cảm giác được trong lòng một trận đặc thù rung động.

Rất nhanh, bọn hắn liền tới đến Lãnh Chúa thần điện lầu ba phòng tiếp khách.

Hoa lệ đèn thủy tinh bỏ ra sắc màu ấm ánh đèn, bích lửa trong lò diễm nhẹ nhàng vũ động, là toàn bộ đại sảnh mang đến từng đợt ấm áp.

Trên bàn sớm đã chuẩn bị tốt tinh mỹ điểm tâm cùng trà nhài, hương trà bốn phía, thấm vào ruột gan.

Tào Tinh dẫn Iselin đi vào, dùng tay làm dấu mời.

"Nữ vương bệ hạ, mời ngồi."

Đối diện Tinh Linh nữ vương khẽ mỉm cười: "Tào Tinh lãnh chúa không cần khách khí như thế, xưng hô ta Iselin liền tốt."

Tào Tinh cũng không già mồm, sảng khoái nhẹ gật đầu, lập tức liền riêng phần mình ngồi xuống.

"Tào Tinh lãnh chúa, trên ngài lần đã cứu chúng ta tinh linh nhất tộc, bảo vệ Sinh Mệnh Cổ Thụ, còn không có đối với ngài trịnh trọng cảm tạ."

"Gần đây trong tộc sự vụ bận rộn, cho tới bây giờ mới rút ra một chút thời gian đến nhà bái phỏng, còn xin ngài thứ lỗi."

Tinh Linh nữ vương ưu nhã sửa sang lại váy, nhẹ giọng mở miệng.

Tại ánh đèn dìu dịu chiếu rọi xuống, càng lộ ra trương kia tinh xảo khuôn mặt kinh tâm động phách.

"Nữ. . . Iselin nữ sĩ không cần phải khách khí, tinh linh nhất tộc là chúng ta Tinh Hỏa thành minh hữu, bảo hộ minh hữu là chuyện đương nhiên."

Tào Tinh ôn hòa đáp lại nói, ngữ khí đương nhiên.

Nghe được đối phương tự nhiên gọi ra tên của mình, vị này nữ vương khóe miệng có chút giương lên, kia giống như phỉ thúy trong hai con ngươi hiện lên một chút ánh sáng, đẹp mắt cực kỳ.

"Tào Tinh lãnh chúa vẫn là giống như trước đây, tâm hệ thiên hạ, trọng tình trọng nghĩa."

Iselin nhẹ nói: "Lúc trước có thể lựa chọn cùng ngài kết minh, là ba chúng ta đại tộc lựa chọn sáng suốt nhất."

Cái này, nàng chuyện chuyển một cái, giống như phỉ thúy trong con ngươi hiện lên một tia dị dạng ánh sáng: "Tào Tinh lãnh chúa, đã ngài đều gọi ta Iselin."

"Xin hỏi, ta đằng sau cũng có thể trực tiếp bảo ngươi Tào Tinh sao?"

Tào Tinh hơi sững sờ, trên mặt hiển hiện một tia kinh ngạc.

Lập tức gật gật đầu: "Có thể, xưng hô mà thôi, không quan trọng."

Nghe được hắn đáp ứng, Tinh Linh nữ vương nụ cười trên mặt càng thêm tươi đẹp động nhân.

Nhất là nàng che mặt cười khẽ lúc, ánh mắt nhưng thủy chung dừng lại tại Tào Tinh trên mặt, ánh mắt kia quả thực nhiếp nhân tâm phách.

"Vậy ta liền không khách khí, Tào Tinh. . ." Nàng nhẹ giọng thì thầm, âm cuối có chút giương lên, mang theo vài phần hoạt bát.

Tào Tinh thì là cảm thấy có chút buồn cười, nghĩ thầm vị này Tinh Linh nữ vương tính tình cũng là cổ quái, nhất định phải xoắn xuýt tại xưng hô.

Mà lại đối phương thân là Tinh Linh tộc nữ vương, nói ít cũng có mấy trăm năm niên kỷ, làm sao còn cùng cái tiểu nữ sinh đồng dạng..