Chương 1216: : Đêm khuya bái phỏng, nữ vương thỉnh cầu. (2)

Chương 1216: : Đêm khuya bái phỏng, nữ vương thỉnh cầu. (2)

Iselin tại đạt thành mình cái mục đích thứ nhất về sau, trên mặt hiển hiện vui vẻ nụ cười.

Nàng điều chỉnh ngồi xuống tư, tiếp tục nói: "Tào Tinh, lần này đến nhà bái phỏng, ngoại trừ đối ngươi lần trước cứu viện ngỏ ý cảm ơn bên ngoài, kỳ thật. . ."

"Kỳ thật ta còn có một cái yêu cầu quá đáng."

"Là cái gì?" Tào Tinh bình tĩnh hỏi thăm.

Iselin cúi đầu xuống, đưa tay mò về bên hông mình tinh xảo tơ lụa ba lô.

Theo động tác của nàng, một đỉnh từ sáu loại cổ lão cây mây cùng Nguyệt Quang bảo thạch bện hoa mỹ vương miện bị thận trọng lấy ra.

Vương miện tản ra ôn nhuận ánh sáng, đem toàn bộ phòng tiếp khách chiếu sáng như là thánh địa.

Chỉ bất quá, cái này đỉnh hoa mỹ vương miện trên hiện đầy tinh mịn vết rách, sáng bóng cũng ảm đạm rất nhiều.

Tào Tinh ánh mắt ngưng tụ: "Nếu như ta không đoán sai. . . Đây cũng là tinh linh nhất tộc chí bảo: 【  Tinh Linh vương quan 】?"

"Đúng vậy."

Iselin nhẹ nhàng gật đầu, kia tinh xảo lông mày có chút nhíu lên: "Bởi vì một ít biến cố, cái này đỉnh vương miện đã bị hao tổn, cần tiến hành chữa trị."

"Nhưng mà. . . Đây là một kiện Trung Vị thần khí cấp bậc vương miện, không tầm thường thợ rèn có thể khống chế."

"Cho dù là Thần cấp thợ rèn, cũng không trăm phần trăm nắm chắc."

"Trước đó ta đã ủy thác Ải Nhân Vương thử qua, nhưng liên tục hai lần đều thất bại."

"Cái này đỉnh vương miện tuần tự bị hao tổn, trước mắt chỉ còn lại một lần cuối cùng chữa trị cơ hội."

"Nếu vô pháp thành công, nó đem triệt để phá hủy. . ."

Cái này, nàng lại ngẩng đầu, trong mắt hiển hiện một tia ánh sáng hi vọng: "Mà phía trước không lâu, ta vừa lúc nghe nói ngài quý lãnh địa bên trong thủ tịch thợ rèn Harold tiên sinh, rèn đúc kỹ nghệ đột phá đến bán thần cấp."

"Tăng thêm ngài lãnh địa bên trong loại kia thần kỳ năng lực, hẳn là có thể trăm phần trăm chữa trị kiện thần khí này."

"Tào Tinh, ngươi có thể giúp một chút ta sao?"

Iselin vừa nói, thân thể hơi nghiêng về phía trước, ngực tựa ở phòng hội nghị mép bàn một bên, gạt ra một cái kinh tâm động phách đường cong.

Kia trắng nõn như ngọc làn da, cùng sâu không thấy đáy, phảng phất có thể đem ánh mắt triệt để hút đi vào.

Nhất là nàng còn một mặt mong đợi nhìn lấy mình, trong mắt phảng phất có ngôi sao lấp lóe, quả thực lại thuần lại muốn.

Tào Tinh nghiêng ánh mắt, tận lực không cùng Tinh Linh nữ vương đối mặt.

Hắn không trả lời ngay, mà là đưa tay ra nói: "Trước cho ta xem một chút đi."

Iselin nhu thuận đem vương miện đưa tới.

Hắn tiếp nhận vương miện về sau, cẩn thận chu đáo một phen, mượn nhờ hệ thống vật phẩm biểu hiện cũng tra xét kiện thần khí này thuộc tính cùng chữa trị điều kiện.

"Quả nhiên là Trung Vị thần khí, kết hợp ta lãnh địa bên trong lực lượng, Harold đại sư quả thật có thể tiến hành chữa trị."

"Bất quá, cái này cần vật liệu tương đối đặc thù."

"Không chỉ có muốn 【  Thế Giới thụ nhánh cây 】 còn cần 【  ánh trăng tinh hoa 】 cùng 【  Tinh Thần Sa 】 đây đều là cực kỳ trân quý lại khó mà tìm kiếm."

Tinh Linh nữ vương lần nữa nhoẻn miệng cười, từ không gian ba lô bên trong lấy ra mấy cái tinh xảo vật chứa: "Ngài nhìn, vật liệu ta đều đã chuẩn bị xong."

Nàng đặt ở trong tay lung lay, thon dài tay trắng hiện ra trắng nõn ánh sáng.

Tào Tinh gật đầu, sảng khoái nói: "Đã đồ vật đều đã chuẩn bị đầy đủ, làm minh hữu tự nhiên việc nghĩa chẳng từ."

"Đem những tài liệu này cùng nhau giao cho ta đi, ta cùng Harold nói một tiếng, để hắn hỗ trợ chữa trị là đủ."

Nghe được hắn đáp ứng, Tinh Linh nữ vương nhọn lỗ tai rung động nhè nhẹ, trên mặt hiển hiện càng thêm tươi đẹp nụ cười.

"Tào Tinh, cám ơn ngươi!"

Nàng hai tay trùng điệp ở trước ngực, đôi mắt bên trong đựng đầy chân thành cảm kích.

Nhìn thấy vị này ngày bình thường uy nghiêm nữ vương lộ ra ít như vậy nữ giống như thần thái, Tào Tinh lần nữa có chút hoảng hốt.

Làm sao cảm giác. . . Vị này sống mấy trăm năm nữ vương, có chút đáng yêu đâu?

Cùng trước đó mấy lần nhìn thấy cái chủng loại kia bày mưu nghĩ kế, ngay cả Cự Nhân Vương cùng Ải Nhân Vương đều muốn ngoan ngoãn nghe lời dáng vẻ hoàn toàn không giống.

Là chỉ có ở trước mặt mình có thể như vậy? Vẫn là đây chính là sự chân thật của nàng cách?

Hắn lấy lại tinh thần, ho nhẹ một tiếng: "Đã sự tình đã an bài thỏa đáng, vậy ta trước hết đưa ngươi trở về đi."

Iselin cũng rất có phân tấc, lập tức khôi phục đoan trang tư thái: "Được rồi, chờ Tinh Linh vương quan chữa trị hoàn thành, ta lại tới bái phỏng."

"Nếu như có gì cần, ngươi cũng có thể tùy thời liên hệ ta, Tinh Linh tộc sẽ dốc hết hết thảy trợ giúp ngươi."

. . .

Hai người ly khai phòng tiếp khách, sóng vai đi tới, ánh trăng trên mặt đất lôi ra hai đạo giao thoa cái bóng.

Tinh Linh nữ vương một mình đứng tại trong truyền tống trận ương, váy theo gió giương nhẹ, đồng thời hướng về hắn phất phất tay.

"Tào Tinh, tạm biệt."

Theo truyền tống trận ánh sáng dần dần nuốt hết thân ảnh của nàng, cũng đem Iselin trên thân nhàn nhạt mùi thơm ngát vị, cùng nhau mang rời khỏi mảnh không gian này.

Tào Tinh nhìn qua trống rỗng truyền tống trận, trong mắt lóe lên một tia suy nghĩ sâu xa.

Bất quá hắn không có quá nhiều dừng lại, mà là quay người đi hướng tiệm thợ rèn khu vực.

Đem Iselin lưu lại Tinh Linh vương quan cùng những tài liệu kia, thống nhất đều giao cho tiểu gia hỏa Bodie, để hắn ngày mai chuyển giao cho Harold.

Nếu như thời gian dư dả lời nói, tận lực trước đem cái này vương miện chữa trị.

Bodie thân thể thẳng tắp, xưng nhất định sẽ toàn lực ứng phó.

Sau khi làm xong, Tào Tinh một lần nữa quay trở về Pháp Sư tháp tiến hành minh tưởng.

Chỉ bất quá đang nhắm mắt ngưng thần lúc, trong đầu óc luôn luôn hiện lên Tinh Linh nữ vương trương kia lại cao quý, lại mang theo vài phần hoạt bát khuôn mặt tươi cười.

"Này nương môn. . . Có chút tà môn."

Tào Tinh lắc đầu đầu, lại không có thể dao tán cái kia ở dưới ánh trăng đối với hắn mỉm cười thân ảnh.

Một đêm thời gian tại yên tĩnh bên trong chậm rãi trôi qua.

Cả tòa Tinh Hỏa thành y nguyên đèn đuốc sáng trưng, phi thường náo nhiệt.

Ngày kế tiếp. . . Bình minh luồng thứ nhất ánh rạng đông lần nữa vẩy xuống mặt đất.

Tào Tinh thân ảnh lóe lên, xuất hiện lần nữa tại lãnh địa bên trong tâm quảng trường bên trên.

Hắn đứng bình tĩnh tại nguyên chỗ  chờ đợi lấy Bertie thống soái đột phá kết thúc.

"Dựa theo dự tính. . . Bertie thí luyện hẳn là sắp kết thúc rồi."

. . .

. . .

Cùng lúc đó, thí luyện không gian bên trong Bertie ngay tại kinh lịch lấy sau cùng khảo nghiệm.

Từ hắn tiến vào thành thần thí luyện bắt đầu, chủ vị diện đi qua gần 12 giờ.

Mà tại thí luyện không gian bên trong, đã qua mười hai năm.

Cái này đều nhanh tiếp cận Tào Tinh đột phá lúc sử dụng thời gian.

Bertie thống soái tuần tự kinh lịch huyết mạch bạo động thí luyện, bốn loại khác biệt huyết mạch ở trong cơ thể hắn kịch liệt xung đột, mỗi một lần huyết mạch va chạm đều để hắn thân thể gần như vỡ vụn.

Sau đó lại kinh lịch huyết mạch dung hợp thí luyện, tại Hỗn Độn thần tính điều hòa lại khó khăn tìm kiếm cân bằng, quá trình này như cùng ở tại nhảy múa trên lưỡi đao, hơi không cẩn thận liền sẽ phí công nhọc sức.

Ngay sau đó lại bắt đầu quy tắc lĩnh ngộ thí luyện, ở trong đó lĩnh hội Hủy Diệt pháp tắc chân lý, những cái kia tối nghĩa khó hiểu quy tắc phù văn cơ hồ muốn xé rách thần trí của hắn.

Trải qua từng tầng khảo nghiệm về sau, rốt cục đến đến cuối cùng một quan: Minh tâm kiến tính!

Mà giờ khắc này, ở trước mặt hắn chỉ còn lại một cái địch nhân, chỉ cần đem nó đánh bại, liền có thể hoàn thành tất cả thí luyện.

Sau đó chính thức bước vào thần linh cảnh giới, trở thành mới Hủy Diệt Chi Thần!

Nhưng là đối mặt tên địch nhân này, hắn làm thế nào cũng không xuống tay được. . .

Không chỉ có như thế, hắn thậm chí không cách nào giơ lên trong tay chiến phủ, cánh tay như là rót chì giống như nặng nề.

Thời khắc này Bertie tại trải qua liên tục chiến đấu về sau, đã mình đầy thương tích, trên người chiến giáp nhiều chỗ vỡ vụn, lộ ra phía dưới vết thương sâu tới xương.

Cả người như là từ máu Haidilao ra đồng dạng, toàn thân đẫm máu, mỗi di động một bước cũng sẽ ở mặt đất lưu lại tinh hồng dấu chân.

"Bertie, đứng lên!"

Nam nhân uy nghiêm quát lớn âm thanh từ đối diện truyền đến, thanh âm bên trong mang theo không thể nghi ngờ lực lượng.

Bertie ngẩng đầu, nhìn qua trước mắt cái này người khoác da sói áo khoác, trên đầu mang theo một đỉnh cổ phác chiến khôi, cầm trong tay hai lưỡi búa cao lớn chiến sĩ, chỉ cảm thấy yết hầu căng lên.

"Cha. . . Phụ thân. . ."

Đúng vậy, trước mắt tên này nam nhân cao lớn, chính là Bertie phụ thân, Norn nhất tộc truyền kỳ anh hùng: Thác nhĩ cách · Sunstrider!

Cái kia tại hắn trong trí nhớ vĩnh viễn thẳng tắp như tùng thân ảnh, giờ phút này chính sống sờ sờ đứng ở trước mặt hắn.

Nhưng mà, thác nhĩ cách lại sắc mặt lạnh lùng, uy nghiêm quát: "Bertie, nhìn ta! Nhớ kỹ ngươi sứ mệnh!"

"Quên ta đã từng nói qua với ngươi sao! Chúng ta chỗ chờ đợi mỗi một khắc, đều sẽ khiến người khác mẫu thân, hài tử, thân nhân chết đi!"

"Địch nhân sẽ không lưu lại cho ngươi bi thương thời gian, thậm chí bất luận cái gì thời gian thở dốc!"

Bertie cắn chặt răng, móng tay thật sâu lâm vào lòng bàn tay, Tiên Huyết thuận khe hở chậm rãi nhỏ xuống.

Hắn hít sâu một hơi, nhấc lên nặng nề chiến phủ, chậm rãi đứng thẳng người.

Thấy cảnh này, đối diện thác nhĩ cách rốt cục lộ ra mỉm cười: "Không sai, chính là như vậy!"

"Nhớ kỹ, chân chính chiến sĩ phải hiểu được lấy hay bỏ."

"Ta chỉ là tâm ma của ngươi, không phải chân thực tồn tại phụ thân, không cần vì thế áy náy."

"Đánh bại ta! Hoàn thành thí luyện, ngươi liền có thể trở thành Norn nhất tộc mới thần linh chiến sĩ!"

Nghe được lời nói này, Bertie nắm chặt chiến phủ tay run rẩy kịch liệt, trong mắt lệ quang lấp lóe.

Nhưng hắn cuối cùng vẫn giơ lên vũ khí, quanh thân bắt đầu phun trào năng lượng bàng bạc.

Rống

Theo một tiếng rống giận rung trời, cái kia thân thể gầy ốm bên trong đột nhiên hiện ra bốn cỗ hoàn toàn khác biệt khí tức cường đại!

Norn chiến ý như liệt hỏa giống như thiêu đốt, ác ma tà năng như ám ảnh giống như quấn quanh, Băng Long hàn khí như bão tuyết giống như tứ ngược, Thủy Tinh Cự Long quang huy như ngôi sao lấp lánh!

Bốn cỗ huyết mạch chi lực gia trì, để khí thế của hắn liên tục tăng lên!

. . ..