Chương 1217: : Bertie cha, huyết mạch dung hợp. (2)

Chương 1217: : Bertie cha, huyết mạch dung hợp. (2)

Song phương chiến đấu tiến vào gay cấn, rìu ảnh đầy trời, năng lượng khuấy động.

Tại đây liều mạng tranh đấu bên trong, Bertie đối lực lượng chưởng khống ngay tại bằng tốc độ kinh người tăng lên.

Trải qua liên tục nửa giờ chém giết về sau, thác nhĩ cách hô hấp hơi có vẻ gấp rút, trên trán chảy ra mồ hôi mịn.

Mà Bertie lại càng đánh càng hăng, quanh thân bốn loại lực lượng hoàn mỹ dung hợp, dần dần diễn sinh ra một cỗ lực lượng mới —— Hỗn Độn!

Thậm chí tại một ít giao phong bên trong, hắn đã có thể hoàn toàn ngăn chặn phụ thân của mình!

Tại một lần cuối cùng kinh thiên động địa sau khi va chạm, thác nhĩ cách kia thô kệch trên mặt hiển hiện một tia vui mừng.

Sau đó, hắn hít sâu một hơi, thanh âm như sấm rền vang lên: "Bertie! Chú ý!"

"Ta đem thi triển suốt đời mạnh nhất chiến kỹ, đến kiểm nghiệm ngươi học tập thành quả!"

"Dùng ngươi cường đại nhất chiêu thức, chính diện nghênh kích!"

"Để cho ta nhìn xem, ngươi là có hay không có tư cách kế thừa Sunstrider danh hào!"

Dứt lời, hắn hai chân đạp nát mặt đất, hai lưỡi búa giơ cao khỏi đỉnh đầu

Năng lượng kinh khủng tại quanh người hắn hội tụ, hình thành một đạo nối liền trời đất năng lượng cột sáng!

Bertie thần sắc cứng lại, tại đây vừa đánh trúng cảm nhận được áp lực trước đó chưa từng có.

Nhưng trải qua trước mặt chiến đấu, hắn đã không còn cảm thấy e ngại: "Ta hiểu được, phụ thân."

"Ta sẽ sử dụng cường đại nhất chiến kỹ, chứng minh ta đầy đủ tư cách kế thừa ngài danh hào!"

Dứt lời, quanh người hắn bốn loại lực lượng hoàn mỹ giao hòa, trên Phong Bạo Chiến Phủ tách ra Hỗn Độn ánh sáng!

"Nghịch Long Thất giết, chung cực áo nghĩa: Nghịch long diệt thế!"

Cả người hắn hóa thành một đạo Hỗn Độn lưu quang, cùng chiến phủ hợp hai làm một!

Một kích này ẩn chứa hủy diệt quy tắc cực hạn, phảng phất muốn đem toàn bộ thí luyện không gian đều xé rách!

Thác nhĩ cách nhìn qua cái này một đòn kinh thiên động địa, trong mắt lần nữa hiển hiện vẻ vui mừng.

Nhưng hắn cũng không lùi bước, ngược lại hóa thành một đạo kim sắc thiểm điện, bỗng nhiên nhào về phía Bertie!

Mà tại đối diện, Bertie đã tất cả lực lượng ngưng tụ tại lưỡi rìu phía trên.

Bá

Kinh thiên một rìu chém xuống, ẩn chứa hắn toàn bộ lực lượng, đủ để nháy mắt giết Bán Thần, trọng thương thần linh!

Nhưng mà, thác nhĩ cách tại một khắc cuối cùng, lại làm ra một cái ngoài ý liệu cử động ——

Hắn giang hai cánh tay ra  mặc cho Hỗn Độn chi lực xuyên qua bộ ngực của mình!

Phốc

Thác nhĩ cách kêu lên một tiếng đau đớn, kia thân hình cao lớn bị đánh bay ra ngoài, tại không trung tung xuống một mảnh đỏ thắm mưa máu!

"Phụ thân! ! !"

Bertie kinh hô một tiếng, trong nháy mắt từ trạng thái chiến đấu bên trong bừng tỉnh.

Tại thác nhĩ cách trước khi rơi xuống đất, cả người hắn hóa thành một đạo lưu quang, kịp thời tiếp nhận phụ thân rơi xuống thân thể.

Hai người chậm rãi rơi xuống đất, Bertie thận trọng đem nó đặt ngang ở một mảnh tương đối mặt đất bằng phẳng bên trên, trong mắt tràn đầy thống khổ cùng không hiểu.

"Phụ thân. . . Ngài vì sao. . . Vì sao không tránh?"

Giờ phút này, thác nhĩ cách nằm ngửa trên đất, trước ngực vết thương sâu đủ thấy xương, cả người khí tức cực độ yếu ớt.

"Khụ khụ. . ."

Hắn vừa định nói chuyện, lại đã dẫn phát một trận ho kịch liệt, máu tươi từ khóe miệng tràn ra.

Bertie vội vàng đè lại thác nhĩ cách ngực, kinh ngạc nói: "Phụ thân! Ngươi không cần nói, chịu đựng!"

"Ta sẽ đem ngươi mang về, mang về Tinh Hỏa thành đi, để lãnh chúa đại nhân cứu ngài!"

"Hắn là ta hiện tại lãnh chúa, thần thông quảng đại, không gì làm không được, nhất định có thể trị hết ngài thương thế!"

Vị này từ trước đến nay kiên nghị chiến sĩ, giờ phút này thanh âm thậm chí đều có chút run rẩy.

Nhưng mà, thác nhĩ cách lại nhẹ nhàng lắc đầu, thô ráp bàn tay lớn xoa lên mặt của con trai bàng.

"Sói muốn tới mang ta đi. . . Ta nhất định phải đi theo hắn tiến về tổ địa, ngươi minh bạch đây là ý gì sao?"

Bertie toàn thân chấn động, nước mắt tại trong hốc mắt đảo quanh, sau đó gian nan gật đầu.

"Ngươi. . ." Thác nhĩ cách tiếp tục hư nhược nói: "Ngươi sẽ lưu tại Kaunas doanh địa, đợi tại Rugener sơn trang, cùng những đồng bào cùng một chỗ. . ."

"Ngươi kiên cố phía sau cùng sắc bén răng đem bảo vệ bọn hắn, ngươi ý chí kiên cường đem lãnh đạo bọn hắn, hiện tại ngươi chính là bọn hắn Lang Vương. . ."

Thác nhĩ cách vươn ra một cái cánh tay, đem con trai nhẹ nhàng ôm vào lòng, tựa như khi còn bé như thế.

Bertie nằm xuống, chính như mình trẻ nhỏ thời kì co quắp tại phụ thân hỏa diễm đồng dạng ấm áp trên thân thể.

Hắn cố gắng ngăn chặn nước mắt rốt cục lăn xuống, thấm vào tại phụ thân dày đặc da lông bên trong.

"Hài tử. . . Từ ngươi ba tuổi năm đó, ta liền không có giống như bây giờ ôm qua ngươi. . ."

"Bởi vì ta biết, ngươi là người làm đại sự, nhất định đi đến một đầu không bình thường con đường. . ."

"Ngươi sẽ không bị bất luận cái gì ngăn trở đánh bại, so tất cả mọi người trong tưởng tượng càng thêm kiên cường."

"Bây giờ thấy ngươi trưởng thành đến bây giờ trình độ, phụ thân phát ra từ nội tâm vì ngươi cảm thấy kiêu ngạo. . ."

Thác nhĩ cách thanh âm càng ngày càng yếu ớt, nhưng nụ cười trên mặt lại càng thêm hiền lành ấm áp.

"Nhớ kỹ, vĩnh viễn không muốn chệch hướng con đường của mình, sói linh ở cùng với ngươi, con của ta, vĩnh viễn không nên quên điểm ấy. . ."

Tại cái kia dần dần mờ mịt thanh âm bên trong, thác nhĩ cách thân thể bắt đầu tản mát ra nhu hòa kim sắc quang mang, dần dần hóa thành vô số điểm sáng, chậm rãi lên phía bầu trời.

Bertie nhìn qua phụ thân tiêu tán thân ảnh, nước mắt mơ hồ ánh mắt, lại quật cường không chịu chớp mắt, tựa hồ muốn cuối cùng này một màn thật sâu khắc tại đáy lòng.

Thẳng đến hồi lâu, vị này Norn chiến sĩ một lần nữa đứng lên.

Ánh mắt của hắn trở nên vô cùng thâm thúy kiên định, khí chất trên người cũng nghênh đón biến hóa thoát thai hoán cốt, phảng phất đã trải qua một trận linh hồn tẩy lễ.

Tại thí luyện không gian cuối cùng, một cỗ ẩn chứa Hỗn Độn chi lực cột sáng từ trên trời giáng xuống, đem nó hoàn toàn bao phủ.

. . .

. . .

Thời khắc này chủ vị diện, một đầu mới tinh quy tắc chi tuyến từ tận cùng thế giới kéo dài mà ra, tản ra một cỗ thần bí mà mênh mông khí tức.

Đồng thời điều quy tắc này chi tuyến dị thường tráng kiện, một mực kéo dài đến cuối tầm mắt.

Giờ khắc này, bầu trời bên trong vẩy xuống kim sắc quang vũ, tầng mây bên trong ẩn ẩn hiển hiện Hỗn Độn sơ khai, Cự Long bốc lên hình tượng.

Tất cả thần linh cũng không khỏi đến ngẩng đầu, nhìn chăm chú lên cái này trước chỗ chưa có cảnh tượng kì dị hiện lên trong trời đất!

Bởi vì bọn hắn đều có thể cảm ứng được, lại có một tôn mới thần linh ra đời!

Mà lại lần này đản sinh thần linh, tựa hồ tương đương không bình thường, quy tắc chi lực bên trong ẩn chứa khí tức khủng bố, để bọn hắn đều cảm thấy tim đập thình thịch!

Một tôn cổ lão thần linh tự lẩm bẩm: "Cỗ khí tức này. . . Tựa hồ còn ẩn chứa hủy diệt quy tắc. . ."

"Chẳng lẽ, lại có một tôn mới Hủy Diệt Chi Thần ra đời?"

Tại một chỗ khác thần bí chi địa, một giọng già nua chậm rãi vang lên: "Không. . . Không phải thuần túy hủy diệt quy tắc, mà là một cỗ toàn lực lượng mới!"

"Trong đó đã bao hàm hủy diệt quy tắc, còn có loại nào đó Cự Long thần uy, thậm chí còn có một tia ác ma tà năng. . ."

"Thật sự là kỳ quái lực lượng, tôn này tân thần chưởng khống đến cùng là cái gì quy tắc?"

Các thần linh nghị luận ầm ĩ, đều đối tôn này mới đản sinh thần linh chỗ hiện ra khí tức mà cảm thấy hiếu kì.

. . .

. . .

Mà tại rời xa chủ vị diện bên ngoài, một mảnh không gian kỳ dị bên trong.

Mấy tôn vĩ ngạn khôn cùng, phảng phất từ thiên địa sinh ra mới bắt đầu liền tồn tại cổ lão thân ảnh như ẩn như hiện.

Bọn hắn quanh thân còn quấn màu sắc khác nhau thần quang, mỗi một thân ảnh đều tản ra cổ lão vĩnh hằng khí tức, trong lúc giơ tay nhấc chân phảng phất đều có thể dẫn phát toàn bộ thế giới cộng minh.

Trong đó, một đạo tản ra hào quang màu xanh biếc, tràn ngập sinh cơ thân ảnh nhẹ giọng mở miệng.

"Chủ thế giới cósinh linh kế thừa hủy diệt quy tắc chi lực, trở thành mới Hủy Diệt Chi Thần. . ."

"Bất quá. . . Cỗ lực lượng này tựa hồ phát sinh loại nào đó dị biến, hỗn tạp cái khác cường đại quy tắc vết tích. . ."

Bên cạnh, một vị khác bao phủ tại màu vàng đất thần quang bên trong, thần tính như là tuyên cổ sơn nhạc tồn tại chậm rãi nói: "Ta cảm giác được vạn vật sơ khai, hủy diệt cùng sáng tạo. . ."

"Đây là Hỗn Độn khí tức. . . Mới Hỗn Độn chi thần ra đời. . ."

Thanh âm rơi xuống, mảnh này không gian kỳ dị vĩ ngạn thân ảnh toàn bộ khẽ chấn động, lâm vào ngắn ngủi trong trầm tư.

Một lát sau, kia một tôn tản ra vầng sáng xanh lam, quanh thân phun trào tiếng nước chảy tồn tại nói: "Mấy lần tuần hoàn cùng kết thúc, cũng không từng có sinh linh có thể chưởng khống Hỗn Độn chi lực, không nghĩ tới tại kỷ nguyên này xuất hiện. . ."

"Mặt khác. . . Vị kia người được tuyển chọn cũng hoàn thành song thần tính thuế biến, các loại kỳ tích liên tiếp phát sinh. . ."

"Có lẽ. . . Lần này chung mạt đại kiếp, thật sẽ có khác biệt."

Những này vĩ ngạn tồn tại trầm mặc một lát, không gian bên trong tràn ngập cổ lão mà nặng nề khí tức.

Trong đó, vị kia quanh thân dòng nước vờn quanh chùm sáng tiếp tục nói: "Cần chúng ta ra tay, xách trước khôi phục sao?"

"Tử vong Cự Long Zetan cùng Mord ma tư gần đây giao lưu tấp nập, Iorix cũng nhòm ngó trong bóng tối. . ."

"Trước mắt chủ vị diện còn không cái gì Chân Thần cấp tồn tại tọa trấn, như cái này vài đầu thượng cổ Cự Long đột nhiên nổi lên, bằng vào vị này người được tuyển chọn trước mắt thực lực, chỉ sợ khó mà ngăn cản."

Kim sắc chùm sáng chậm rãi nói: "Thời cơ chưa tới, không thể vọng động."

. . ..