Chương 1218: : Hỗn độn chi thần buông xuống, hai tháng. (1)

Chương 1218: : Hỗn độn chi thần buông xuống, hai tháng. (1)

Ẩn chứa chân lý cùng trật tự kim sắc chùm sáng chậm rãi nói: "Thời cơ chưa tới, không thể vọng động."

"Chúng ta liên thủ, cũng chỉ có thể miễn cưỡng giữ vững đạo phong ấn này."

"Như tùy tiện trở về, sợ rằng sẽ dẫn tới càng lớn tai hoạ. . ."

Màu xanh biếc chùm sáng khẽ đung đưa: "Cái này vài đầu thượng cổ Cự Long âm tình bất định, thiện ác khó phân biệt, đúng là mầm họa lớn. . ."

"Nếu chúng nó liều lĩnh nổi lên, sẽ trực tiếp bóp chết chờ đợi đã lâu hi vọng. . ."

"Nhưng. . . Bên này trọng yếu giống vậy. . . Chúng ta đã phân thân thiếu phương pháp. . ."

Đang lúc những này vĩ ngạn tồn tại lâm vào trầm tư lúc. . .

Một tôn tản ra màu đen u quang, phảng phất thôn phệ hết thảy tồn tại lạnh lùng nói: "Không cần như thế phiền phức, càng không thể đem hi vọng ký thác tại một cái hư vô mờ mịt hi vọng trên thân!"

"Chúng ta đã là toàn bộ chủ vị diện hoàn mỹ nhất mấy tôn sinh vật, coi như lại trải qua mấy cái luân hồi, cũng không thể lại sinh ra giống chúng ta một dạng cường đại tồn tại!"

"Chỉ có dựa vào chúng ta tự thân lực lượng, mới có thể kết thúc trận này tuần hoàn qua lại chiến tranh!"

Hắn thanh âm bên trong mang theo không thể nghi ngờ uy nghiêm, quanh thân u quang lưu chuyển: "Đợi Vĩnh Đống Chi Hải bên trong dựng dục tử vong hạt giống thành công, ta đem hấp thu trong đó bản nguyên tử khí, nhất cử đánh vỡ cực hạn."

"Thậm chí siêu thoát tại Chân Thần phía trên!"

"Đến lúc đó, bằng vào tuyệt đối lực lượng, nhất định có thể đánh vỡ tuần hoàn!"

Tiếng nói vừa ra, mảnh này thần bí không gian kịch liệt rung động, phảng phất tại đáp lại vị này tuyên ngôn.

Nhưng mà, một vị khác tản ra kim sắc quang mang, như là như mặt trời chói mắt tồn tại nhẹ nhàng lắc đầu: "Nhữ chỗ nói dù chính xác."

"Nhưng, những địch nhân kia xa xa so tưởng tượng bên trong càng thêm cường đại, liền xem như Chân Thần trở lên tồn tại, cũng đã từng xuất hiện. . ."

"Chỉ có tập hợp đủ tất cả lực lượng, chúng ta mới có một chút hi vọng sống. . ."

Tôn này màu đen tồn tại tựa hồ còn muốn nói gì, lại bị tản ra nước chảy khí tức chùm sáng ngắt lời nói: "Không cần tranh chấp, đều có đạo."

"Gần đây, chúng ta liền tiếp theo trấn thủ nơi đây, chủ vị diện không cần lo lắng."

"Cho dù thượng cổ Cự Long nổi lên. . . Ta cũng đã an bài chuẩn bị ở sau, đủ để ứng đối nguy cơ."

Theo hắn lời nói, trong không khí nổi lên tầng tầng gợn sóng, phảng phất có vô hình sóng nước tại nhẹ nhàng dập dờn.

Những này vĩ ngạn tồn tại nhóm không còn tranh chấp, cả tòa không gian một lần nữa lâm vào trong yên lặng. . .

. . .

. . .

Mà tại lúc này Cuồng Phong cánh đồng tuyết, càng là thiên địa biến sắc, phong vân khuấy động!

Cuồng bạo cơn bão năng lượng càn quét tứ phương, trên trời mặt trời chợt sáng chợt tắt, tất cả tràng cảnh vặn vẹo biến hóa.

Phảng phất làm mảnh này băng nguyên về tới sáng lập mới bắt đầu Hỗn Độn trạng thái!

Sông núi lệch vị trí, sông băng cuốn ngược, từng tòa mấy vạn mét núi cao đột ngột từ mặt đất mọc lên!

Đồng thời loại biến hóa này là mãi mãi, cả tòa cánh đồng tuyết hình dạng mặt đất đều tại Hỗn Độn chi lực ảnh hưởng dưới phát sinh thay đổi về mặt căn bản!

Tào Tinh đứng tại lãnh địa bên trong tâm, nhìn lên bầu trời bên trong không ngừng đan xen tứ sắc thần quang, trên mặt hiện ra một tia vui mừng.

"Nhìn tới. . . Bertie thống soái đã thành công đột phá."

Theo hắn tiếng nói vừa ra, liên tiếp hệ thống nhắc nhở xuất hiện!

【  ngươi  lãnh địa thành viên: Bertie · Trục Nhật Giả đã thành công dung hợp 'Hủy Diệt thần cách' thông qua thần tính thí luyện, triệt để nắm trong tay 'Hỗn Độn chi lực' ! 】

【  nghề nghiệp: 'Long Ma Đấu Hoàng' đã tiến giai thành 'Hỗn Độn đấu thần' ! 】

【  lần này đột phá, thuộc tính cơ sở tăng lên 1000% " chiến phủ tinh thông' cùng 'Bản năng chiến đấu' đề thăng làm Thần cấp, tốc độ công kích tăng lên trên diện rộng, đã giải tỏa càng nhiều kỹ năng tổ hợp phương thức. 】

【  lãnh địa phồn vinh độ +50000, nhân tộc khí vận giá trị +50000 】

【  bởi vì thành công chấp chưởng 'Hỗn Độn quy tắc' đã vĩnh cửu cải biến lãnh địa hoàn cảnh (tất cả chưởng khống lãnh địa thành viên kỹ năng lĩnh ngộ tốc độ gia tăng 10% thần lực tốc độ khôi phục gia tăng 10% kỹ năng tổn thương tăng lên 20%) 】

【  bởi vì dung hợp thần cách cấp bậc là 'Thượng Vị Thần' đẳng cấp hạn mức cao nhất mở ra đến: cấp 300 】

【  bởi vì hoàn thành sinh mệnh thăng hoa, kích hoạt năng lực đặc thù: 'Hỗn Độn thân thể'" Hỗn Độn Thần Vực' . 】

【  bởi vì nắm giữ "Hỗn Độn thần quyền" đã sáng tạo ra chuyên môn Hạ Vị Thần kỹ: 'Huyết mạch dung hợp —— Hỗn Độn giáng lâm!' 】

【 'Quy tắc chưởng khống' điều khoản đã mở ra! 】

. . .

Nhìn thấy cái này liên tiếp nhắc nhở, Tào Tinh lần nữa than nhẹ một tiếng: "Quả nhiên thành công, Bertie hoàn toàn như trước đây không có khiến người ta thất vọng."

"Mà lại, nên nói không hổ là Hỗn Độn chi thần sao?"

"Cái khác thần linh đều chỉ có thể đối đơn nhất thuộc tính phe bạn đơn vị tiến hành tăng phúc, mà Hỗn Độn quy tắc lại có thể tăng lên tất cả thành viên thực lực!"

"Cái này tăng thêm hiệu quả, là thật nghịch thiên!"

Hắn tra xét phía trên các loại giới thiệu, mang trên mặt nụ cười hài lòng.

Cùng lúc đó, lãnh địa bên trong tâm đột nhiên bộc phát ra một đạo nối liền trời đất Hỗn Độn cột sáng, tứ sắc thần quang ở trong đó lưu chuyển.

Ngay sau đó, một thân ảnh chậm rãi từ ánh sáng bên trong đi ra.

Hắn người khoác ám kim sắc chiến giáp, kia nhìn qua cũng không thân hình cao lớn bên trong, lại ẩn chứa đủ để rung chuyển trời đất lực lượng kinh khủng.

Bốn loại khác biệt năng lượng tại quanh người hắn lưu chuyển, nhưng lại hoàn mỹ dung hợp lại cùng nhau, tạo thành một loại toàn lực lượng mới.

Bertie vẻn vẹn chỉ là yên tĩnh đứng ở nơi đó, lại phảng phất trong cơ thể ẩn chứa toàn bộ thế giới, trong lúc giơ tay nhấc chân đều mang loại nào đó Chí Cao Thần vận.

Bất quá, theo hắn nhẹ nhàng hít một hơi, những này thần bí ánh sáng cùng lực lượng toàn bộ nội liễm nhập thể, không thấy mảy may tiết ra ngoài.

Bertie mở hai mắt ra, cả người nhìn qua lộ ra giản dị tự nhiên, thậm chí có loại phản phác quy chân thâm thúy cảm giác.

Hắn vững bước lên trước, khom mình hành lễ nói: "Lãnh chúa đại nhân! Ta đã thành công chưởng khống Hỗn Độn quy tắc, may mắn không làm nhục mệnh!"

Tào Tinh nâng cánh tay của hắn, tán thưởng nói: "Bertie thống soái, ngươi quả nhiên không khiến ta thất vọng."

"Nhưng phải nhớ cho kỹ, cho dù trở thành thần linh, đứng ở thế giới này lực lượng đỉnh tiêm cấp độ, đối với ngươi mà nói lại như cũ chỉ là điểm xuất phát."

"Ngươi chấp chưởng Hỗn Độn quy tắc, là một cỗ trước nay chưa từng có chí cao lực lượng, con đường tương lai còn rất dài."

Bertie ánh mắt kiên định, trịnh trọng đáp lại: "Ta minh bạch, lãnh chúa đại nhân!"

"Bertie ổn thỏa không phụ nhờ vả, tiếp tục rèn luyện tiến lên!"

Tào Tinh hài lòng gật đầu, tiếp tục nói: "Cực kỳ tốt, ngươi bây giờ vừa mới đột phá, cần đại lượng thực chiến ma luyện tự thân, quen thuộc lực lượng trong cơ thể."

"Tiếp xuống, liền tiếp theo tiến về phía nam đại lục Trầm Miên Chi Uyên chiến trường, thanh chước càng nhiều ma vật."

"Đợi ngươi tăng lên tới Thượng Vị Thần cảnh giới, liền có thể triệt để chưởng khống Phong Bạo Chiến Phủ toàn bộ lực lượng."

"Tuân mệnh!" Bertie không chút do dự lĩnh mệnh, trong mắt dấy lên chiến ý.

Đối với vừa mới trở thành thần linh, liền bị phái đi ra chinh chiến chuyện này.

Vị này mới lên cấp Hỗn Độn chi thần không chỉ có không có bất kỳ cái gì lời oán giận, ngược lại kích động, không kịp chờ đợi muốn nghiệm chứng mình lực lượng.

Bởi vì hắn biết, đây là lãnh chúa đại nhân đối với mình bồi dưỡng, những người khác muốn cơ hội như vậy đều không có!

Hắn lần nữa đối Tào Tinh thi lễ một cái, liền cấp tốc hướng về truyền tống trận phương hướng đi đến.

Tào Tinh nhìn chăm chú lên Bertie kia kiên định bóng lưng, nhẹ giọng lẩm bẩm: "Tiếp xuống, liền để ta xem một chút Bertie lần này đột phá, tăng lên lớn đến mức nào đi!"

Hắn ấn mở hệ thống giao diện, đầu tiên tra xét Bertie mới kích hoạt tam đại năng lực: Thần khu, Thần Vực cùng chuyên môn thần kỹ!

【  Hỗn Độn thần khu 】

【  cấp bậc: Không biết (Hỗn Độn bản nguyên chấp chưởng giả chuyên môn) 】

【  thần khu đặc chất ①: Hỗn Độn vạn pháp thân thể (khi tiến vào trạng thái chiến đấu sau có thể dùng thần khu chuyển biến làm Hỗn Độn năng lượng, bày biện ra đỏ sậm, băng lam, đen, tử bốn loại bất định hình thái.

Miễn dịch 80% cùng cấp trở xuống nguyên tố tổn thương (ánh sáng, ám, băng, lửa các loại ) miễn dịch 60% vật lý tổn thương) 】

【  thần khu đặc chất ②: Hỗn Độn lò luyện (thân thể hóa thành không bao giờ ngừng nghỉ Hỗn Độn lò luyện, thần lực giá trị hạn mức cao nhất tăng lên 100% thần lực tốc độ khôi phục tăng lên 500%) 】

【  thần khu đặc chất ③: Chiến ý sôi trào (khi tiến vào trạng thái chiến đấu về sau, mỗi giây đem tăng lên tự thân 1% bốn chiều thuộc tính cùng tốc độ công kích, cao nhất có thể tăng lên 300%.

Liên tục chiến đấu năm phút đồng hồ trở lên lúc, triệt để phóng thích Hỗn Độn chiến thân thể bên trong tất cả chiến ý, phạm vi công kích gia tăng 100% tất cả công kích bổ sung 30% phá giáp hiệu quả) 】

(chú thích: Duy trì 'Hỗn Độn thần khu' lúc chiến đấu, mỗi phút đồng hồ đem tiêu hao 100 điểm thần lực giá trị! )

. . ..