Chương 1218: : Hỗn độn chi thần buông xuống, hai tháng. (2)

Chương 1218: : Hỗn độn chi thần buông xuống, hai tháng. (2)

【  Hỗn Độn Thần Vực 】

【  cấp bậc: Không biết (chấp chưởng Hỗn Độn bản nguyên người chuyên môn) 】

【  lĩnh vực hiệu quả ①: Hỗn Độn uy áp (làm đẳng cấp thấp hơn địch nhân của ngươi, toàn thuộc tính giảm xuống 15%~45% cũng không nhìn hắn 20% tất cả nguyên tố kháng tính. ) 】

【  lĩnh vực hiệu quả ②: Hỗn Độn chúa tể (tất cả phe bạn đơn vị thu hoạch được 20% hút máu hiệu quả, địch nhân khôi phục hiệu quả giảm xuống 30%) 】

【  lĩnh vực hiệu quả ③: Thần quyền · không có thứ tự chiến trường (chủ động phóng thích.

Tiêu hao 1500~ 15000 điểm thần lực giá trị, triển khai đường kính 1500~ 15000 cây số Hỗn Độn Thần Vực, cưỡng ép bao trùm cũng ăn mòn phạm vi bên trong tất cả cái khác lĩnh vực hiệu quả!

Lĩnh vực bên trong tất cả địch quân đơn vị phóng thích kỹ năng thường có 15% tỉ lệ phát sinh 【  pháp thuật sụp đổ 】(kỹ năng vô hiệu lại tiến vào gấp đôi làm lạnh).

Tất cả phe bạn đơn vị tại công kích lúc, có 20% tỉ lệ kèm theo một lần ngẫu nhiên nguyên tố bạo tạc (băng sương, ám ảnh, Áo Thuật các loại ).

Lĩnh vực tiếp tục thời gian: 10 phút

Thời gian cooldown: 24 giờ) 】

. . .

【  huyết mạch dung hợp · Hỗn Độn giáng lâm 】

【  cấp bậc: Hạ Vị Thần kỹ (Hỗn Độn chi thần: Bertie · Trục Nhật Giả chuyên môn) 】

【  kỹ năng tiêu hao: 5000 điểm thần lực giá trị 】

【  kỹ năng hiệu quả:

1, huyết mạch dung hợp: Ở đây trạng thái dưới, ngươi Norn, ác ma, Băng Long, Thủy Tinh Cự Long huyết mạch tạm thời biến mất, thay vào đó là càng thượng vị hơn Hỗn Độn huyết mạch.

2, Hỗn Độn chi lực: Toàn thuộc tính tăng lên 200% lại tất cả công kích chuyển hóa làm Hỗn Độn thuộc tính (không nhìn 80% tất cả kháng tính, lại bổ sung 80% phá giáp hiệu quả)

3, Hỗn Độn kẽ nứt: Ngươi đòn công kích bình thường đem bổ sung 'Hỗn Độn kẽ nứt' hiệu quả, mỗi lần chém ra rìu kích đều đem đối phía trước tạo thành một đạo không ngừng khuếch trương kẽ nứt, thôn phệ đường đi trên địch nhân, tạo thành kếch xù tổn thương 】

【  huyết mạch yên lặng: Bởi vì sử dụng năng lực này sẽ tiêu hao rất nhiều máu mạch chi lực, tại kỹ năng thời gian kết thúc về sau, sẽ lâm vào thời gian dài trạng thái hư nhược (ngoại trừ Norn huyết mạch bên ngoài, cái khác ba hệ huyết mạch đều không có cách nào vận dụng, tiếp tục 48 giờ) 】

【  tiếp tục thời gian:150 giây 】

【  thời gian cooldown:7 cái tự nhiên ngày 】

. . .

. . .

Xem hết Bertie tam đại năng lực mới thuộc tính, Tào Tinh trên mặt lần nữa hiển hiện nụ cười mừng rỡ.

"Không hổ là dung hợp bốn loại huyết mạch mà tấn thăng Hỗn Độn chi thần, xác thực không tầm thường."

"Mặc kệ là hắn thần khu vẫn là Thần Vực, đều có siêu việt phổ thông thần linh hiệu quả lớn!"

"Vẻn vẹn chỉ là so với ta song thuộc tính Thần Vực kém một chút."

Hắn hài lòng gật đầu, tiếp tục xem xét nói: "Cái này chuyên môn Hạ Vị Thần kỹ: 【  huyết mạch dung hợp · Hỗn Độn giáng lâm 】 cũng phi thường nghịch thiên, có thể nói là vì Bertie đo thân mà làm thần kỹ!"

"Chỉ là phía trước một cái toàn thuộc tính gia tăng 200% sẽ cùng tại 【  nữ Võ Thần chi nộ 】 tăng lên."

"Huống chi, còn có đằng sau kèm theo các loại năng lực."

"Có thể nói, Bertie thống soái tại mở ra cái này thần kỹ trạng thái, dù là chưa hoàn chỉnh 【  Phong Bạo Chiến Phủ 】 hắn chiến lực cũng có thể nghiền ép một đám Thượng Vị Thần!"

"Cho dù là thời kỳ toàn thịnh Hủy Diệt Chi Thần, đều không nhất định có thể đánh được hiện tại Bertie, không, sẽ bị hắn nghiền ép!"

Cùng Tào Tinh dự tính đồng dạng, Bertie lần này đột phá mang tới tăng lên có thể xưng chất biến, để vị này trung thành Long Huyết đấu sĩ nhảy lên trở thành lãnh địa bên trong đứng đầu nhất chiến lực một trong.

Càng quan trọng hơn là, cái này thần kỹ làm tiếp tục tăng thêm trạng thái, cũng là có thể bị 【  Vĩnh Hằng chi lực 】 cố hóa là vĩnh cửu tồn tại.

Nghĩ tới đây, hắn trong mắt lóe lên vẻ mong đợi ánh sáng.

Tại đại khái giải Bertie thực lực bây giờ về sau, Tào Tinh trực tiếp đóng lại giao diện thuộc tính.

Sau đó, hắn liền tiếp theo tại lãnh địa bên trong dò xét, một bên xử lý sự vụ ngày thường, một bên kiểm tra Cuồng Phong cánh đồng tuyết các thành phố lớn kiến tạo tiến độ.

Rảnh rỗi sau liền dẫn đầu Đồng Sở Sở, Bạch Chỉ bọn người tiến vào Cự Long sân thi đấu.

Thời gian còn lại hắn hoặc là đi ngoài thành quan sát Lục Hành Điểu đua tốc độ thi đấu, hoặc là liền về trong pháp sư tháp minh tưởng, hoặc là cùng trong lãnh địa chúng mỹ nhân giao lưu tình cảm.

Đương nhiên, theo Cuồng Phong cánh đồng tuyết công trình tiến độ từng bước tăng lên, hắn cũng đem nhiều thời gian hơn đầu nhập vào lãnh địa quản lý bên trên.

Tại Tào Tinh cùng một đám tầng quản lý quản lý hạ, cả tòa Tinh Hỏa thành đều tại vui vẻ phồn vinh phát triển.

Mỗi ngày vãng lai ở đây thương đội cùng mạo hiểm giả nối liền không dứt, bình quân người lưu lượng tại hai trăm vạn trở lên, lại còn tại tiếp tục kéo lên.

Hiện tại Tinh Hỏa thành, nghiễm nhiên đã trở thành cả tòa đại lục náo nhiệt nhất, thành thị phồn hoa nhất.

Dùng những thương nhân kia nói: "Liền là một con chó tại bên đường mở tiệm tạp hóa, đều có thể một ngày thu đấu vàng."

Không biết nhiều ít thương nhân cùng người đầu tư, đang điên cuồng liên hệ Tinh Hỏa thành hành chính quan Tào Nhất, mở ra trọng kim muốn tại Tinh Hỏa thành vĩnh cửu mua mua một miếng đất da.

Người sáng suốt đều có thể nhìn ra được, tòa thành thị này tiềm lực đến cỡ nào kinh người.

Tùy tiện mua xuống một khối thổ địa, tương lai đều có thể dựa vào nó phát tài.

Nhưng bởi vì Tào Tinh đem Tinh Hỏa thành tất cả thổ địa cùng cửa hàng tư nguyên đều đem khống trong tay, những thương nhân kia nhóm ra nhiều tiền hơn nữa, cũng chỉ có thể thu hoạch được ngắn ngủi thuê quyền.

Đồng thời tất cả thương nhân tại thành thị bên trong giao dịch, đều muốn giao nạp nhất định thu thuế.

Lại thêm có lãnh địa tài chính quan định kỳ tổ chức các loại hoạt động thương nghiệp, chỉ là mỗi ngày thu thuế, đều có thể cho Tào Tinh mang đến lượng lớn cu-ron thu nhập.

Hắn hiện tại, trên cơ bản đã không cần vì cu-ron mà phát sầu.

Thậm chí không được bao lâu, hắn liền có thể trở thành cả tòa đại lục thủ phủ!

Tào Tinh hiện tại đã không thế nào nhìn khoản, dù sao mỗi ngày nằm đều có thể thu hoạch con số trên trời cu-ron.

Hắn hiện tại mục tiêu, liền đem cả tòa Cuồng Phong cánh đồng tuyết chế tạo thành Tây đại lục tối khu vực phồn hoa.

Để Tinh Hỏa thành, trở thành đệ nhất thế giới chủ thành!

Cho nên Tào Tinh liền phái ra lãnh địa quan ngoại giao: Victoria, để nàng đi triển khai tuyên truyền hoạt động.

Như là: Cuồng Phong cánh đồng tuyết tương lai phát triển tiền cảnh, hoàn cảnh trị an, lượng lớn vào nghề thời cơ các loại vân vân. . .

Theo tuyên truyền tiến hành, tăng thêm Bắc Cảnh chi chủ danh hào, mỗi ngày đều có lượng lớn thương đội, bình dân, mạo hiểm giả, lính đánh thuê. . . Từ các nơi trên thế giới chạy đến.

Đồng thời cùng mong muốn đồng dạng, những người mới tới này đến cánh đồng tuyết về sau, sinh sống một đoạn thời gian liền không đi, lựa chọn trực tiếp tại Cuồng Phong cánh đồng tuyết định cư lại.

Nơi này tốt đẹp sinh thái hoàn cảnh cùng trị an, đều là thế giới này tuyệt đại bộ phận các bình dân theo đuổi hoàn mỹ chỗ ở.

Bất quá, bởi vì Tinh Hỏa thành bên trong phòng ốc cùng thổ địa sớm đã bão hòa, ngoại vi thành thị lại không dựng lên.

Cho nên những người mới tới này hoặc là ngay tại thành thị phụ cận hạ trại, hoặc là tiến về xung quanh thôn trấn, ở nơi đó an cư lạc nghiệp.

Đồng thời Tào Tinh cũng thả ra tin tức, tiếp xuống Cuồng Phong cánh đồng tuyết sẽ kiến tạo ra lượng lớn cỡ lớn thành thị, tạo thành một cái thành thị bầy.

Thô sơ giản lược đoán chừng, có thể dung nạp mấy trăm triệu người ở lại sinh hoạt.

Đồng thời hiện tại xách trước đi vào cánh đồng tuyết cư dân, mặc kệ là mua hoặc là thuê bất động sản, đều có thể hưởng thụ được rất nhiều chính sách ưu đãi.

Đại lục ở bên trên các đại chủng tộc cùng thế lực, đều nghe nói tin tức này, càng thêm chen chúc mà tới, tranh nhau chen lấn đến đây đầu tư hoặc là dẫn đầu tộc nhân tới định cư.

Toà này quạnh quẽ cánh đồng tuyết, bây giờ đã là ngựa xe như nước, tiếng người huyên náo.

——

Trừ cái đó ra, Tinh Hỏa thành làm Lục Hành Điểu đua tốc độ thi đấu chủ sự phương, TàoTinh mỗi ngày đều có thể từ bên trong phân đến lượng lớn 【  Cự Long tiền xu 】 làm chia hoa hồng.

Khoảng cách tập hợp đủ 100 vạn viên tiền xu, hối đoái viên kia thần bí Cự Long trứng, cũng đã ở trong tầm tay.

Còn có phía nam đại lục bên kia, Tào Tinh đem lãnh địa bên trong ba tôn tân thần cũng đều phái ra ngoài.

Trong đó Thử Thần an bài tại viễn cổ mã rừng cây chiến trường, giao cho Quang Minh nữ thần Isabel thống lĩnh chỉ huy.

Ảnh Xà Chi Thần cùng Bàn Thạch Chi Thần thì bị đi an bài Trầm Miên Chi Uyên chiến trường, giao cho Bertie thống soái tiến hành chỉ huy.

Trước mắt hai nơi chiến trường đều có bốn tôn Thần Linh, trên cơ bản ổn định chiến tuyến, bắt đầu từng bước thúc đẩy.

Tinh Hỏa thành đại quân đánh đâu thắng đó, mỗi ngày đều tại đánh giết lượng lớn ký sinh quân cùng ma vật, đồng thời cũng vì Tào Tinh mang đến lượng lớn điểm kinh nghiệm.

Cả tòa lãnh địa cấp cao chiến lực đẳng cấp, đều tại vững bước tăng lên.

Thời gian tại bình tĩnh mà phong phú bên trong chậm rãi trôi qua.

Thời gian nhoáng một cái. . . Lại là hai tháng trôi qua. . .

. . .

. . .

Hôm nay là 'Vòng thứ hai thời kỳ phát triển' ngày thứ 105, khoảng cách thứ nhất trận đấu mùa giải kết thúc còn có 7 5 ngày, cũng chính là hai tháng rưỡi thời gian.

Dựa theo Tào Tinh kế hoạch, chờ trận đấu mùa giải kết thúc, 【  giới thứ nhất Cự Long chén tranh bá thi đấu 】 chính thức mở ra sau.

Hắn liền chuẩn bị dẫn đầu tinh nhuệ chiến lực, tiến về 【  Chiến Tranh Chi Thần vị diện 】.

Đáng nhắc tới chính là, trong khoảng thời gian này Tào Tinh thông qua 【  Chiến Tranh Chi Thần tế đàn 】 phía trên: 'Chiến Tranh Chi Thần truyền kỳ chiếu lệnh' để lãnh địa bên trong lại ra đời năm tôn truyền kỳ.

Theo thứ tự là Norn thống soái Jonard, Josante, Rune, Cự Long Tát Mãn Vimne, Thổ hệ pháp sư Talon. . .

Cái này năm tôn truyền kỳ một khi đột phá, liền lập tức bị Tào Tinh phái đi phía nam đại lục chiến trường lịch luyện thăng cấp.

Mà ngoại trừ mới tăng năm tôn truyền kỳ chiến lực, còn có càng trọng yếu hơn chiến lực đột phá!

Đó chính là —— trong lãnh địa lại ra đời ba tôn mới thần linh!

Đầu tiên cái thứ nhất, tự nhiên là mới lên cấp Lôi Thần —— Zavilin.

Tại đoạn thời gian trước, Tào Tinh cũng đã đem 【  Lôi Chi Thần Cách 】 giao cho hắn, chỉ chờ thần lực giá trị đầy đủ sau liền có thể hoàn thành đột phá.

Gia hỏa này cũng coi là thuận lợi tấn thăng, trở thành mới Lôi Thần.

Lại thêm đến tiếp sau lên tới cấp 260 về sau, còn có thể kế thừa 【  Lôi Thần pháp điển 】 chiến lực sẽ lần nữa trên phạm vi lớn bạo tăng.

Trừ cái đó ra, hai vị khác mới lên cấp thần linh, theo thứ tự là nguyên thủy chi thần —— Andrew, cùng Tự Nhiên nữ thần —— Francesca.

. . ..