Chương 1219: : Giai đoạn thứ ba xây dựng thêm hoàn thành, binh cường mã tráng! (1)

Chương 1219: : Giai đoạn thứ ba xây dựng thêm hoàn thành, binh cường mã tráng! (1)

Tinh Hỏa thành hai vị khác mới lên cấp thần linh, theo thứ tự là nguyên thủy chi thần —— Andrew, cùng Tự Nhiên nữ thần —— Francesca.

Bởi vì tại viễn cổ mã rừng cây đánh giết Truyền Kỳ cấp phục sinh quân, có tỉ lệ rơi xuống 【  Mộc Chi Kết Tinh 】 loại này có thể gia tăng thần lực giá trị tài liệu quý hiếm.

Bình quân mỗi qua 2 5 ngày liền có thể tập hợp đủ tương đương 3 vạn điểm thần lực 【  Mộc Chi Kết Tinh 】.

Cho nên hai tháng xuống tới, Tào Tinh hết thảy thu hoạch 8 vạn tả hữu thần lực giá trị.

Tăng thêm lãnh địa bên trong các thần linh tự nhiên hồi phục thần lực giá trị, tại ngưng tụ thành mảnh vỡ về sau, lần nữa đột phá 10 vạn đại quan.

Tiêu hao chín ngàn viên 【  thần lực mảnh vỡ 】 để Andrew, Francesca, Zavilin đột phá thần linh về sau, còn có đại khái một vạn thần lực giá trị dự trữ.

Ba vị này mới lên cấp thần linh đồng dạng đã thức tỉnh đối ứng thần khu, Thần Vực cùng chuyên môn thần kỹ.

Trong đó Andrew thức tỉnh thần kỹ gọi là —— cuồng dã chi hình · nguyên thủy giải phóng.

Mở ra kỹ năng này về sau, nó có thể tại: Cự hùng / kiêu thú / cổ thụ / Behemoth chờ tứ đại hình thái bên trong tự do hoán đổi, đồng thời mỗi loại hình thái đều sẽ đạt được trên phạm vi lớn cường hóa!

Trong đó 【  cự hùng hình thái 】 hạ, lực lượng của nó sẽ tăng lên 500% hộ giáp tăng lên 200% đồng thời tất cả công kích bổ sung 【  chấn địa 】 hiệu quả, đối chung quanh địch nhân tạo thành bắn tung tóe tổn thương.

Mặt khác còn có thể phóng thích có thể so với Bán Thần kỹ đại chiêu: Thiên hùng băng diệt!

Mà 【  kiêu hình thú thái 】 thì là tăng lên 500% tinh thần thuộc tính, đồng thời pháp thuật tổn thương gia tăng 50% lại đồng dạng có thể phóng thích đại chiêu: Tinh Giới chôn vùi!

【  cổ thụ hình thái 】 tăng lên 200% bốn chiều thuộc tính, hiệu quả trị liệu ngoài định mức tăng lên 200% đồng thời tăng lên trên diện rộng 【  Kinh Cức Thuật 】 bắn ngược tổn thương.

Cái này hình thái đối với lãnh địa trợ giúp cũng là lớn nhất.

Andrew hiện tại phóng thích 【  Sinh Mệnh Nở Rộ 】 về sau, có thể mỗi giây cho phe bạn hồi phục 1. 5 ức HP!

Phối hợp Tào Tinh cùng những người khác trị liệu kỹ năng, toàn viên mỗi giây hồi máu lượng đạt đến 10 ức, đó là cái cỡ nào khoa trương con số đã không cần nói cũng biết.

Cho dù là giống bọn hắn loại này sinh mệnh giá trị đạt tới mấy chục tỷ hơn trăm tỷ thần linh, cũng vẻn vẹn chỉ cần một hai phút liền có thể về đầy máu lượng.

Cuối cùng, chính là cường đại nhất 【  Behemoth hình thái 】.

Tại đây cái hình thái hạ, Andrew toàn thuộc tính bao hàm lực công kích cùng HP đều sẽ tăng lên 100% lại công kích tốc độ tăng lên trên diện rộng, thậm chí có thể phát huy ra giống như thuấn di hiệu quả.

Có thể nói phi thường nghịch thiên.

Mà Francesca, làm mới lên cấp Tự Nhiên nữ thần, kích hoạt Hạ Vị Thần kỹ là 【  tự nhiên cộng minh 】.

Nghe thấy danh tự tựa hồ thường thường không có gì lạ, nhưng kỹ năng này tác dụng tương đối lớn!

Tại mở ra về sau, nàng có thể cùng lớn nhất bán kính phạm vi năm ngàn cây số khu vực bên trong tất cả tự nhiên sinh vật xây dựng liên hệ, thậm chí tạm thời thu hoạch được tự nhiên chưởng khống quyền!

Đây là ý gì đâu?

Ý là, tại mở ra kỹ năng này trong lúc đó, trong khu vực này tất cả nguyên tố tự nhiên đều đem nghe theo nàng hiệu lệnh!

Núi lớn sẽ đột ngột từ mặt đất mọc lên, hóa thành cự chưởng trấn áp địch nhân.

Hồ nước sẽ nhấc lên thao thiên cự lãng, đem địch nhân thôn phệ.

Rừng rậm sẽ kéo dài cung cấp sinh mệnh lực, vì đó khôi phục HP.

Đàn thú tụ tập thể xuất động, vì nàng xé nát hết thảy trở ngại.

Nói một cách khác, tại đây mảnh rộng lớn khu vực bên trong, nàng liền là tự nhiên hóa thân, là vạn vật chúa tể!

Mà lại ——

Kỹ năng này còn có cái thực dụng hơn lại hiệu quả đặc biệt, kia chính là có thể dùng để tiến hành tìm kiếm một chút kỳ trân dị thảo cùng ma pháp sinh vật.

Chỉ cần mở ra kỹ năng, tất cả giấu ở trong giới tự nhiên trân quý tư nguyên, đều đem rõ ràng hiện ra tại cảm giác của nàng bên trong, không chỗ che thân!

Có thể nói là chân chính Tự Nhiên nữ thần.

Trừ cái đó ra, tối bị Tào Tinh ký thác kỳ vọng mới lên cấp Lôi Thần —— Zavilin, lần này sáng tạo chuyên môn thần kỹ cũng coi là coi như không tệ.

Thần kỹ gọi là 【  Tịch Diệt Chi Nhãn · Vạn Lôi Quy Khư 】

Kỹ năng này có thể triệu hoán bao trùm mấy ngàn cây số to lớn lôi vân vòng xoáy, hình thành một viên to lớn 【  Tịch Diệt Chi Nhãn 】 khóa chặt phạm vi bên trong tất cả địch nhân!

Bị viên này con mắt tỏa định địch nhân, lôi thuộc tính kháng tính sẽ bị trực tiếp về không, cũng ngoài định mức kèm theo 50% lôi thuộc tính dễ tổn thương.

Đồng thời sẽ bị tiếp tục thực hiện "Lôi trói" trạng thái, tốc độ di chuyển diện rộng hạ thấp.

Trừ cái đó ra, 【  Tịch Diệt Chi Nhãn 】 tiếp tục trong lúc đó, sẽ kéo dài dẫn đạo vô số đạo thẩm phán lôi đình, đối phạm vi bên trong tất cả bị tiêu ký địch nhân tiến hành không khác biệt bão hòa đả kích.

Mỗi một tia chớp đều tạo thành (lực công kích *1245%+ tinh thần *800%) lôi thuộc tính tổn thương, tiếp tục oanh tạc 10 giây.

Kỹ năng tiếp tục trong lúc đó, Zavilin cái khác lôi hệ kỹ năng thời gian cooldown rút ngắn 50%.

Kỹ năng này, nhìn qua tựa hồ thường thường không có gì lạ, liền là một cái cỡ lớn quần công kỹ năng thôi.

Nhưng trên thực tế, nó có một cái trọng yếu nhất thuộc tính!

Đó chính là,  nó thuộc về "Tuột tay kỹ năng" .

Tương đương với Zavilin tại phóng thích ra kỹ năng này, ngưng tụ ra 【  Tịch Diệt Chi Nhãn 】 về sau, liền không cần lại tiếp tục dẫn đạo thi pháp.

Bầu trời bên trong con mắt sẽ tự động tìm địch, tự động tiến hành bão hòa thức oanh tạc!

Tại trong lúc này, Zavilin còn có thể tiếp tục phóng thích các loại cỡ lớn lôi hệ pháp thuật, cùng cái này thần kỹ dung hợp, sinh ra chất biến giống như hiệu quả!

Đây mới là Lôi Thần chiến đấu chân chính phương thức —— bầu trời cùng mặt đất đều là lôi vực, còn hắn thì chấp chưởng hủy diệt lôi đình chúa tể!

Đối với ba vị này thần linh đột phá, Tào Tinh đều rất hài lòng.

Hắn khẽ gật đầu: "Cực kỳ tốt, lãnh địa thực lực tại vững bước tăng lên."

"Dựa theo tiến độ này, dù cho đối mặt trận kia làm Chân Thần e ngại xâm lấn chiến tranh, ta cũng có thể có mấy phần lực lượng."

. . .

. . .

Lúc sáng sớm, một chiếc chiều dài vượt qua 30 km, tản ra nhàn nhạt kim quang hình giọt nước chiến hạm phi hành ở trên không trung mười ngàn mét bên trong.

Thân hạm tại tầng mây bên trong như ẩn như hiện, hình giọt nước xác ngoài phản xạ sáng chói ánh nắng.

Chiến hạm trong phòng lái, lấy một tên người mặc pháp bào, khí chất siêu phàm thoát tục nam tử cầm đầu.

Sau lưng đứng bình tĩnh đứng thẳng một đám chiều cao không đồng nhất, khí chất khác nhau thân ảnh.

Chính là Tào Tinh, cùng Tinh Hỏa thành tầng quản lý.

Trong đó liền bao gồm hành chính quan Tào Nhất, tài chính quan Marita, quan ngoại giao Victoria, trưởng phòng nhân sự Duan.

"Lãnh chúa đại nhân, trước mắt Cuồng Phong cánh đồng tuyết xây dựng thêm đã chuẩn bị kết thúc, những thành thị này tùy thời đều có thể đầu nhập vận dụng."

Cực Địa Nhân Duan cung kính khom người nói: "Tất cả cơ sở công trình đều đã hoàn thiện!"

Nghe được báo cáo, Tào Tinh nhẹ gật đầu, sau đó mở ra chiến hạm hệ thống điều khiển, đổi thành 【  hình chiếu 3D hình thức 】.

Ông

Theo một trận kỳ diệu hào quang loé lên, trong phòng lái hết thảy cảnh tượng biến mất, đám người phảng phất đưa thân vào giữa không trung, nhưng dưới lòng bàn chân lại có thể cảm giác được kiên cố xúc cảm.

Mà khi bọn hắn ngắm nhìn bốn phía, có thể thấy rõ ràng phía dưới cánh đồng tuyết cảnh tượng.

Thời khắc này Cuồng Phong cánh đồng tuyết, so sánh với đại khái nửa năm trước, biến hóa nào chỉ là to lớn?

Cơ hồ có thể dùng nghiêng trời lệch đất để hình dung!

Chỉ thấy tại cánh đồng tuyết từng cái chiến lược yếu địa, từng tòa đường kính vượt qua mười cây số cự hình thành thị sừng sững đứng sừng sững.

Mỗi tòa thành trung tâm thành phố khu vực, đều có một tòa năng lượng to lớn tháp liên tục không ngừng cung cấp nhiệt lượng, bảo đảm các cư dân thoải mái dễ chịu hoàn cảnh sinh hoạt.

Thành thị nội bộ đường đi giăng khắp nơi, ma pháp đèn đường tại ban ngày cũng tản ra ánh sáng nhu hòa.

Các thức kiến trúc xen vào nhau tinh tế, đã có tràn ngập hiện đại cảm giác kim loại kết cấu cao lầu, cũng có dung hợp Tinh Linh phong cách trang nhã tháp lâu.

Lại bởi vì Tào Tinh quy hoạch lý niệm, những thành thị này đều đã trừ bỏ tường thành hạn chế.

Không riêng kiến tạo tốc độ tăng lên trên diện rộng, đồng thời cũng thuận tiện tương lai tiếp tục xây dựng thêm.

Về phần an toàn?

Có Tinh Hỏa thành mười tôn Thần Linh tọa trấn, cùng các loại đả kích phạm vi bao trùm toàn bộ bản đồ siêu cấp tháp phòng ngự thủ hộ, căn bản không cần lo lắng ngoại địch xâm lấn.

Mà tại những thành thị này ở giữa, từng đầu rộng lớn ma đạo đường xá chi chít, như là huyết mạch giống như đem tất cả thành thị nối liền với nhau.

Trên đường như nước chảy thương đội như là di động bảo thạch dây chuyền, tại cánh đồng tuyết trên lưu lại phồn hoa dấu chân.

Bầu trời thỉnh thoảng bay qua một chút sư thứu kỵ binh cùng máy bay không người lái bầy, còn có Địa Tinh phi thuyền kéo lấy thật dài màu khói, là vùng trời này tăng thêm mấy phần tức giận.

Mặt khác chính là cánh đồng tuyết các nơi nông nghiệp khu.

Trải qua mấy chục vạn người vất vả cần cù khai khẩn, nguyên bản một chút hoang dã khu vực hoặc là ít ai lui tới khu vực, đều đã xuất hiện lượng lớn ruộng tốt cùng vườn trái cây.

Chỉnh tề bờ ruộng trồng xen trồng lấy lượng lớn chịu rét ma pháp cây trồng, tại đặc thù bồi dưỡng hạ tỏa ra sinh cơ bừng bừng.

Mà lại Tào Tinh trả lại những này ruộng tốt trang bị lượng lớn máy bay không người lái tiến hành tinh chuẩn bón phân, đồng thời còn có hoàn thiện ma pháp tưới tiêu hệ thống..