Chương 1219: : Giai đoạn thứ ba xây dựng thêm hoàn thành, binh cường mã tráng! (2)

Chương 1219: : Giai đoạn thứ ba xây dựng thêm hoàn thành, binh cường mã tráng! (2)

Có thể nói, đám nông dân chỉ cần tiến hành trồng trọt cùng thu hoạch công việc, sự tình khác toàn bộ có thể giao cho khoa học kỹ thuật cùng ma pháp đến giải quyết.

Thậm chí qua một thời gian ngắn nữa, chờ lãnh địa tư nguyên đầy đủ, ngay cả những công việc này đều không cần bọn hắn đi làm.

Trừ cái đó ra, cánh đồng tuyết các nơi hoang dã cùng thành trấn xung quanh, đều mọc ra sắc thái lộng lẫy ma pháp thực vật.

Kia là Juliet cùng Nymph gần đây dẫn đầu 【  ma pháp thực vật bồi dưỡng chuyên nghiệp đoàn đội 】 tại Cuồng Phong cánh đồng tuyết các lớn thành trấn cùng một chút núi cao bên trong trồng trọt ma pháp thực vật, dùng cho cải thiện hoàn cảnh.

Đồng thời những thực vật này cũng là cấm chỉ khai thác trân quý tư nguyên.

Một khi phát hiện, sẽ bị vĩnh cửu khu trục phiến khu vực này, đồng thời còn gặp phải to lớn trừng phạt!

Thúy màu lam băng tinh tiêu vào đất tuyết bên trong nở rộ, ngân quang lấp lóe ánh trăng cỏ theo gió chập chờn, còn có biết phát sáng tinh huy nấm tại ban đêm thắp sáng trong rừng đường mòn.

Toàn bộ cánh đồng tuyết khắp nơi hiện lộ rõ ràng bồng bột sinh cơ cùng kinh người phát triển tốc độ.

Tào Tinh thu hồi ánh mắt, xoay người lại đối mặt đám người: "Làm không tệ, Duan, hiện tại báo cáo xuống con số cụ thể."

Đúng

Duan lập tức gật đầu, sau đó từ trong ngực lấy ra một bản thật dày sổ sách, thận trọng lật ra.

"Trước mắt, cả tòa Cuồng Phong cánh đồng tuyết diện tích là 24 vạn cây số vuông, phiến khu vực này tất cả lãnh địa, thôn trấn đều đã bị Tinh Hỏa thành đặt vào phạm vi quản hạt."

"Trải qua trong khoảng thời gian này phát triển, đường kính 30 km loại cực lớn thành thị một tòa, cũng chính là chúng ta tinh hỏa chủ thành."

"Mặt khác đường kính vượt qua mười cây số cỡ lớn thành thị hai mươi hai tòa, đường kính năm cây số trở lên trung đại hình thành thị một trăm hai mươi lăm tòa."

"Cỡ nhỏ thành trấn cùng thôn xóm chờ khu dân cư tổng cộng hơn tám trăm cái."

"Thô sơ giản lược đoán chừng, có thể dung nạp ba trăm triệu nhân khẩu ở đây an cư lạc nghiệp."

Nghe được cái này con số, Tào Tinh trong mắt lóe lên một tia mừng rỡ ánh sáng.

Nhưng hắn không nói thêm gì, mà là khẽ gật đầu, ra hiệu Duan nói tiếp.

Vị này Cực Địa Nhân hắng giọng một cái, thanh âm trầm ổn tiếp tục vang lên: "Mặt khác chính là nông nghiệp dùng đất tình huống."

"Trước mắt, chúng ta chung có được ruộng tốt 570 vạn mẫu, lại đều trang bị tân tiến nhất ma pháp tưới tiêu hệ thống."

"Những này trong ruộng, bảy thành trở lên dùng để trồng thực lúa mì, gạo, khoai tây, bắp ngô chờ cơ sở cây trồng, mặt khác ba thành dùng để trồng thực một chút có kinh tế giá trị ma pháp thực vật."

"Dự tính sản lượng hàng năm đủ để thỏa mãn ngàn vạn người lương thực nhu cầu, còn có thể là lãnh địa mang đến to lớn kinh tế ích lợi."

Dừng một chút, hắn lật ra một tờ tiếp tục nói: "Về sau, chính là phát triển kỹ nghệ tình huống."

"Tại phía nam đại lục cự nhân nhất tộc cùng Địa tinh nhất tộc hiệp trợ hạ, cả tòa cánh đồng tuyết hiện đã xây thành cỡ lớn công xưởng khu năm mươi chỗ."

"Hàm cái vũ khí trang bị, ma pháp đạo cụ, hàng ngày bách hóa từng cái lĩnh vực."

"Các loại công xưởng ngày đêm vận chuyển, mỗi ngày đều có thể sản xuất ra lượng lớn trang bị cùng đạo cụ."

Duan thanh âm bên trong mang theo khó mà che giấu kích động, ngón tay run nhè nhẹ nắm chặt sổ sách.

Mà tại sau lưng đám người, thì là đã nghe được nhiệt huyết sôi trào, trên mặt hiển hiện vẻ kích động.

Đồng thời trong lòng không khỏi hiện ra phức tạp cùng cảm khái cảm xúc.

Mọi người ở đây, trên cơ bản đều là lãnh địa nguyên lão cấp nhân vật, gặp qua cái này lãnh địa bộ dáng ban đầu.

Ai cũng không có nghĩ qua, tại mấy năm trước vẻn vẹn chỉ là một cái công trình đơn sơ, tại băng thiên tuyết địa bên trong gian nan cầu sinh lãnh địa.

Bây giờ đã phát triển đến khổng lồ như thế quy mô, có được như thế hoàn thiện kiến thiết.

Thậm chí nghiễm nhiên chế tạo ra cả tòa đại lục phồn hoa nhất, tân tiến nhất siêu cấp đô thị bầy!

Cái này khiến bọn hắn cảm thấy rung động đồng thời, lại cảm thấy vô cùng tự hào.

Tào Tinh cũng mãn ý gật đầu, trong mắt lóe lên cơ trí ánh sáng: "Cực kỳ tốt, đã cơ sở kiến thiết đã hoàn thành, vậy thì bắt đầu bước kế tiếp kế hoạch."

"Tiếp xuống, có thể thả ra tin tức, Cuồng Phong cánh đồng tuyết tiếp nhận lượng lớn ngoại lai nhân khẩu di cư."

"Đồng thời các nơi cư dân thành phố nơi ở cùng cửa hàng, cũng sẽ tiến hành công khai bán."

"Đương nhiên, trước mắt chỉ xuất bán cư dân nơi ở, khu buôn bán cửa hàng, liền bán ra 10% làm thí điểm."

"Cái khác vẫn là giống như trước đây, chỉ có thể làm thuê."

Dừng một chút, hắn trầm tư một lát sau tiếp tục nói: "Đúng rồi, cân nhắc đến thế giới này các bình dân kinh tế tình huống, ngoại trừ một chút quý tộc bên ngoài, hẳn là không nhiều ít người có thể mua được Cuồng Phong cánh đồng tuyết nhà ở."

"Vì để cho những bình dân này nhóm cũng có thể mua được phòng, có thể đẩy ra theo giai đoạn trả khoản chính sách."

"Tiền đặt cọc một thành là được, lợi tức theo năm đo lường tính, cũng không cần quá cao, liền định tại ngàn phần thứ hai đi."

"Đồng thời đem trả khoản kỳ hạn dài nhất thiết trí tại hai mươi năm."

Nghe được cái này vượt mức quy định chính sách, một đám nhân viên quản lý hai mặt nhìn nhau.

Mà tài chính quan Marita trước tiên hiểu được hắn thâm ý, trong mắt lóe lên minh ngộ ánh sáng.

"Minh bạch, lãnh chúa đại nhân là muốn thông qua loại phương thức này, để càng nhiều người có thể tại cánh đồng tuyết an cư lạc nghiệp, từ đó xúc tiến chỉnh thể phát triển kinh tế."

"Kể từ đó, đã có thể giải quyết vấn đề phòng ở, lại có thể để những bình dân này nhóm vất vả cần cù công việc, là lãnh địa sáng tạo càng nhiều giá trị."

Nghe xong Marita giải thích, những người khác cũng đều minh bạch trong đó chỗ tinh diệu, nhao nhao lộ ra khâm phục biểu lộ.

Tào Tinh cười cười, phất tay nói: "Tốt, đã đều đã minh bạch, hiện tại bắt đầu chấp hành đi."

"Trước mắt Cuồng Phong cánh đồng tuyết tụ tập thương đội cùng bình dân rất nhiều, thường trú nhân khẩu đã phá ức."

"Đem nhiều người như vậy an bài đến các trong đại thành thị, là cái siêu cấp công trình, đồng thời cũng là khiêu chiến thật lớn."

"Các ngươi nhất thiết phải cân đối tốt các bộ môn, bảo đảm không có sơ hở nào."

"Nếu có cần, trực tiếp liên hệ Băng Tinh quốc vương hoặc là U Lan nữ vương, để bọn hắn trước tiên triệu tập nhân thủ tới hiệp trợ."

Một đám nhân viên quản lý liếc nhau, nhao nhao thấy được lẫn nhau trong mắt quyết tâm.

Bọn hắn cùng kêu lên đáp: "Tuân mệnh! Chúng ta cái này đi làm!"

Dứt lời, đám người lập tức hành động, ly khai Thiên Vận Phương Chu.

Một ngày này, cả tòa Cuồng Phong cánh đồng tuyết nghênh đón trước nay chưa từng có rầm rộ!

Không chỉ có Tinh Hỏa thành giai đoạn thứ ba xây dựng thêm công trình chính thức tuyên bố xong công, các cửa hàng lớn cùng nơi ở mở ra dự bán.

Đồng thời Cuồng Phong cánh đồng tuyết hơn một trăm tòa thành thị, cũng toàn bộ đối ngoại mở ra, hoan nghênh cư dân mới vào ở.

Chỉ một thoáng, biết được cái tin tức này tất cả mọi người sôi trào lên!

Vô số chờ đợi đã lâu thương nhân, mạo hiểm giả, các quý tộc, đều nhao nhao tràn vào từng cái thành thị tiêu thụ bán building chỗ, tranh nhau chen lấn tranh mua bất động sản.

Bọn hắn hàng đầu mục tiêu, tự nhiên là tinh hỏa chủ thành cửa hàng cùng nơi ở.

Mặc dù bây giờ có thể mua sắm, chỉ là khu vực bên ngoài bất động sản.

Nhưng hắn ẩn chứa giá trị cùng tăng giá trị không gian, cũng xa không phải xung quanh những cái kia trung đại hình thành thị có thể so sánh với.

Những cái kia khứu giác bén nhạy thương nhân, những người đầu tư lập tức như là ngửi thấy Tiên Huyết cá mập giống như lao qua!

Nhưng thật đángtiếc chính là, Tào Tinh đối mỗi cái người mua đều thiết trí nghiêm khắc hạn mua chính sách.

Không chỉ có mỗi bậc cửa mua một bộ nơi ở, còn không cách nào tại trong ngắn hạn tiến hành chuyển bán cùng giao dịch.

Mục đích làm như vậy, tự nhiên là vì phòng ngừa những thương nhân này mua sắm quá nhiều bất động sản, dùng cái này độn hàng kỳ cư, từ đó nhiễu loạn lãnh địa kinh tế và bất động sản thị trường.

Nhưng là. . .

Cùng Tào Tinh dự tính đồng dạng, chân chính có thể tham dự trận này mua phòng cuồng hoan, chỉ có những cái kia tài lực hùng hậu thương nhân cùng người đầu tư.

Cùng một số nhỏ ở bên ngoài dốc sức làm nhiều năm, góp nhặt một bộ phận tài phú mạo hiểm giả cùng bọn lính đánh thuê.

Những cái kia các bình dân mặc dù trong mắt tràn đầy khát vọng, lại cũng chỉ có thể chùn bước, đem ý niệm trong lòng bóp tắt.

Nhưng mà đúng vào lúc này, Tinh Hỏa thành đẩy ra một hạng nặng cân chính sách!

Tất cả bình dân, mỗi cái gia đình có thể hưởng thụ được đặc biệt mua phòng phụ cấp!

Tiền đặt cọc thấp nhất một vạn năm cu-ron, liền có thể tại xung quanh thành thị mua sắm một tòa diện tích hai trăm bình trở lên cỡ lớn nơi ở!

Mà những này cỡ lớn thành thị bên trong, đồng dạng trang bị lượng lớn vệ binh, thiết kế phòng ngự cùng sinh hoạt công trình hoàn thiện, an toàn cùng chất lượng sinh hoạt đều có thể đạt được bảo hộ.

Một vạn năm cu-ron, đối với tuyệt đại bộ phận bình dân tới nói đều là cái con số không nhỏ, cơ hồ là một cái bình thường gia đình một năm rưỡi thu nhập.

Nhưng mà tất cả mọi người biết, bằng vào Tinh Hỏa thành bây giờ phát triển tình thế cùng địa vị, đây quả thực là cải trắng giá!

Đồng dạng quy cách nhà ở, tại địa phương khác chỉ có những cái kia vương quốc chủ thành mới có thể nhìn thấy.

Nhưng những chủ thành này giá cả, căn bản không phải bình dân giai tầng có thể ảo tưởng.

Hiện tại. . . Một vạn năm cu-ron để rất nhiều người đều thấy được hi vọng!

Mà lại càng làm cho người ta ngạc nhiên sự tình, Tinh Hỏa thành còn đẩy ra số không tiền đặt cọc mua phòng chính sách!

Trực tiếp liền có thể giỏ xách vào ở, dẫn đầu người nhà của mình mở ra hoàn toàn mới sinh hoạt.

Đương nhiên, cái này cần cùng Tinh Hỏa thành ký kết trong vòng hai mươi năm lao động hiệp nghị, dùng tương lai công việc thu nhập đến hoàn lại phòng khoản.

Nghe thời gian rất dài, nhưng đối với tất cả bình dân tới nói, cái này căn bản không phải ước thúc, mà là xưa nay chưa từng có phúc lợi!

. . ..