Chương 1220: : Tinh Hỏa thành chính sách mới, kích động các bình dân! (2)

Chương 1220: : Tinh Hỏa thành chính sách mới, kích động các bình dân! (2)

"Cái gọi là cơ sở vật chất, cũng rất đơn giản, liền là thủy, thổ, gió, lửa, ánh sáng, ám vân vân. . ."

"Bọn chúng là cấu thành vạn vật bản nguyên."

Dừng một chút, nàng tiếp tục giải thích cặn kẽ nói: "Mà sáng tạo Thần Quốc quá trình, kỳ thật cùng sáng tạo thế giới không sai biệt lắm."

"Cần trước dùng lượng lớn cơ sở vật chất cấu tạo ra hình thức ban đầu, sau đó thông qua những cái này cơ sở vật chất diễn biến thành một cái hoàn chỉnh thế giới."

"Nhưng những cái này cơ sở vật chất không phải trống rỗng xuất hiện, mà là từ vô tận hỗn độn bên trong diễn hóa mà đến."

"Cho nên. . . Cái này cần một vị đối với quy tắc lực khống chế cực cao thần linh, từ hỗn độn bên trong rút ra lực lượng, đem nó chuyển hóa làm cơ sở vật chất."

"Về sau, lại đem tự thân nắm giữ cơ sở quy tắc dung nhập Thần Quốc, ổn định cái này tân sinh thế giới kết cấu."

"Chỉ có thông qua đầu này cơ sở quy tắc làm căn cơ, mới có thể dần dần diễn sinh ra càng nhiều quy tắc, làm thế giới này trở nên càng thêm hoàn chỉnh."

Tào Tinh giật mình gật đầu: "Minh bạch, ý của ngươi là sáng tạo Thần Quốc điều kiện tiên quyết là, nhất định phải chưởng khống một đầu thượng vị chính là thần cấp quy tắc."

"Hoặc là nói, đối phương ít nhất phải có trở thành Thượng Vị Thần tiềm lực thật sao?"

Erin lần nữa gật đầu: "Đúng vậy, chủ ta."

"Nếu không có chưởng khống cơ sở quy tắc Trung Vị Thần, liền không cách nào độc lập tạo dựng Thần Quốc."

"Bọn hắn chỉ có thể phụ thuộc vào cái khác Thượng Vị Thần Thần Quốc bên trong, đem mình nắm giữ quy tắc dung nhập trong đó, bù đắp cái kia thế giới hệ thống quy tắc."

"Tại đây cái dung nhập quá trình bên trong, phụ thuộc Trung Vị Thần sẽ từ cái này tân sinh thế giới bên trong thu hoạch được đặc biệt cảm ngộ, hiểu rõ đến cấp độ càng sâu huyền bí."

"Thông qua những này cảm ngộ, Trung Vị Thần sẽ sáng tạo ra thuộc về mình chuyên môn thần thuật."

"Bao quát ta, cùng thánh diễm hiền giả cùng tường sắt hiền giả bọn người, đều đem quy tắc của mình dung nhập thánh tọa Thần Quốc bên trong, thu được càng cường đại hơn chiến lực."

Nghe đến đó, Tào Tinh đã đại khái làm rõ Thần Quốc sáng tạo cùng hoàn thiện toàn bộ quá trình.

Quá trình này, tựa hồ so chính mình tưởng tượng bên trong muốn phức tạp được nhiều.

Đầu tiên ngay từ đầu, chính là muốn từ hỗn độn bên trong chuyển hóa vật chất, cấu tạo thế giới này cơ sở dàn khung.

Sau đó dung nhập tự thân quy tắc, ổn định thế giới này.

Đến một bước này, Thần Quốc xem như cơ bản kiến tạo hoàn tất.

Nhưng lúc này, cũng vẻn vẹn chỉ tính là hình thức ban đầu.

Về sau, còn cần càng nhiều thần linh đem tự thân nắm giữ quy tắc chi lực dung nhập trong đó, bù đắp thế giới này các loại quy tắc.

Đánh cái hình tượng ví von chính là, tại mênh mông bát ngát trên đại dương bao la, Tào Tinh đánh trước tạo một chiếc thuyền thể, chỉ có cơ bản nhất trôi nổi năng lực.

Mà cái khác thần linh lần lượt gia nhập, cung cấp mái chèo tấm, cánh buồm, bánh lái chờ chút, để chiếc thuyền này trở nên càng thêm hoàn thiện, lại có thể tự do đi thuyền.

Tại đi thuyền quá trình bên trong, chiếc thuyền này lại không ngừng mở rộng, cuối cùng trở thành một tòa di động thành lũy.

Nghĩ tới đây, Tào Tinh trong mắt lần nữa hiển hiện một tia minh ngộ chi sắc.

Lúc này, hắn lại nghĩ tới một cái vấn đề khác, dò hỏi: "Ngươi vừa mới nói, mình quy tắc chi lực đã dung nhập thánh tọa Thần Quốc bên trong, này lại đối ngươi có ảnh hưởng gì sao?"

"Hoặc là nói, này lại để ngươi nhận thánh tọa chế ước sao?"

Erin minh bạch Tào Tinh ý tứ, nhẹ nhàng lắc đầu nói: "Chủ ta, không cần lo lắng."

"Tuy nói thánh tọa làm Thần Quốc chưởng khống giả, trên lý luận là có thể chưởng khống thế giới này hết thảy."

"Nhưng cũng không phải là cùng ngài nghĩ đồng dạng, chỉ cần một cái ý niệm trong đầu liền có thể đứt đoạn quy tắc của chúng ta chi lực, để chúng ta ngã xuống thần vị."

"Bởi vì chúng ta tại Thần Quốc bên trong lưu lại, chỉ là mình đối với quy tắc cảm ngộ, bù đắp thế giới quy tắc không trọn vẹn."

"Chân chính quy tắc, vẫn là tồn tại ở chủ vị diện bên trong, bao quát lực lượng của chúng ta cũng là tới từ đầu này quy tắc bản nguyên bên trong."

Dừng một chút, nàng nói bổ sung: "Đương nhiên, hắn tuy vô pháp đứt đoạn quy tắc của chúng ta chi lực, nhưng lại có thể đem chúng ta lực lượng đuổi ra ngoài."

"Cái này đồng dạng sẽ đối với chúng ta tạo thành nhất định ảnh hưởng, dẫn đến dưới thực lực trượt."

"Bất quá cũng không phải không thể nào tiếp thu được giá phải trả."

Tào Tinh như có điều suy nghĩ gật gật đầu: "Minh bạch, cái khác thần linh đem tự thân quy tắc dung nhập người khác Thần Quốc, chỉ là lẫn nhau giúp trợ quan hệ, cũng không phải là đem lực lượng quyền khống chế giao ra."

"Vậy theo thuyết pháp này, ngươi còn có thể tiếp tục đem quy tắc dung nhập ta Thần Quốc bên trong sao?"

Erin nhẹ nhàng gật đầu: "Nếu đem ta quy tắc chi lực từ thánh tọa Thần Quốc bên trong rút ra ra, tự nhiên là có thể."

"Nhưng cái này cần Thần Quốc chủ nhân đồng ý."

"Còn cần thánh tọa đồng ý?"

"Đúng vậy, chủ ta. . ." Erin nói khẽ: "Rốt cuộc, quy tắc chi lực rút ra, đồng dạng sẽ dẫn đến Thần Quốc chưởng khống giả dưới thực lực trượt."

"Nếu như lập tức rút ra quy tắc quá nhiều, dẫn đến nguyên bản ổn định hệ thống xuất hiện kịch liệt rung chuyển, thậm chí có khả năng để cả tòa Thần Quốc triệt để sụp đổ."

"Cho nên, thế giới này là không cho phép chúng ta những này dung nhập quy tắc thần linh, chủ động rút ra lực lượng."

"Nhưng là —— "

Nói đến đây, nàng chuyện chuyển một cái: "Nhưng là. . . Hắn Thần Quốc không phải đã đã rơi vào trong tay của ngài sao?"

"Chỉ cần. . . Đem toà kia Thần Quốc thôn phệ."

"Ngài không riêng sẽ tiếp nhận trong đó tất cả quy tắc chi lực cùng cơ sở vật chất, tự thân Thần Quốc quy mô cùng thực lực sẽ nghênh đón tăng lên cực lớn."

"Bao quát chúng ta dung nhập quy tắc, cũng sẽ trực tiếp chuyển dời đến ngài Thần Quốc bên trong."

"Trừ cái đó ra. . . Thánh tọa cũng đem thực lực mức độ lớn trượt, thậm chí đã mất đi trở thành Chân Thần hi vọng. . ."

Erin trong mắt lóe lên vẻ phức tạp, sau đó khẽ thở dài một hơi.

Nghe được đề nghị này, Tào Tinh mang theo kinh ngạc nhìn Erin một chút.

Đương nhiên, đó cũng không phải bởi vì nàng chủ động đề nghị phải suy yếu thánh tọa hành vi mà cảm thấy kinh ngạc.

Rốt cuộc, nàng trước đó không lâu vẫn là giáo đình thủ tịch Đại Hiền giả, chỉ chớp mắt liền trở thành Tinh Hỏa thành cấp cao chiến lực, bây giờ còn chủ động để Tào Tinh đi đối phó thánh tọa.

Loại tư tưởng này chuyển biến tốc độ nhanh chóng  bình thường lãnh chúa đều sẽ cảm thấy có chút tim đập nhanh, thậm chí sẽ lo lắng đối phương có thể hay không quay đầu liền đem mình bán đi.

Nhưng Tào Tinh hoàn toàn không có cái này lo lắng.

Bởi vì hắn biết, Erin chi sở dĩ nói ra đề nghị này, là bởi vì nàng là hiểu rõ nhất thánh tọa người.

Nàng biết, giống thánh tọa nhân vật như vậy, là tuyệt đối sẽ không từ bỏ mình mục tiêu!

Dù là hắn tại Tào Tinh trong tay kinh lịch mấy lần thất bại, thậm chí đến bây giờ đã chúng bạn xa lánh, bảy vị Đại Hiền giả chỉ còn lại vị cuối cùng còn đi theo.

Nhưng hắn cũng tuyệt đối sẽ không bởi vậy cảm thấy đánh bại, thậm chí sẽ trở nên càng thêm cố chấp, điên cuồng, vì đạt thành mục tiêu của mình mà không từ thủ đoạn!

Dưới trạng thái này thánh tọa, là phi thường đáng sợ cùng nguy hiểm!

Mà tới lúc đó, nếu như hắn thật bởi vì là kế hoạch của mình mà làm xuống một chút hoang đường sự tình.

Không riêng Tào Tinh sẽ đối hắn đuổi tận giết tuyệt, liền ngay cả sáu Chân Thần cũng sẽ không bỏ qua hắn, thời điểm đó thánh tọa liền chắc chắn phải chết.

Hiện tại xách trước suy yếu hắn lực lượng, đoạn mất hắn dã tâm, ngược lại còn có một chút hi vọng sống.

Tào Tinh thu hồi suy nghĩ, trầm ngâm nói: "Chỉ cần chính ta Thần Quốc kiến tạo hoàn tất, liền có thể thôn phệ thánh tọa Thần Quốc sao?"

"Trên lý luận là như vậy."

Erin khẽ gật đầu, ngữ khí nhẹ nhàng nói bổ sung: "Nhưng tương tự, quá trình này tồn tại phong hiểm."

"Nếu như Thần Quốc chủ nhân đã chết đi, tự nhiên có thể yên tâm thôn phệ."

"Nhưng nếu như nguyên chủnhân còn sống, cảm giác được Thần Quốc căn cơ gặp công kích, sẽ điều động cả tòa Thần Quốc lực lượng tiến hành phản kháng, "

"Lúc này, liền là so đấu riêng phần mình đối với quy tắc chưởng khống trình độ thời điểm, "

"Ai nắm giữ quy tắc càng thêm cường đại, đối với quy tắc cảm ngộ càng sâu, liền có thể chiếm thượng phong."

"Mà kẻ thất bại, sẽ nhận nghiêm trọng quy tắc phản phệ."

Nói đến đây, nàng ngữ khí ôn hòa nói: "Nhưng cũng may, ngài là ở vào chủ động vị trí, như cảm giác tình huống không đúng, trực tiếp từ bỏ là đủ."

"Chờ tương lai thực lực sau khi tăng lên, lại tiếp tục tiến hành thôn phệ, dạng này càng thêm ổn thỏa."

Làm Erin nói xong, Tào Tinh trầm ngâm một lát, lập tức ngẩng đầu.

"Minh bạch, nói cách khác, ta hiện tại muốn làm bước đầu tiên, liền là tiến về Hỗn Độn."

"Sau đó đem vô tận Hỗn Độn chi lực chuyển hóa thành cơ sở vật chất, hoàn thành Thần Quốc cấu tạo."

"Đúng vậy, chủ ta. . ."

Tào Tinh khẽ gật đầu: "Đã như vậy, vậy liền bắt đầu đi."

"Các ngươi theo ta cùng một chỗ, quan sát Thần Quốc sáng tạo quá trình."

Thánh Quang Chi Trí cùng Kinh Cức Thánh Nữ nhìn nhau, cùng kêu lên gật đầu.

"Chân lý / bụi gai đem cùng ngài đồng hành. . ."

Cùng lúc đó, Tào Tinh tay phải nhẹ nhàng bắn ra, một viên sáng chói băng tinh bắn ra, tại không trung tách ra ánh sáng chói mắt.

Theo "Răng rắc" một tiếng vang giòn, băng tinh đột nhiên nổ tung, kích thích đầy trời mảnh vỡ.

Một giây sau, trung tâm vụ nổ không gian đột nhiên xuất hiện vô số đạo vết rách, như là pha lê giống như trong nháy mắt phá toái!

. . ..