Chương 1221: : Tạo dựng thần quốc, Kinh Cức thánh nữ thể chất. (1)

Chương 1221: : Tạo dựng thần quốc, Kinh Cức thánh nữ thể chất. (1)

Theo Tào Tinh nhẹ nhàng vung tay lên, không gian đột nhiên xuất hiện vô số đạo vết rách, như là pha lê giống như trong nháy mắt phá toái!

Mặc dù nói, 【  Thiên Khải Thánh Bia 】 trấn áp phương viên 1000 cây số không gian, cho dù là thần linh cũng vô pháp ở đây xé rách không gian.

Nhưng đó là đối với ngoại giới thần linh tới nói.

Tào Tinh làm toà này lãnh địa chủ nhân, điểm ấy đặc quyền vẫn phải có.

"Cạch! Răng rắc!"

"Ầm ầm. . . Ầm ầm. . ."

Vết nứt đang nhanh chóng mở rộng, một cỗ nguy hiểm, hỗn loạn lại mênh mông như vực sâu khí tức khủng bố càn quét ra.

Tào Tinh thần sắc không thay đổi, thông qua vết nứt nhìn chăm chú lên nội bộ cảnh tượng.

Ở trong đó, các loại hỗn loạn năng lượng loạn lưu như là trong biển sâu sóng lớn, hướng về bốn phía càn quét ra.

Phảng phất mặc kệ là cái gì, chỉ cần đi vào trong nháy mắt, liền sẽ bị cái này năng lượng kinh khủng loạn lưu nuốt hết!

Phiến khu vực này, chính là kết nối lấy chủ vị diện bên ngoài, tràn ngập nguyên thủy Hỗn Độn chi lực địa phương.

Chỉ có Truyền Kỳ cấp trở lên cường giả, mới có xé rách không gian năng lực.

Nhưng cũng vẻn vẹn chỉ là xé rách không gian trình độ mà thôi.

Muốn chân chính đặt chân mảnh không gian này, ngoại trừ một chút có năng lực đặc thù cường giả hoặc là sinh vật bên ngoài, cũng chỉ có thần linh cấp sinh vật mới có thể làm đến.

Bằng không mà nói, thần linh cấp trở xuống, khi tiến vào trong nháy mắt liền sẽ bị những này Hỗn Độn năng lượng thôn phệ.

Nhìn qua trước mắt cuồng bạo mãnh liệt, đủ để nhẹ nhõm xé rách Truyền Kỳ cấp cường giả Hỗn Độn loạn lưu, Tào Tinh từ bên trên vương tọa đứng dậy, ngữ khí bình tĩnh lại kiên định nói.

"Đi thôi, chúng ta đi vào chung."

Dứt lời, hắn liền dẫn đầu cất bước, bước vào kia mảnh Hỗn Độn bên trong.

Olivias cùng Erin theo sát phía sau, ba đạo thân ảnh rất nhanh biến mất tại cuồn cuộn Hỗn Độn năng lượng bên trong.

. . .

. . .

Hỗn Độn loạn lưu chỗ sâu.

Ba đạo thân ảnh vắt ngang tại hư không bên trong, quanh thân tán phát thần lực quang huy đem cuồng bạo Hỗn Độn năng lượng đẩy ra, như là trong biển sâu Định Hải Thần Châu sừng sững không ngã!

Bọn hắn lơ lửng tại đây mảnh vĩnh hằng hỗn độn bên trong, nhìn chăm chú lên chung quanh kỳ quái cảnh tượng.

Nơi này không có trên dưới trái phải khái niệm, cũng không có thời gian trôi qua.

Ngoại trừ vô tận Hỗn Độn loạn lưu cùng hắc ám, liền rốt cuộc không có bất kỳ vật gì.

Tào Tinh rất nhanh liền thu hồi ánh mắt, trong mắt lóe lên một tia tiếc nuối.

Bởi vì hắn ngay từ đầu, còn nghĩ tại hỗn độn bên trong, có thể tìm kiếm được một chút bảo vật đâu.

Trước mắt đến xem, ý nghĩ này là thất bại.

Bất quá nghĩ nghĩ cũng bình thường, rốt cuộc đây chính là Hỗn Độn loạn lưu chỗ sâu, ngay cả Bán Thần cấp cường giả thể phách đều không thể thời gian dài tiếp nhận.

Mà có thể tại hỗn độn bên trong bảo vệ lưu lại, chất liệu tất nhiên phi phàm, tuyệt đối là thế gian hiếm thấy đỉnh cấp bảo vật!

Loại cấp bậc này trân bảo, cũng không phải ven đường rau cải trắng, hắn vừa đến đã có thể nhặt được.

Cùng lúc đó, Erin giọng ôn hòa tại vang lên bên tai: "Chủ ta, ta cùng Olivias đi bốn phía tìm kiếm hạ, hỗn độn bên trong tương đối ổn định khu vực."

"Tại dạng này khu vực mở Thần Quốc độ khó cũng muốn nhỏ một chút."

Tào Tinh gật đầu đáp ứng: "Đi thôi."

Khi lấy được lãnh chúa sau khi cho phép, hai nữ lập tức triển khai hành động.

Erin quanh thân tách ra kim sắc quang huy, thần thánh bụi gai tại nàng dưới chân lan tràn, hình thành một đạo ổn định bình chướng.

Olivias thì là tương đối bình tĩnh, thuần trắng thánh quang tại nàng dưới chân lát thành một đầu quang chi đường, để nàng có thể tại hỗn độn bên trong tự do cất bước.

Bọn họ chia ra hành động, tại hỗn độn bên trong tra xét rõ ràng lấy mỗi một chỗ năng lượng ba động.

Mà Tào Tinh thì là nhắm mắt lại, tỉ mỉ cảm ứng đến chung quanh những này cuồng bạo Hỗn Độn loạn lưu bên trong ẩn chứa khí tức.

Thần trí của hắn như mạng nhện lan tràn ra, ý đồ tại cuồng bạo năng lượng bên trong bắt được ổn định cơ sở vật chất ba động.

Nhưng mà, tại thô sơ giản lược cảm giác một phen về sau, Tào Tinh lông mày hơi nhíu lại.

"Như thế hỗn loạn sao, cơ hồ một chút xíu nguyên tố ba động đều cảm giác không đến?"

Đúng vậy, tại thần trí của hắn cảm ứng xuống, mảnh này Hỗn Độn khu vực tựa như một nồi sôi trào nồng canh, chỉ có cuồng bạo năng lượng đang điên cuồng va chạm.

Căn bản không có cảm ứng được bất luận cái gì cơ sở vật chất hoặc là nguyên tố tồn tại.

Đồng thời những này Hỗn Độn năng lượng sẽ không một mực đợi tại cùng một nơi, như là sóng biển đồng dạng nước chảy bèo trôi, căn bản không cho ngươi quá nhiều cảm ứng thời gian.

"Nhìn tới. . . Muốn từ mảnh này hỗn độn bên trong tinh luyện cơ sở vật chất, độ khó không nhỏ a."

Không đợi Tào Tinh tiếp tục cảm ứng, Erin bên kia đã truyền về tin tức: "Chủ ta, đã tìm được vị trí thích hợp."

"Chỗ ta tại phiến khu vực này, quy tắc tương đối ổn định, thích hợp làm Thần Quốc đặt nền móng chỗ."

Tào Tinh mở hai mắt ra, nhìn về phía Erin chỗ khu vực.

Nơi đó tựa hồ xác thực so địa phương khác bình tĩnh rất nhiều, Hỗn Độn loạn lưu cũng không có khu vực khác cuồng bạo như vậy, không có thứ tự.

Hắn lập tức trả lời: "Tốt, ta cái này tới."

Dứt lời, Tào Tinh quanh thân lam hào quang màu tím lóe lên, hóa thành một đạo lưu quang xuyên qua Hỗn Độn.

Mà tại hắn đến về sau, Erin tựa hồ đã bố trí xong bước đầu phòng hộ kết giới, kim sắc bụi gai xen lẫn thành một cái bán cầu hình bình chướng, đem cuồng bạo nhất Hỗn Độn loạn lưu ngăn cách bên ngoài.

Nàng thành kính nói: "Chủ ta, có thể bắt đầu."

Tào Tinh đối nó ném đi ánh mắt tán thưởng: "Vất vả ngươi, Erin."

Dứt lời, hắn lần nữa nhắm mắt lại, phóng xuất ra lượng lớn thần niệm, như là vô số sợi tơ mỏng giống như dung nhập vào chung quanh Hỗn Độn bên trong.

Lần này, hắn tập trung tất cả tinh thần, đem cảm giác lực tăng lên tới cực hạn.

Thần thức như ngàn vạn căn vô hình xúc tu, tại Hỗn Độn loạn lưu bên trong tỉ mỉ thăm dò.

Mỗi một đạo dòng năng lượng đều bị hắn tỉ mỉ phân tích, mỗi một tia quy tắc ba động đều bị nghiêm túc cảm giác.

Đang kéo dài đại khái chừng mười phút đồng hồ, Tào Tinh cuối cùng từ một đạo chậm chạp lưu chuyển năng lượng màu vàng sậm bên trong, cảm ứng được một tia cực kỳ yếu ớt Thổ nguyên tố ba động.

Cái này sợi Thổ nguyên tố phi thường yếu ớt, như cùng ở tại một đoàn đay rối bên trong, tìm được trong đó một sợi tơ, chớp mắt là qua!

Nhưng ngay cả như vậy, phát hiện này cũng không nhịn được để Tào Tinh trong lòng vui mừng!

Bởi vì chỉ cần có thể khóa chặt cái này sợi ba động, liền có thể thử nghiệm đem bên trong Thổ nguyên tố dẫn dắt ra đến!

Nhưng mà. . . Không đợi hắn bắt đầu hành động, đoàn kia Hỗn Độn loạn lưu đột nhiên kịch liệt chấn động.

Ngay sau đó, một đoàn càng thêm cuồng bạo lại khổng lồ Hỗn Độn loạn lưu như là như sóng biển mãnh liệt đánh tới, đem nó hoàn toàn thôn phệ.

Tào Tinh thần thức kết nối bị cưỡng ép gián đoạn, ý thức cũng giống là bị trọng chùy kích trúng giống như đau đớn một hồi.

Hỗn Độn năng lượng phản phệ để hắn kêu lên một tiếng đau đớn, khóe miệng chảy ra một sợi thần huyết.

【- 1500000000 】

+11257 61915

+11257 61915

. . .

Một cái 15 ức tổn thương con số về sau, lại xuất hiện hai cái 11 ức hồi phục con số, khoảng chừng hai giây thời gian liền đem tổn thất HP về đầy.

Tào Tinh lau đi vết máu ở khóe miệng, nhìn về phía một bên Erin dò hỏi: "Bước đầu tiên này, độ khó như thế lớn sao?"

"Ta vừa mới thật vất vả cảm ứng được một tia Thổ nguyên tố ba động, đang chuẩn bị đem nó dẫn dắt ra đến, lại đột nhiên bị đánh gãy."

Erin khẽ khom người, ôn nhu giải thích nói: "Chủ ta, đây là bình thường."

"Thần Quốc cấu tạo không cách nào một lần là xong, từ cảm ứng cơ sở nguyên tố, chuyển hóa vật chất, cấu trúc dàn khung, đều là cực kỳ chật vật quá trình."

"Cần làm việc dứt khoát."

"Rất nhiều Thượng Vị Thần, hao phí trăm năm khả năng cũng còn kẹt tại bước đầu tiên, không cách nào ổn định cảm ứng cơ sở nguyên tố."

"Ngài vẻn vẹn chỉ là lần đầu tiên nếm thử, liền cảm ứng được Thổ nguyên tố tồn tại, đã coi như là thiên phú dị bẩm."

Tào Tinh như có điều suy nghĩ gật gật đầu: "Thì ra là thế. . . Vậy ta liền tiếp tục thử một chút."

Erin gật đầu, mang trên mặt cổ vũ mỉm cười: "Xin ngài cố lên, ta sẽ ở một bên làm bạn ngài."

Nhìn qua vị này Kinh Cức Thánh Nữ kia tinh khiết nét mặt tươi cười, Tào Tinh như có điều suy nghĩ nói: "Erin."

"Chủ ta, thế nào?" Erin mở to đôi mắt to sáng ngời.

"Không có việc gì, liền phát hiện ngươi cười lên nhìn rất đẹp, so bình thường bộ kia mày ủ mặt ê dáng vẻ mỹ lệ nhiều."

Nghe nói như thế, Erin giật mình, nhưng lập tức liền bị một vòng đỏ ửng thay thế.

"Ta. . . Chủ ta nếu là thích. . . Ta mỗi ngày cười cho ngài nhìn. . ." Nói đến phần sau thời điểm, thanh âm đã càng thêm yếu ớt, yếu ớt ruồi muỗi.

Bên cạnh Thánh Quang Chi Trí nghe nói lời ấy, lập tức môi đỏ run rẩy, liền ngay cả che hai mắt mắt sa cũng có chút run run.

Rốt cuộc. . . Đây chính là bọn họ giáo đình đệ nhất thánh nữ a.

Ngày bình thường đoan trang thánh khiết, ăn nói có ý tứ tồn tại, bây giờ lại lãnh chúa trước mặt lộ ra như này tư thái.

Liền ngay cả mình cùng nàng sinh sống trên vạn năm, đều chưa từng gặp qua Kinh Cức Thánh Nữ bộ dáng này.

Nghĩ tới đây, Olivias trong lòng không khỏi nổi lên một vòng ghen tuông.

Tào Tinh thấy thế, ý cười càng sâu: "Tốt, ta nhưng nhớ kỹ, không muốn đổi ý."

Erin nghe vậy, nhẹ nhàng gật đầu, thanh âm mềm mại giống là sương sớm nhỏ xuống cánh hoa: "Ừm. . ."

Tào Tinh cười ha ha một tiếng, lập tức liền thu hồi ánh mắt, sau đó một lần nữa nhắm mắt lại.

Sau đó, hắn liền tiếp theo đắm chìm trong cảm giác bên trong, lần lượt tiến hành nếm thử.

Thần thức như tinh mịn lưới đánh cá giống như vung hướng Hỗn Độn, tại cuồng bạo dòng năng lượng bên trong tìm kiếm lấy ổn định cơ sở vật chất..