Chương 1221: : Tạo dựng thần quốc, Kinh Cức thánh nữ thể chất. (2)

Chương 1221: : Tạo dựng thần quốc, Kinh Cức thánh nữ thể chất. (2)

Mỗi khi cảm giác được một tia Thổ nguyên tố ba động, hắn liền cẩn thận từng li từng tí nếm thử đem nó tách ra ngoài.

Lần lượt dẫn dắt, lần lượt thất bại.

Tào Tinh cũng không có cảm thấy nhụt chí, mà là tiếp tục kiên nhẫn tái diễn giống nhau trình tự.

Thời gian chậm rãi trôi qua. . .

Chung quanh lâm vào một loại đặc thù yên tĩnh trạng thái.

Trải qua ròng rã 30 giờ về sau, Tào Tinh rốt cục thành công từ hỗn độn bên trong tách ra luồng thứ nhất Thổ nguyên tố.

Giờ phút này, hắn chậm rãi mở hai mắt ra, bàn tay bên trong nâng một đoàn tản ra màu nâu ánh sáng hình tròn thổ nhưỡng, nhìn qua liền cùng phổ thông đất vàng không có bất kỳ cái gì hai loại.

Đây chính là hắn hao phí ba mười giờ, từ hỗn độn bên trong ngưng tụ ra phần thứ nhất cơ sở vật chất.

Erin trong mắt hiển hiện sợ hãi lẫn vui mừng, kích động lên trước một bước, thậm chí vô ý thức bắt lấy cánh tay của hắn: "Chúc mừng chủ ta!"

"Ngài vẻn vẹn thời gian sử dụng 30 giờ, liền thành công nắm giữ yếu lĩnh, cái tốc độ này có thể xưng kỳ tích!"

"Liền ngay cả thánh tọa, lúc trước tính đến khôi phục cùng thời gian nghỉ ngơi, cũng đầy đủ hao tốn hơn hai tháng mới làm được điểm này!"

Bên cạnh Olivias, trên mặt cũng lộ ra vẻ kính nể.

Mà đúng lúc này, Erin tựa hồ nhớ ra cái gì đó, trên mặt hiện lên một vòng bối rối, cấp tốc buông lỏng tay ra.

Tào Tinh tự nhiên chú ý tới động tác của nàng, thuận thế trực tiếp dắt Erin kia mảnh khảnh cổ tay, đem kia bàn tay trắng noãn nhẹ nhàng giữ tại lòng bàn tay.

Giờ phút này bị hắn đột nhiên nắm chặt, Kinh Cức Thánh Nữ lập tức cứng tại tại chỗ, trắng nõn gương mặt lấy tốc độ mà mắt thường cũng có thể thấy được nhiễm lên ửng đỏ, nhưng rõ ràng hơn chính là bối rối.

"Ta. . . Chủ ta. . . Sẽ làm bị thương đến ngài, xin. . . Mời buông tay. . ."

Tào Tinh không khỏi không có buông tay, ngược lại còn sẽ ngón tay có chút thu nạp: "Không sao, trên người ngươi Kinh Cức Chi Lực còn không gây thương tổn được ta."

Erin con ngươi khẽ run, thử tránh thoát một chút, nhưng lại phát hiện mình khí lực phảng phất bị rút sạch.

Khi nhìn đến lãnh chúa thần sắc thần sắc như thường, thậm chí mang theo ôn nhu ý cười lúc, cũng không còn tiếp tục giãy giụa.

Mà Olivias thấy thế, lần nữa cảm thấy có chút khó tin.

Kinh Cức Thánh Nữ bởi vì thể chất đặc thù  bất kỳ cái gì ý đồ đụng vào nàng người đều lại nhận Kinh Cức Chi Lực phản phệ.

Đừng nói là bình thường nam tử, liền ngay cả trước đó thánh tọa tiếp cận, đều sẽ bị vô hình gai nhọn nhói nhói làn da.

Mà hắn lãnh chúa lại bình yên vô sự, thậm chí còn tại bắt lấy Thánh nữ tay nhỏ, phải nghiêm túc nghiên cứu dáng vẻ.

Trên thực tế, Tào Tinh hiện tại cũng là cố nén đau đớn, có nỗi khổ không nói được.

Hắn có thể cảm nhận được lòng bàn tay truyền đến trận trận nhói nhói.

Kia không riêng gì trên nhục thể đau đớn, còn có một loại thẳng tới linh hồn, phảng phất ngay cả tinh thần đều tại bị như kim đâm thiêu đốt cảm giác.

Bất quá. . . Hắn vẫn không có buông tay, ngược lại thoáng tăng thêm lực đạo.

Bởi vì hắn có thể cảm giác được, vị này Kinh Cức Thánh Nữ đối với mình tiếp xúc không chỉ có không có bài xích, thậm chí còn có chút không muốn xa rời.

Làm giáo đình đệ nhất thánh nữ, tồn tại trên vạn năm, duy trì tinh khiết nhất tâm tính cứu trợ vô số sinh linh.

Nhưng sống đến bây giờ, bên cạnh mình lại ngay cả một cái có thể người thân cận đều không có, nhất định trôi qua cực kỳ cô độc đi. . .

"Erin, về sau bản lãnh chúa thường xuyên dạng này nắm ngươi, ngươi không phản đối a?"

Kinh Cức Thánh Nữ nghe vậy toàn thân run lên: "Như. . . Nếu như chủ ta không ngại. . ."

Thanh âm của nàng lần nữa thấp xuống: "Nhưng. . . Nhưng là. . . Ta sợ tổn thương đến ngài. . ."

Tào Tinh cởi mở cười một tiếng: "Ha ha, vậy ta coi như ngươi đáp ứng."

Hắn cố ý dùng ngón cái tại trong lòng bàn tay nàng nhẹ nhàng vẽ một vòng tròn, trêu đến Thánh nữ lại là một trận run rẩy.

Erin lông mi run rẩy kịch liệt, nàng chưa hề nghĩ tới có người có thể dạng này tự nhiên đụng vào mình, càng không nghĩ tới mình thế mà lại tham luyến phần này xúc cảm.

Nhìn qua kia nhẹ nhàng nắm chặt bàn tay to của mình, hai mắt chẳng biết tại sao bỗng nhiên mơ hồ. . .

Bên cạnh Olivias hợp thời mở miệng: "Chúc mừng chủ ta, nhanh như vậy liền có thể nắm giữ nguyên tố tách rời, thật sự là thiên phú dị bẩm!"

Tào Tinh gật đầu cười, trong lòng cũng không hề cỡ nào tự ngạo.

Hắn biết mình có thể nhanh như vậy thành công, ngoại trừ đối với quy tắc chưởng khống độ đã đạt tới Thần cấp bên ngoài, còn phải nhờ vào 【  Vĩnh Hằng chi lực 】 trợ giúp.

Ở thiên phú gia trì xuống, hắn hiện tại mỗi giây hồi máu lượng vượt qua 11 ức, Hỗn Độn năng lượng tạo thành phản phệ tổn thương căn bản không cần để ý.

Nhưng đổi lại cái khác thần linh lại không được.

Bọn hắn liên tục nhận Hỗn Độn phản phệ, HP tổn thất tính gộp lại tới trình độ nhất định, mặc kệ là thần thức độ nhạy vẫn là sức chiến đấu đều sẽ có chỗ hạ xuống.

Lúc này, liền muốn trở lại chủ vị diện đi khôi phục thương thế.

Đến một lần một lần, liền muốn lãng phí thời gian dài.

Cho nên Tào Tinh mới có thể tại ngắn ngủi 30 giờ, hoàn thành cái khác thần linh chí ít mấy tháng thành tựu.

Nhưng hắn đối với thời gian này tựa hồ y nguyên không hài lòng.

"Erin  dựa theo dự tính của ngươi, ta muốn ngưng tụ ra đầy đủ tạo dựng Thần Quốc nền tảng Thổ nguyên tố, đại khái cần bao lâu?"

Tào Tinh y nguyên nắm lấy nàng nhu di, nhẹ giọng dò hỏi.

Nghe được vấn đề này, Erin cũng từ ban đầu trạng thái bên trong lấy lại tinh thần, ôn nhu đáp lại nói: "Chỉ cần nắm giữ cảm giác cùng tinh luyện phương pháp, liền coi như là đột phá khó khăn nhất cửa ải."

"Đến tiếp sau chỉ cần lặp lại quá trình này, tinh luyện khác biệt nguyên tố đến tạo dựng Thần Quốc cơ sở."

"Bước đầu tiên là thổ, bước thứ hai là nước, bước thứ ba là gió, bước thứ tư là lửa. . ."

"Hết thảy bảy loại nguyên tố, đại khái cần 7 tháng. . ."

Làm nàng nói xong, Tào Tinh lần nữa nhíu mày.

7 tháng, đối với cái khác thần linh tới nói, khả năng có thể nói là cực nhanh.

Nhưng thời gian này với hắn mà nói, vẫn là quá mức dài dằng dặc.

Rốt cuộc khoảng cách thứ nhất trận đấu mùa giải kết thúc chỉ còn lại cuối cùng hai tháng rưỡi.

Dựa theo kế hoạch, hắn khi đó muốn đi trước Chiến Tranh Chi Thần vị diện, trợ giúp Malenina cùng Thánh nữ Zola khôi phục thực lực.

Một khi thành công, bọn họ đem nhảy lên trở thành lãnh địa đứng đầu nhất hai đại chiến lực, ý nghĩa trọng đại!

Trong khoảng thời gian này, hắn cũng muốn mỗi ngày trở về lãnh địa, tiến hành Cự Long sân thi đấu mỗi ngày khiêu chiến.

Cho nên, hắn căn bản là đợi không được lâu như vậy.

"Có cái gì càng nhanh phương pháp sao?" Tào Tinh thanh âm hơi trầm xuống, ánh mắt bên trong mang theo một tia vội vàng: "Bảy tháng thời gian quá dài."

Nghe được vấn đề này, Erin cùng Olivias nhìn nhau, đều thấy được lẫn nhau trong mắt kinh ngạc.

"Chủ ta. . . Thời gian này đã được xưng tụng xưa nay chưa từng có, nhìn chung toàn bộ chủ vị diện lịch sử, đoán chừng đều không ai nhanh hơn ngài hoàn thành cơ sở vật chất tinh luyện. . ."

Olivias trong mắt hiển hiện một tia lo lắng: "Nếu như cưỡng ép gia tốc, không riêng sẽ đối với ngài sinh ra phụ tải, đồng thời còn sẽ tiếp nhận nguy hiểm to lớn. . ."

Tào Tinh lắc đầu, kiên định nói: "Không sao, phong hiểm liền phong hiểm, ta đến gánh chịu."

Nói đến đây, hắn than nhẹ một tiếng: "Ngươi biết, xâm lấn chiến tranh liền muốn tới, đã không có bao nhiêu thời gian có thể để cho ta chậm rãi phát triển."

Nghe tới câu nói sau cùng, Erin thânthể mềm mại khẽ run, trong mắt lóe lên một tia phức tạp.

Nàng nhìn xem Tào Tinh kiên nghị bên mặt, ngoại trừ lo lắng bên ngoài, càng nhiều hơn chính là kính nể.

Cái này nam nhân, đã yên lặng đem thủ hộ thế giới trách nhiệm gánh vác tại trên người mình. . .

Một cỗ thật sâu kính ý tại Olivias cùng Erin trong lòng hiện lên.

Phải biết, đây chính là ngay cả đám Chân Thần bọn họ đều nghe đến đã biến sắc xâm lấn chiến tranh!

Cho dù là thánh tọa, ban đầu ở xâm lấn chân chính lúc bộc phát, cũng tự giác không có chống cự khả năng, thế là lựa chọn mang theo Thần Quốc trốn.

Nhưng cái này nam nhân lại làm việc nghĩa không chùn bước, thậm chí tại nghĩ hết tất cả lấy tốc độ nhanh nhất tăng lên mình, cùng địch nhân đến một trận chính diện đối kháng!

Tựa hồ tại trong tự điển của hắn, liền căn bản không có từ bỏ hai chữ.

Erin hít sâu một hơi, cũng minh bạch quyết tâm của hắn.

"Chủ ta, nếu như ngài khăng khăng phải thêm nhanh, xác thực còn có cái càng nhanh phương pháp."

"Bất quá loại phương pháp này hung hiểm dị thường, cực kỳ khảo nghiệm ngài đối với quy tắc chưởng khống trình độ."

"Hơi không cẩn thận liền sẽ dẫn phát Hỗn Độn phản phệ, nghiêm trọng thậm chí sẽ dẫn đến cố gắng trước đó toàn bộ phí công nhọc sức."

"Nói nghe một chút." Tào Tinh cũng không có bị Erin nói tới hậu quả nghiêm trọng lay động, mà là mang theo cảm thấy hứng thú thần sắc.

Erin trầm ngâm một lát, sau đó chậm rãi tự thuật: "Phương pháp này liền là —— đồng thời cảm giác cũng tinh luyện nhiều loại cơ sở vật chất."

Làm nàng nói xong, Tào Tinh giật mình nhẹ gật đầu, đã không sai biệt lắm minh bạch nàng ý tứ.

Trên thực tế, tại Erin đưa ra trước đó, hắn liền ẩn ẩn có ý nghĩ này.

Đã cấu trúc thế giới cần bảy loại cơ sở vật chất, mà lại mỗi một loại chỗ tốn hao thời gian đều không sai biệt lắm.

Kia vì sao không trực tiếp bảy loại đồng thời tinh luyện, chẳng phải có thể trên phạm vi lớn giảm bớt thời gian sao?

Đương nhiên, Tào Tinh cũng rõ ràng trong lịch sử thần linh rất nhiều, kiến tạo trên Thần Quốc vị thần đồng dạng không ít.

Ở trong đó, khẳng định cũng có một ít thần linh đản sinh ra đồng dạng ý nghĩ.

Nhưng bọn hắn đều không có áp dụng, khẳng định là bởi vì cái này phương pháp độ khó cực lớn, hoặc là giá phải trả cực lớn!

Quả nhiên, Erin lời nói ấn chứng Tào Tinh phỏng đoán.

"Đồng thời tinh luyện bảy loại nguyên tố, trong lúc đó tiêu hao tinh thần lực cùng đối quy tắc lực khống chế yêu cầu, đều là hiện lên cấp số nhân tăng trưởng, độ khó vượt quá tưởng tượng."

"Như tinh luyện thất bại, mỗi lần nhận phản phệ tổn thương cũng sẽ hiện lên bội số tăng trưởng, cho dù là thần linh, không cẩn thận cũng sẽ thụ trọng thương, thậm chí có vẫn lạc phong hiểm!"

. . ..