Chương 1222: : Thần quốc sơ thành, thuế biến! (1)

Chương 1222: : Thần quốc sơ thành, thuế biến! (1)

Kinh Cức Thánh Nữ thanh âm nghiêm túc nói: "Cho dù là thần linh, không cẩn thận cũng sẽ thụ trọng thương, thậm chí có vẫn lạc phong hiểm!"

"Nhưng nếu có thể thành công, liền có thể đem tạo dựng thời gian giảm bớt đến một phần bảy, chỉ cần một tháng liền có thể hoàn thành tất cả cơ sở vật chất tinh luyện."

"Chủ ta. . . Ngài nhất định phải thận trọng cân nhắc!"

Olivias cũng khuyên: "Chủ ta, xin nghĩ lại. . ."

Nhưng mà, Tào Tinh lại không chút do dự nói: "Không cần suy tính, liền trực tiếp dùng phương pháp này đi."

"Một tháng thời gian, tính đến ta đi tới đi lui chủ vị diện xử lý một số chuyện, không sai biệt lắm muốn nửa tháng."

"Vừa vặn có thể gặp phải kế hoạch của ta."

Hai nữ nhìn nhau, cũng biết không cách nào cải biến quyết định của hắn, đành phải gật đầu đáp ứng.

"Chủ ta, làm ơn phải cẩn thận, chúng ta sẽ ở bên cạnh thủ hộ ngài!"

Erin thanh âm kiên định nói: "Cho dù ở ngài trở về chủ vị diện thời điểm, chúng ta cũng đều vì ngài thủ hộ đề luyện ra cơ sở nguyên tố!"

Tào Tinh gật gật đầu, lập tức tự nhiên buông lỏng ra Erin kia trắng nõn tay nhỏ.

Không thể không nói, nếu như không phải nàng bụi gai thể chất sẽ mang đến nhói nhói cảm giác lời nói, vị này Kinh Cức Thánh Nữ làn da thật sự là dương chi ngọc giống như tinh tế tỉ mỉ ôn nhuận, xúc cảm tốt làm người yêu thích không buông tay.

Quả thực tựa như là thượng đẳng nhất tơ lụa, để người không nhịn được muốn nhiều thưởng thức một lát.

Erin gặp lãnh chúa đột nhiên buông tay, trong lòng chẳng biết tại sao dâng lên một tia thất lạc, đầu ngón tay không tự giác có chút cuộn mình

Mà lúc này, Tào Tinh lại khẽ cười nói: "Lần sau, ta sẽ nhiều dắt một hồi."

Kinh Cức Thánh Nữ nghe vậy lập tức cúi đầu xuống, hai tay không tự giác trùng điệp ở trước ngực: "Ta. . . Ta sẽ cố gắng khống chế Kinh Cức Chi Lực. . ."

Tại trấn an được Erin về sau, Tào Tinh một lần nữa nhắm mắt lại.

Hắn không có lãng phí thời gian, trực tiếp phân ra lượng lớn thần thức, tập trung tất cả tinh thần khóa chặt trước mặt một đoàn cuồn cuộn Hỗn Độn loạn lưu.

Chính như trước đó nói, thế gian vạn vật từ cơ sở vật chất diễn biến, mà cơ sở vật chất đến từ tại Hỗn Độn bên trong.

Nói một cách khác, nơi này bất luận cái gì một đoàn Hỗn Độn loạn lưu, kỳ thật đều đã bao hàm tất cả thuộc tính cơ sở vật chất.

Tào Tinh nín hơi ngưng thần, tỉ mỉ cảm ứng cũng tìm kiếm lấy trong đó nguyên tố ba động.

Thổ chi nặng nề, thủy chi mềm dẻo, Phong Chi Linh động, hỏa chi nóng bỏng, lôi chi cuồng bạo, quang chi thánh khiết, ám chi thâm thúy. . .

Tại sự kiên nhẫn của hắn cảm ứng xuống, bảy đại nguyên tố toàn bộ bị tìm ra.

Bước kế tiếp liền đem những nguyên tố này từ hỗn độn bên trong tách ra ngoài, phân biệt ngưng tụ thành cơ sở vật chất.

Nhưng mà, đồng thời điều khiển trong đó nguyên tố độ khó xác thực vượt quá tưởng tượng.

Hắn có thể cảm giác được, quá trình này không riêng hao phí tinh thần lực tăng lên mấy chục lần, đối với gánh nặng của thân thể càng là đạt đến một cái đáng sợ trình độ!

Nếu như không phải cái kia độc nhất vô nhị 【  Băng Tinh thần khu 】 nói không chừng thật gánh không được loại này gánh vác.

Tào Tinh thận trọng khống chế mỗi một sợi thần thức, sợ xuất hiện mảy may sai lầm.

Nhưng không biết là bởi vì vận may của hắn giá trị viễn siêu thường nhân, còn là hắn thiên phú xác thực nghịch thiên, thế mà một lần liền thành công!

Giờ khắc này, bảy đám màu sắc khác nhau nguyên tố chùm sáng, như là bảy viên sáng chói ngôi sao ở trước mặt hắn chậm rãi thành hình.

Màu vàng đất, thủy lam, gió thanh, hỏa hồng, lôi tử, quang kim, hắc ám, hào quang bảy màu hoà lẫn, đem chung quanh Hỗn Độn đều chiếu sáng.

Erin cùng Olivias không thể tưởng tượng nổi nhìn xem một màn này, tuyệt mỹ trên mặt viết đầy rung động.

"Thế mà. . . Nhanh như vậy liền thành công rồi?" Kinh Cức Thánh Nữ nhẹ che môi son, thanh âm bên trong mang theo khó mà tin tưởng run rẩy.

Thánh Quang Chi Trí đồng dạng mặt lộ vẻ kinh sợ, lẩm bẩm nói: "Đây quả thực là thần tích. . ."

"Nên nói thật không hổ là chúng ta lãnh chúa đại nhân sao? Thiên phú như vậy, chỉ sợ ngay cả những cái kia Chân Thần tại đồng bậc thời điểm đều làm không được. . ."

Hai nữ nhẹ nhàng hơi thở, trên mặt viết đầy kính nể!

Giờ phút này, Tào Tinh nhìn qua trước mắt bảy viên chùm sáng, trong mắt cũng hiển hiện một tia mừng rỡ.

Nhưng hắn không có chút nào buông lỏng, tiếp tục duy trì lấy bảy đám nguyên tố ổn định.

Tào Tinh biết, cái này vẻn vẹn chỉ là bắt đầu.

Càng thêm gian khổ lại dài dằng dặc khiêu chiến, còn tại đằng sau chờ đợi chính mình.

Cứ như vậy, Tào Tinh mang theo Erin cùng Olivias, tại Hỗn Độn chỗ sâu ngày qua ngày tiến hành buồn tẻ mà nguy hiểm tu luyện.

Bảy sắc nguyên tố chùm sáng tại quanh người hắn xoay chầm chậm, đồng thời đang không ngừng lớn mạnh.

Đương nhiên, quá trình này cũng không phải là thuận buồm xuôi gió, Tào Tinh cũng kinh lịch mấy lần thất bại.

Lại mỗi lần thất bại giá phải trả đều là to lớn, không riêng trước mặt hắn thật vất vả đề luyện ra cơ sở vật chất sẽ tổn hại hơn phân nửa, tự thân sẽ còn bị thương nặng.

Từng cái cao tới mấy chục tỷ tổn thương con số từ trên đầu của hắn bay lên, Băng Tinh thần khu xuất hiện đạo đạo vết rách.

Kim sắc thần huyết từ khe hở bên trong chảy ra, tại hỗn độn bên trong hóa thành điểm điểm kim mang tiêu tán.

Nếu không phải sinh mệnh lực của hắn cùng năng lực khôi phục kinh người, căn bản gánh không được loại trình độ này phản phệ, đủ để cho một tôn Trung Vị Thần vẫn lạc!

Nhưng Tào Tinh chưa hề từ bỏ, đồng thời tại lần lượt trong thất bại tổng kết kinh nghiệm, điều chỉnh phương pháp.

Đằng sau theo sửa đổi không ngừng, thất bại số lần càng ngày càng ít, lại mỗi lần tổn thất cơ sở vật chất cũng rõ rệt giảm bớt.

Ánh sáng bảy màu đoàn lớn mạnh tốc độ cũng đang nhanh chóng tăng lên.

Thời gian trong tu luyện lặng yên trôi qua. . .

Tào Tinh mỗi ngày duy trì giống nhau tiết tấu, tốn hao hai mười một giờ tại hỗn độn bên trong tu luyện, tinh luyện cơ sở vật chất.

Sau đó lại rút ra ba giờ trở về lãnh địa, hoàn thành mỗi ngày sân thi đấu nhiệm vụ, thuận tiện xử lý lãnh địa bên trong một vài sự vụ.

Bất quá những này sự vụ ngày thường, trên cơ bản đều từ lãnh địa hành chính quan Tào Nhất cùng những nhân viên quản lý khác xử lý thỏa đáng, Tào Tinh chỉ cần tại một chút trọng đại phương án bên trên tiến hành quyết sách là đủ.

Mặt khác chính là Cuồng Phong cánh đồng tuyết phát triển.

Tại các loại chính sách cùng phúc lợi gia trì xuống, cả tòa cánh đồng tuyết các thành phố lớn, mỗi ngày đều có thể mới tăng mấy vạn cư dân.

Dựa theo dự tính, nhiều nhất nửa năm, trên cơ bản tất cả thành thị khu nhà ở đều có thể đạt tới tám thành vào ở tỉ lệ, bày biện ra một phái phồn vinh cảnh tượng.

Cứ như vậy, thời gian nhoáng một cái, liền đi qua nửa tháng. . .

Hôm nay là 'Vòng thứ hai thời kỳ phát triển' ngày thứ 150, khoảng cách thứ nhất trận đấu mùa giải kết thúc còn có 30 ngày.

Tiến vào một tháng cuối cùng đếm ngược.

Thời khắc này Hỗn Độn chỗ sâu, ba đạo tản ra thần quang thân ảnh nhẹ nhàng trôi nổi.

Mà tại trước mặt bọn hắn, một cái đường kính vượt qua năm mươi cây số khối cầu cực lớn, đang phát ra nhu hòa mà ổn định ánh sáng.

Hình cầu mặt ngoài lưu chuyển lên huyền ảo hoa văn phức tạp, nội bộ mơ hồ có thể thấy được núi non sông ngòi hình thức ban đầu ở trong đó thai nghén.

Cái này tản ra ánh sáng bảy màu choáng hình cầu, chính là Tào Tinh hao phí nửa tháng thời gian tạo dựng Thần Quốc hình thức ban đầu.

Mặc dù chỉ có chỉ là năm mươi cây số, nhưng đây đã là một cái hoàn chỉnh thế giới hình thức ban đầu, ẩn chứa vô hạn khả năng.

Hô

Tào Tinh chậm rãi mở hai mắt ra, nhẹ thở ra một hơi: "Rốt cục, bảy đại cơ sở vật chất tinh luyện thành công, đồng thời toàn bộ đưa chúng nó dung hợp hoàn tất."

Bên cạnh, một mực chờ đợi ở đây Olivias cùng Erin lập tức lên trước, trên mặt tràn đầy vẻ mừng rỡ.

"Chúc mừng chủ ta! Thành công tạo dựng Thần Quốc hình thức ban đầu!"

Thanh âm của các nàng  bên trong mang theo từ đáy lòng kính nể, còn có khó mà che giấu kích động.

Tào Tinh cười cười, mang trên mặt mỏi mệt còn có thỏa mãn ánh sáng.

Cái này nửa tháng tinh luyện quá trình mặc dù vất vả, nhưng Tào Tinh bản nhân tăng lên cũng là to lớn!

Rốt cuộc từ Hỗn Độn loạn lưu bên trong tinh luyện cơ sở vật chất, bản thân liền là một loại đối với tự thân quy tắc chưởng khống cực hạn rèn luyện cùng khảo nghiệm!

Hơi không cẩn thận, hoặc là tinh luyện quá trình xuất hiện nhỏ xíu sai lầm, liền sẽ nhận to lớn phản phệ hiệu quả.

Nhất định phải cẩn thận từng li từng tí, tập trung tất cả tinh lực.

Mà tại trong quá trình này, đối với các loại cơ sở quy tắc lý giải cùng nắm giữ, mỗi ngày đều sẽ có vượt quá tưởng tượng tăng lên!

Loại này tăng lên, cụ thể biểu hiện tại Tào Tinh 【  quy tắc chưởng khống độ 】 bên trên.

Trước mắt, quy tắc của hắn chưởng khống độ đã đạt đến 56% thậm chí vượt qua tự thân cấp 247!

Dựa theo tính toán,1% quy tắc chưởng khống độ có thể gia tăng 5% kỹ năng tổn thương,56% liền là trọn vẹn 280% tổn thương tăng lên!

Nói cách khác, lực công kích của hắn so sánh với trước đó có vẻ lấy tăng lên.

Mà lại " quy tắc chưởng khống độ' là một loại phi thường đặc thù điều khoản, không cách nào thông qua thủ đoạn khác hoặc là đạo cụ tiến hành tăng lên.

Toàn bộ nhờ tự thân đối với quy tắc không ngừng lĩnh ngộ cùng tinh tiến.

Mà chưởng khống độ cao thấp, chính là quyết định cùng cấp thần linh mạnh yếu yếu tố mấu chốt.

Tào Tinh đột phá thần linh đến nay, còn chưa tới nửa năm thời gian, trực tiếp đạt đến loại trình độ này, có thể nói là tiến bộ thần tốc..