Chương 1222: : Thần quốc sơ thành, thuế biến! (2)

Chương 1222: : Thần quốc sơ thành, thuế biến! (2)

Hắn có thể cảm giác được, mình đối với hàn băng cùng thủy tinh quy tắc chưởng khống, đã đạt đến một cái cảnh giới toàn mới.

Thậm chí chỉ cần hắn muốn, hiện tại có thể lần nữa sáng tạo ra thuộc về mình chuyên môn thần thuật.

Nhưng Tào Tinh không có vội vã sáng tạo thần thuật, mà là quyết định trước hoàn thành chuyện trọng yếu hơn —— để toà này Thần Quốc triệt để thành hình!

"Erin, tiếp xuống nên làm như thế nào?"

Kinh Cức Thánh Nữ lên trước một bước, cung kính giải thích nói: "Chủ ta, ngài hiện tại chỉ cần đem mình quy tắc chi lực, dung nhập vào toà này Thần Quốc là đủ."

"Ngài quy tắc chi lực lại trợ giúp cái này Thần Quốc vật chất đạt tới ổn định trạng thái, trở thành một cái có thể tại hỗn độn bên trong độc lập tồn tại thế giới."

"Đến lúc đó, ngài Thần Quốc liền coi như là chính thức tạo dựng hoàn thành!"

"A đúng rồi!"

Erin nói bổ sung: "Ngài hạch tâm quy tắc, quyết định thế giới này căn bản thuộc tính."

"Tỉ như ngài chưởng khống hàn băng cùng thủy tinh quy tắc, có thể sẽ để Thần Quốc nội bộ hướng về Tây đại lục lạnh vô cùng hoàn cảnh diễn biến."

"Nếu như là hỏa diễm hệ quy tắc, liền sẽ để Thần Quốc hướng phía Hỏa Diễm thế giới diễn biến, như là các loại. . ."

Tào Tinh gật đầu: "Minh bạch."

Hắn thu tầm mắt lại, nhìn chăm chú lên trước mắt cái này mới sinh thế giới.

Ở trong đó, có thể cảm nhận được một cỗ không có gì sánh kịp cảm giác thân thiết, tựa như là con của mình đồng dạng.

Hắn hít sâu một hơi, một lần nữa nhắm mắt lại, ý thức triệt để cùng thế giới này nối liền với nhau

Giờ khắc này, Tào Tinh phảng phất hóa thân thành thế giới này bản thân, có được vô tận lực khống chế.

Ý thức của hắn có thể kéo dài đến thế giới này bất kỳ ngóc ngách nào, cảm giác mỗi một tấc đất nhịp đập.

Từ ngọn núi cao nhất đến biển sâu nhất mương, từ sâu trong lòng đất nham tương, đến trên bầu trời lưu động tầng mây.

Đồng thời chỉ cần hắn tâm niệm vừa động, liền có thể cải biến địa hình địa vật, di sơn đảo hải, vạn vật sinh diệt đều tại hắn một ý niệm.

Đây là một loại vô cùng thần kỳ thể nghiệm, phảng phất tự thân liền là chúa tể thế giới, chưởng khống trong đó hết thảy!

"Có ý tứ. . ."

Tào Tinh trong lòng dâng lên một cỗ trước nay chưa từng có minh ngộ: "Loại này toàn bộ thế giới đều ở trong lòng bàn tay cảm giác, coi như không tệ."

Tại thể nghiệm một phen về sau, Tào Tinh dần dần thu hồi suy nghĩ.

Sau đó liền chính thức bắt đầu bước kế tiếp, cũng là một bước mấu chốt nhất.

Đem mình hai tầng thần tính dung nhập thế giới này, vì đó rót vào chân chính linh hồn.

Giờ phút này, Tào Tinh tâm niệm vừa động, quanh thân tản mát ra sáng chói thần quang!

Ông

Toàn bộ Hỗn Độn xuất hiện rất nhỏ rung động.

Một giây sau, phảng phất có hai cỗ mênh mông chí cao lực lượng từ chủ vị diện cuốn tới, lấy vượt qua không gian tốc độ, vọt thẳng tiến Tào Tinh Thần Quốc bên trong!

Mà tại Thần Quốc bầu trời phía trên, có thể thấy rõ ràng mái vòm chỗ cao nhất, xuất hiện hai viên điểm sáng chói mắt.

Một viên hiện ra màu băng lam, một viên hiện ra màu tím sậm.

Cái này hai đạo ánh sáng điểm, dần dần dọc theo hai đầu tia sáng, quét ngang dựng lên, như là Thập tự giống như quán xuyên cả tòa bầu trời.

Cả tòa Thần Quốc như là nghênh đón loại nào đó chất biến, bắt đầu rung động dữ dội!

"Ầm ầm. . . Ầm ầm. . ."

Cỗ này chấn động mãnh liệt, thậm chí lan đến gần chung quanh không gian hỗn độn, khiến cho phương viên mấy vạn cây số Hỗn Độn năng lượng cũng vì đó sôi trào!

Mà tại bên trong Thần Quốc, cũng bắt đầu phát sinh biến hóa nghiêng trời lệch đất!

Phóng tầm mắt nhìn tới, cả tòa thế giới bị chia cắt thành hai loại nhan sắc.

Bên trái là băng thế giới màu xanh lam, băng tuyết bao trùm vạn vật, mặt đất mặt ngoài bao trùm lên một tầng óng ánh Bạch Sương, lạnh vô cùng khí tức tràn ngập.

Mà bên phải là màu tím sậm lĩnh vực, thủy tinh mọc thành bụi, chiết xạ ra ánh sáng mê ly, tràn đầy khí tức thần bí.

Nhưng mà, nhìn qua cái này phân biệt rõ ràng, đối lập lẫn nhau thế giới cảnh tượng.

Tào Tinh trầm giọng quát: "Không cho phép phân liệt, cho ta tan."

Thanh âm của hắn như là Sáng Thế Thần dụ, tượng trưng cho quyền uy tuyệt đối!

Tại Tào Tinh ý chí khu động hạ, băng lam cùng tím đậm thần lực không còn lẫn nhau bài xích, mà là bắt đầu kỳ diệu giao hòa.

Nguyên bản bị băng sương bao trùm thổ địa bên trên, bắt đầu sinh trưởng ra rất nhiều băng tinh hương hoa, như là thủy tinh chi hoa tại gió lạnh bên trong khẽ đung đưa.

Sâu trong lòng đất, từng đầu uốn lượn khoáng mạch ngay tại nhanh chóng hình thành, đồng thời những này khoáng mạch tản ra kì lạ năng lượng ba động, tựa hồ là độc thuộc về thế giới này đặc thù khoáng mạch.

Dãy núi cũng bắt đầu phát sinh thuế biến.

Nguyên bản phổ thông đá hoa cương dần dần tinh thể hóa, mặt ngoài bao trùm lên một tầng thật mỏng băng sương, nhưng từ nội bộ lộ ra tử quang nhàn nhạt.

Sau đó liền các loại dòng sông cùng hồ nước.

Nguyên bản bị đông cứng mặt hồ trong nháy mắt tan rã, trên mặt nước nổi lơ lửng nhỏ bé băng tinh cánh hoa, lòng sông dưới đáy phủ kín màu tím thủy tinh đất cát.

Tại một chút khu nước sâu vực, thậm chí có thể nhìn thấy một chút giống như thực vật lại giống là khoáng thạch kỳ dị sinh vật chậm rãi sinh trưởng.

Bọn chúng có giống như thủy tinh trong suốt thân cành, đỉnh tỏa ra băng tinh tạo thành đóa hoa, theo dòng nước nhẹ nhàng đong đưa.

Tối làm người sợ hãi than là, ở thế giới vị trí trung tâm, hai cỗ thần lực giao hội chỗ, dâng lên một tòa nguy nga Thần sơn.

Ngọn núi từ tinh khiết băng tinh cấu thành, nội bộ lại chảy xuôi thần lực màu tím mạch lạc.

Cả ngọn núi tản ra làm người kính sợ khí tức, phảng phất là cái này tân sinh thế giới trái tim.

Kinh Cức Thánh Nữ cùng Olivias nhìn qua mảnh này thuế biến thế giới, trong mắt tràn đầy rung động cùng tán thưởng.

Erin nhẹ giọng cảm thán nói: "Hàn băng cùng thủy tinh hoàn mỹ dung hợp, lại có thể đản sinh ra thần kỳ như thế mà mỹ lệ thế giới."

"Nội bộ quy tắc hoàn chỉnh đương nhiên hòa hợp, hai loại quy tắc tuần hoàn, sinh sôi không ngừng."

"Thậm chí còn diễn sinh ra được rất nhiều đặc biệt thực vật cùng trân quý khoáng vật, quả thực là tạo vật chủ kiệt tác."

Olivias cũng nhẹ giọng phụ họa: "Những thực vật này cùng khoáng vật, nhìn qua ẩn chứa thần tính tương đương nồng đậm, không phải đơn giản phàm vật."

"Phóng tới chủ vị diện, đoán chừng cũng là một loại cấp bậc cực cao vật liệu."

Tại hai vị Đại Hiền giả sợ hãi than trong ánh mắt, Thần Quốc biến hóa còn đang tiếp tục.

Không chỉ có như thế, theo hai loại quy tắc dung hợp, cả tòa Thần Quốc thể tích cũng bắt đầu cực tốc cực tốc bành trướng.

Từ lúc đầu đường kính năm mươi cây số, cấp tốc khuếch trương đến một trăm cây số, đồng thời còn tại tiếp tục tăng trưởng.

Một trăm năm mươi cây số!

Hai trăm cây số!

Hai trăm năm mươi cây số!

Cuối cùng, trực tiếp đạt đến đường kính năm trăm cây số, lúc này mới chậm rãi đình chỉ!

Nhìn qua cái này vắt ngang tại Hỗn Độn bên trong, khổng lồ mà mỹ lệ cự hình hình cầu, hai vị này Đại Hiền giả trên mặt rung động càng thêm nồng đậm.

Nếu như nói, trước đó chỉ là đối với Tào Tinh đem hai loại quy tắc dung hợp mà cảm thấy kinh diễm, như vậy hiện tại liền là triệt để rung động.

"Vừa mới thành hình, liền đạt tới năm trăm cây số đường kính Thần Quốc. . ."

"Loại này quy mô, quả thực chưa từng nghe thấy. . ." Olivias tự lẩm bẩm.

Erin khẽ gật đầu, trong mắt đồng dạng khó nén rung động: "Xác thực trước đây chưa từng gặp, ta nhớ được thánh tọa vừa mới sáng tạo ra Thần Quốc thời điểm, đường kính chỉ có mấy chục cây số."

"Tào Tinh lãnh chúa cất bước đều vượt qua thánh tọa gấp mười. . ."

"Đồng thời tiếp xuống, sẽ còn tiến vào một Đoàn Phi tốc thành trường kỳ."

"Dựa theo dự tính, thậm chí không cần đột phá đến Thượng Vị Thần, liền có thể vượt qua thánh tọa Thần Quốc quy mô. . ."

Nàng nhẹ thở ra một hơi, ánh mắt phức tạp nói: "Nhìn đến, tất cả chúng ta đều đánh giá thấp chủ ta tiềm lực. . ."

Hai vịĐại Hiền giả kinh thán không thôi.

Cùng lúc đó, chính tại hỗn độn bên trong chậm rãi tự quay Thần Quốc, mặt ngoài chảy xuôi quy tắc chi lực rốt cục ổn định lại.

Cái này cũng đại biểu cho, toà này dung hợp độc thuộc về Tào Tinh Thần Quốc, đã triệt để thành hình!

Liên tiếp hệ thống nhắc nhở tại Tào Tinh trước mắt hiển hiện.

【  người sống sót Tào Tinh xin chú ý! 】

【  ngươi đã thành công sáng tạo ra độc thuộc về mình Thần Quốc! 】

【 'Thần Quốc' giao diện đã mở ra 】

【  hiện tại, ngươi đã có thể tại cá nhân bảng bên trong, xem xét Thần Quốc tỉ mỉ tăng thêm cùng diện tích. 】

. . .

. . .

Giờ phút này, Tào Tinh ý thức trở về đến thân thể của mình bên trong.

Hắn mở to mắt, nhìn qua cái này khổng lồ mà thế giới thần kỳ, trong mắt hiển hiện thỏa mãn chi sắc.

"Cực kỳ tốt, cuối cùng là tạo dựng thành công."

"Hiện tại, liền để ta xem một chút cái này Thần Quốc cụ thể có thể mang đến nào tăng thêm đi."

Hắn ấn mở cá nhân bảng, quả nhiên thấy phía trên nhiều một cái 【  Thần Quốc 】 công năng.

Điểm kích về sau, liên tiếp liên quan tới Thần Quốc giới thiệu hiện lên ở hắn trước mặt.

【  băng tinh Thần Quốc (Tào Tinh chuyên môn) 】

【  diện tích: Đường kính năm trăm cây số 】

【  chủ quy tắc: Hàn băng, thủy tinh 】

【  bộ quy tắc: Không (mỗi dung nhập một loại quy tắc mới, Thần Quốc diện tích tăng lên 10%~30% cũng giải tỏa tương ứng thuộc tính tăng thêm. ) 】

【  Thần Quốc tăng thêm:

1, tại Thần Quốc phạm vi bên trong, tất cả phe bạn đơn vị toàn thuộc tính tăng lên 50% thần lực tốc độ khôi phục tăng lên 50%(đến tiếp sau Thần Quốc đường kính mỗi tăng lên 100 cây số, đem gia tăng 1% tăng thêm, hạn mức cao nhất là 200%)

2, tại không phải Thần Quốc phạm vi bên trong, Thần Quốc chi chủ phóng thích kỹ năng lúc, đem thu hoạch được 50% thần tính tổn thương tăng thêm, phụ thuộc thần linh thu hoạch được 25% thần tính tổn thương tăng thêm (đến tiếp sau mỗi tăng lên 100 cây số đường kính, gia tăng 1% cùng 0.5% tăng thêm, hạn mức cao nhất là 100%)

3, tại Thần Quốc bên trong tử trận phe bạn đơn vị, nhưng tại trung ương Thần sơn lập tức phục sinh, mỗi ngày hạn 1 lần 】

【  năng lực đặc thù:

1, băng tinh áp chế: Điều động cả tòa Thần Quốc quy tắc chi lực áp chế địch nhân, khiến cho toàn thuộc tính hạ xuống 20%~50% tốc độ di chuyển giảm xuống 50%

2, sáng thế quyền năng: Nhưng điều khiển Thần Quốc nội địa mạo thiên tượng, tự do cải biến địa hình cấu tạo.

3, thời gian quay lại: Nghịch chuyển Thần Quốc bên trong thời gian, làm cả tòa Thần Quốc thời gian trở lại 5~60 giây trước (thời gian cooldown:7 cái tự nhiên ngày)

4, vị diện dung hợp: Có thể đem chủ vị diện núi non sông ngòi, thành trì lãnh địa, từng bước dung nhập vào mình Thần Quốc ở giữa. 】

(chú thích: Dung nhập khu vực cần thuộc về tự thân phạm vi lãnh địa bên trong, như trắng trợn thôn phệ không phải tự thân phạm vi lãnh địa nội địa hình, sẽ nhận chủ vị diện bài xích. )

. . ..