Chương 1223: : Thứ nhất động dõi sinh ra, thiên địa sủng nhi. (1)

Chương 1223: : Thứ nhất động dõi sinh ra, thiên địa sủng nhi. (1)

Tào Tinh tỉ mỉ đọc lấy mỗi một hạng tăng thêm nói rõ chi tiết, trong mắt khó nén vẻ chấn động!

"Thật sự là khoa trương a. . . Căn cứ Thần Quốc diện tích gia tăng thuộc tính, đồng thời cao nhất có thể đến 200%!"

"Lại thêm tối cao 100% thần tính tổn thương tăng thêm, trực tiếp đem tất cả mọi người tổn thương tăng lên tới một cái khủng bố trình độ!"

"Có thể nói, tại bên trong Thần Quốc sinh linh, từng cái đều có vượt cấp chiến đấu tư bản!"

Đương nhiên, muốn đạt tới đầy thuộc tính tăng thêm cũng không phải chuyện đơn giản.

Thần Quốc diện tích khuếch trương một trăm cây số, mới có thể thu được 1% thuộc tính tăng thêm.

Dựa theo cái tỷ lệ này tính toán, ít nhất phải đạt tới mấy vạn cây số đường kính!

Khổng lồ như thế Thần Quốc, đều tương đương với một khỏa tinh cầu quy mô.

Chỉ là nghĩ nghĩ cũng biết, cái này tuyệt không phải trong thời gian ngắn có thể hoàn thành sự tình.

Liền ngay cả có Thượng Vị Thần đỉnh phong chiến lực thánh tọa, hắn Thần Quốc cũng chỉ có một ngàn cây số đường kính.

Muốn đạt tới đầy thuộc tính tăng thêm, chỉ sợ cần năm tháng dài đằng đẵng tích lũy, cùng một chút đặc thù kỳ ngộ.

Nhưng mà Tào Tinh cũng không có cảm thấy nhụt chí, ngược lại trong mắt tràn đầy kỳ vọng.

"Bất kể nói thế nào, hiện tại Thần Quốc mang tới tăng thêm đã đầy đủ cường đại!"

"Chỉ là kia 50% thần tính tổn thương tăng thêm, cũng đủ để cho ta lực sát thương lần nữa tăng lên một đoạn!"

"Đồng thời, cũng có thể để lãnh địa bên trong cái khác thần linh đem quy tắc dung nhập Thần Quốc, thu hoạch được tương ứng tổn thương tăng thêm!"

"Có thể nói, có thể làm cho ta lãnh địa bên trong cấp cao chiến lực, thực lực lại đề thăng một đoạn."

Tào Tinh nhẹ thở ra một hơi  kiềm chế lại kích động trong lòng.

Về phần phía sau năng lực, mỗi ngày phục sinh một lần, thời gian quay lại, vị diện thôn phệ chờ chút, ngược lại là đã nghe cái khác thần linh nói qua.

Cho nên hắn ngược lại là không có biểu hiện được quá kinh ngạc.

"Nhìn tới. . . Chờ qua một đoạn thời gian ngắn, tại xâm lấn trước khi chiến tranh bộc phát, liền có thể cân nhắc đem Tinh Hỏa thành di chuyển đến toà này Thần Quốc bên trong."

"Như chủ vị diện bên này cuối cùng hết thảy, cũng vô pháp chân chính đối kháng những cái kia kinh khủng địch nhân, ta liền đem tất cả thân nhân bằng hữu chuyển dời đến Thần Quốc ở giữa."

"Sau đó. . . Lại trực tiếp chặt đứt cùng Thần Quốc liên hệ, để nó tại vô tận hỗn độn bên trong phiêu lưu. . ."

Tào Tinh ánh mắt trở nên thâm thúy mà kiên định: "Kể từ đó, coi như chủ vị diện toàn quân bị diệt, hết thảy quy về hư vô."

"Cũng là có thể vì bọn hắn tranh thủ sống tiếp cơ hội. . ."

Đây cũng là hắn nóng lòng kiến tạo Thần Quốc mặt khác một nguyên nhân quan trọng, hoặc là nói là cho thân nhân mình nhóm chuẩn bị đường lui.

Rốt cuộc tại đây cái bốn bề nguy hiểm trên thế giới, còn có quá nhiều hắn lo lắng người.

Hạ Yến Ny, Elena, Gwenyth, U Lan nữ vương Sheila vân vân. . . Đều tại trong lòng hắn chiếm cứ lấy vị trí trọng yếu.

Bao quát Liễu Mộ Tuyết cùng Marita trong bụng hài tử cũng sắp giáng lâm nhân thế, cái này khiến trên vai hắn trách nhiệm càng thêm nặng nề.

Tào Tinh mặc dù một mực biểu hiện được ung dung không vội, nhưng đối mặt sắp đến diệt thế nguy cơ, để hắn không thể không vì xấu nhất tình huống chuẩn bị sẵn sàng.

Nghĩ tới đây, hắn ngẩng đầu nhìn về phía toà này tân sinh Thần Quốc, trong mắt lóe lên một tia nhu hòa.

Nơi này sẽ trở thành hắn trên thế giới này quý trọng nhất người nơi ẩn núp, vô luận ngoại giới như thế nào rung chuyển, chí ít có thể bảo vệ bọn hắn bình an.

Tào Tinh thu tầm mắt lại, quay đầu dò hỏi: "Erin, Thần Quốc cứ như vậy cất đặt tại hỗn độn bên trong, sẽ không bị người phát hiện sao?"

Kinh Cức Thánh Nữ nhẹ nhàng phóng ra một bước, giải đáp nói: "Hồi chủ ta, chỉ cần cái khác thần linh không phải cùng ngài tại cùng một tọa độ tiến vào Hỗn Độn loạn lưu, liền sẽ không phát hiện Thần Quốc tồn tại."

"Hỗn Độn loạn lưu cùng chủ vị diện không gian tọa độ, là hoàn toàn không giống."

"Có khả năng tại chủ vị diện bên trong cách xa nhau ngàn dặm hai cái điểm, tại hỗn độn bên trong lại gần trong gang tấc; trái lại, tại chủ vị diện liền nhau vị trí, tiến vào Hỗn Độn sau lại khả năng cách xa nhau vạn dặm."

"Lại thêm hỗn độn bên trong bản thân tràn ngập cuồng bạo năng lượng loạn lưu, hoàn mỹ che giấu Thần Quốc tản ra năng lượng ba động."

"Ngoại trừ toà này Thần Quốc chủ nhân cùng với khác phụ thuộc thần linh, hoàn toàn không cảm ứng được Thần Quốc tại hỗn độn bên trong vị trí."

Tào Tinh như có điều suy nghĩ gật gật đầu: "Thì ra là thế, vậy ta ngược lại là yên tâm."

"Chúng ta trở về đi, nơi này đã không cần cái gì xử lý."

"Tuân mệnh, chủ ta!"

Hai nữ cùng kêu lên đáp lại.

Một giây sau, theo Tào Tinh pháp trượng vung lên, màu tím lam thần quang đem mọi người bao phủ.

Ngay sau đó, bọn hắn thân ảnh lóe lên, liền biến mất ở mảnh này Hỗn Độn bên trong.

. . .

. . .

Làm Tào Tinh một lần nữa trở về chủ vị diện thời điểm, có thể rõ ràng cảm giác được mình cùng thế giới này liên hệ càng thêm khắc sâu.

Quanh thân lưu chuyển thần lực trở nên càng thêm ngưng thực hùng hậu, trong lúc giơ tay nhấc chân đều ẩn chứa loại nào đó đặc biệt thần vận.

Hắn nhẹ nhàng nắm chặt lại quyền, cảm thụ được trong cơ thể mênh mông lực lượng.

"Không sai. . . Hiện tại ta, so sánh với lúc trước chém giết Lôi Thần cùng Hủy Diệt Chi Thần thời điểm, lại mạnh mẽ không sai biệt lắm gấp ba bốn lần."

Cái này thời gian mấy tháng, hắn mặc dù một mực đợi tại lãnh địa bên trong, nhưng thực lực tăng lên cũng là to lớn.

Tại lên tới cấp 230, tiến giai thành Trung Vị Thần thời điểm, toàn thuộc tính tăng lên 100%.

Sau đó tính gộp lại thăng lên cấp 47, lại tăng lên 47% thuộc tính.

Cùng quy tắc chưởng khống độ tăng lên 56% còn có lần này Thần Quốc mang tới ngoài định mức 50% thần tính tổn thương tăng thêm, để lực chiến đấu của hắn lần nữa tiêu thăng.

Mà lại, Tào Tinh còn có thể sáng tạo độc thuộc về mình hai cái trung giai thần thuật.

Có thể nói, tiếp xuống một đoạn thời gian rất dài, đều thuộc về hắn thực lực giếng phun kỳ!

Đang lúc Tào Tinh đắm chìm trong lực lượng tăng lên trong vui sướng lúc, bỗng nhiên cảm ứng được cái gì, bỗng nhiên ngẩng đầu đến!

Bao quát bên cạnh Kinh Cức Thánh Nữ cùng Thánh Quang Chi Trí cũng như có cảm giác, đồng thời đem ánh mắt dời về phía Lãnh Chúa thần điện khu vực!

Ở nơi đó, có một cỗ tinh khiết vô cùng khí tức ngay tại chậm rãi thức tỉnh, như là mới sinh mặt trời mới mọc giống như ấm áp mà tràn ngập sinh cơ.

Ngay sau đó, bầu trời bên trong rơi xuống một đạo sáng chói chói mắt cột sáng màu trắng, trực tiếp bao phủ trên bầu trời Lãnh Chúa thần điện.

Kia cột sáng là như thế tinh khiết cùng thần thánh, phảng phất ngưng tụ thế gian tất cả tốt đẹp cùng hi vọng.

Thuần trắng thiên sứ chi vũ tại trong cột ánh sáng chậm rãi bay xuống, từng đạo người khoác Thiên Sứ Chi Dực hư ảnh tại không trung như ẩn như hiện.

Cả tòa cánh đồng tuyết bầu trời phảng phất đều bao phủ tại thánh khiết ánh sáng trắng bên trong, linh hoạt kỳ ảo mờ mịt tiếng ca tại đám mây quanh quẩn.

Phảng phất toàn bộ thiên địa đều tại vui mừng khôn xiết, vì nghênh đón cái nào đó thần thánh tồn tại giáng lâm.

Ngay sau đó, một đạo thanh thúy vang dội, tràn ngập sinh mệnh lực khóc nỉ non âm thanh vạch phá bầu trời.

"Ô oa —— "

Cái này âm thanh khóc nỉ non phảng phất mang theo loại nào đó ma lực thần kỳ, để nghe được người đều cảm thấy trong lòng run lên.

Nguyên bản tinh khiết bầu trời, bỗng nhiên hiện ra thất thải hào quang, đồng thời toàn bộ hướng về Lãnh Chúa thần điện hội tụ, tại kiến trúc trên không tạo thành một cái to lớn vầng sáng!

Erin con ngươi thu nhỏ lại, âm thanh run rẩy nói: "Đây là. . . Trời ban điềm lành, thế giới cộng minh!"

"Có nhận đến toàn bộ thế giới chúc phúc sinh linh ra đời!"

Nghe được câu này, Tào Tinh giờ phút này cũng ý thức được cái gì.

Ánh mắt từ ban sơ kinh ngạc, dần dần chuyển biến làm khó mà ức chế cuồng hỉ!

Bởi vì hắn biết, đây là Liễu Mộ Tuyết trong bụng hài tử rốt cục giáng lâm nhân thế!

Ông

Thần quang thời gian lập lòe, Tào Tinh thân ảnh biến mất ngay tại chỗ.

Xuất hiện lần nữa lúc, đã đi tới lầu ba phòng ngủ đóng chặt cổng.

Hắn nghe được trong phòng truyền đến hài nhi khóc tiếng khóc, vô ý thức muốn đẩy cửa vào

Nhưng ở bàn tay chạm đến cánh cửa trong nháy mắt, lại có chút khẩn trương dừng lại.

Này vị diện đối cổ lão thần linh, thượng cổ Cự Long đều không sợ hãi chút nào cường giả, giờ phút này lại bởi vì một cái con mới sinh giáng lâm mà có vẻ hơi chân tay luống cuống.

Mà gian phòng nội bộ, tựa hồ cảm ứng được ngoài cửa khí tức quen thuộc.

"A Tinh. . . Ngươi vào đi." Một đạo có chút suy yếu, nhưng tràn ngập thanh âm ôn nhu nhẹ nhàng vang lên.

Tào Tinh cái này mới hồi phục tinh thần lại, trong mắt lần nữa trở nên kiên định.

Hắn hít sâu một hơi, hai tay khẽ run, dùng sức đẩy cửa phòng ra.

Đập vào mi mắt, là một bộ ấm áp mà thần thánh hình tượng.

Tại phủ lên mềm mại chăn lông trên giường, Liễu Mộ Tuyết hư nhược tựa ở đầu giường, sợi tóc có chút rất nhỏ lộn xộn.

Môi của nàng có chút trắng bệch, nhưng y nguyên khó nén kia tuyệt mỹ nụ cười.

Mà tại mép giường một bên, một vị tóc bạc như tuyết, khí chất thanh lãnh cô gái trẻ tuổi, chính thận trọng ôm một cái tã lót.

Trong tã lót, một cái phấn điêu ngọc trác trẻ sơ sinh chính quơ tay nhỏ, phát ra thanh thúy khóc nỉ non âm thanh.

"Ô oa ——! Ô oa ——!"

Trẻ sơ sinh tiếng khóc to hữu lực, nho nhỏ khuôn mặt hiện ra khỏe mạnh đỏ ửng, một đôi ánh mắt sáng ngời như là tinh khiết nhất bảo thạch.

Bạch Chỉ vỗ nhè nhẹ lấy trẻ sơ sinh phần lưng, ôn nhu nói: "Hài tử thuận lợi ra đời, là nữ hài."

"Ngươi đến ôm một cái nàng đi, nàng cực kỳ khỏe mạnh."

Được.