Chương 1223: : Thứ nhất động dõi sinh ra, thiên địa sủng nhi. (2)

Chương 1223: : Thứ nhất động dõi sinh ra, thiên địa sủng nhi. (2)

Tào Tinh trịnh trọng gật đầu, thận trọng đi lên trước.

Sau đó, hắn thử đem trẻ sơ sinh ôm đến trong ngực, động tác nhu hòa đến phảng phất tại đụng vào trân quý nhất đồ sứ.

Trẻ sơ sinh tại hắn dày rộng trong khuỷu tay lộ ra phá lệ nhỏ nhắn xinh xắn, thân thể mềm mại tản ra nhàn nhạt mùi sữa.

Mà lại càng thần kỳ là, hài tử đến hắn trong ngực về sau, tiếng khóc bắt đầu yếu bớt, phấn nộn tay nhỏ cũng đình chỉ bay nhảy.

Không bao lâu liền an tĩnh nhắm mắt lại, lâm vào ngọt ngào trong giấc ngủ.

Bạch Chỉ quay đầu, khóe miệng nhếch lên một vòng nụ cười: "Nhìn đến, nàng cực kỳ thích phụ thân khí tức."

Bao quát Liễu Mộ Tuyết trên mặt cũng hiện ra nụ cười vui mừng, trong mắt lóe ra vẻ hưng phấn.

Tào Tinh nhìn chăm chú trong ngực ngủ yên trẻ sơ sinh, thanh âm bên trong mang theo cảm thán: "Đây là nữ nhi của ta. . ."

"Từ nay về sau, ngươi liền gọi làm Tào Tuyết Vi. . ."

Nghe được cái tên này, Bạch Chỉ cùng Liễu Mộ Tuyết nhìn nhau, trên mặt đều toát ra nụ cười ôn nhu.

Bạch Chỉ nhẹ giọng tái diễn cái tên này: "Tuyết Vi. . . Như tuyết tinh khiết, như tử vi tiêu giống như cứng cỏi, thật là một cái tên rất hay."

"Tương lai, nàng sẽ kế thừa chính mình mẫu thân cứng cỏi, phụ thân cường đại, là toàn bộ thế giới sủng nhi. . ."

. . .

. . .

Từ phòng sinh ra ngoài về sau, Tào Tinh lập tức ban bố một hệ liệt chính lệnh.

Là chúc mừng Tinh Hỏa thành tiểu công chúa sinh ra, Cuồng Phong cánh đồng tuyết tiếp xuống một tháng, tất cả thương nghiệp thu thuế giảm phân nửa, cửa hàng thương phẩm hết thảy giảm còn 80% ưu đãi.

Đồng thời sẽ tại trăng tròn vào cái ngày đó, tổ chức long trọng khánh điển hoạt động!

Cả tòa Tinh Hỏa thành, chính là đến toàn bộ Cuồng Phong cánh đồng tuyết, đều biết cái này tin vui.

Trong chốc lát, mấy trăm triệu các cư dân vui mừng khôn xiết, những thương nhân kia nhóm càng là kích động đến tột đỉnh!

Trên đường phố rất nhanh đã phủ lên dải lụa màu cùng đèn lồng, trong không khí tràn ngập sung sướng khí tức.

Quán rượu miễn phí cung ứng rượu ngon, tiệm bánh mì cấp cho đặc chế khánh điển bánh ngọt.

Tại Đấu Long Tiết kết thúc không bao lâu, mảnh này cánh đồng tuyết lần nữa bao phủ tại nồng đậm ngày lễ không khí ở giữa.

Đồng thời theo tin tức cấp tốc lên men, cả tòa Tây đại lục, thậm chí cả tòa chủ vị diện cường giả, đều phải biết Tinh Hỏa thành ra đời một vị thụ thiên địa chúc phúc tiểu công chúa.

Các nơi sứ giả nhao nhao chuẩn bị hậu lễ, chuẩn bị tại trăng tròn lễ ngày ấy, đến đây chầu mừng.

Thời gian như thời gian qua nhanh, lặng yên mà qua.

Nhoáng một cái chính là một tháng trôi qua.

Trong khoảng thời gian này, cả tòa Cuồng Phong cánh đồng tuyết đều đắm chìm trong vui mừng không khí bên trong.

Các thành phố lớn hai bên đường phố treo đầy óng ánh băng tinh đèn lồng, cửa hàng trước cửa đều trang trí lấy biểu tượng tân sinh thuần trắng băng gấm.

Đến từ các nơi thương đội mang đến rực rỡ muôn màu hạ lễ, đem chợ trang trí đến 5 màu rực rỡ.

Hiện tại dù đã là đêm khuya, nhưng trên Tinh Hỏa thành hạ y nguyên một mảnh náo nhiệt vui mừng.

Trên đường phố các bình dân giơ nguyệt oánh quả chế thành tiểu đề đèn, đám trẻ con đuổi theo phát ra tinh quang ma pháp hồ điệp.

Ngày mai sẽ là Tuyết Vi tiểu công chúa trăng tròn khánh điển, toàn bộ lãnh địa sẽ nghênh đón long trọng cuồng hoan.

Tất cả mọi người chờ mong cái này đặc thù thời gian, ngay cả trong không khí đều phiêu đãng vui sướng khí tức.

Thời khắc này Tào Tinh, tại cùng Liễu Mộ Tuyết, Bạch Chỉ, Hạ Yến Ny, Đồng Sở Sở bốn người theo thường lệ hoàn thành sân thi đấu năm mươi cuộc chiến đấu về sau, liền riêng phần mình về tới chỗ ở.

Pháp Sư tháp tầng cao nhất chỗ tốt nhất, một gian lấy ánh sáng cực giai, ánh mắt tốt đẹp phòng minh tưởng bên trong, Tào Tinh đẩy cửa vào.

Vừa mới bước vào, ánh trăng trong sáng liền thông qua bệ cửa sổ, chiếu xuống màu xanh đậm lông nhung thiên nga trên mặt thảm.

Phòng minh tưởng bên trong hết thảy đều bố trí được chỉnh chỉnh tề tề, từ minh tưởng lót đến luyện kim đài, nghỉ ngơi giường, giá sách cái gì cần có đều có.

Làm cái này lãnh địa lãnh chúa, đồng thời còn là mạnh nhất pháp sư, tự nhiên có mình chuyên môn phòng minh tưởng.

Hắn khẽ nhả ra một ngụm, ngồi xếp bằng, trong đầu óc cũng tại cắt tỉa gần đây sự vụ.

"Sáng sớm ngày mai liền là khánh điển bắt đầu thời gian, chờ tiểu Tuyết Vi trăng tròn lễ kết thúc về sau, lại an bài tốt Cự Long sân thi đấu bên này, liền muốn tiến về Chiến Tranh Chi Thần vị diện."

"Không biết tại vị diện kia có thể thu được dạng gì kỳ ngộ, Malenina có thể hay không hoàn thành thần linh đột phá. . ."

Nghĩ đến những này không biết sự tình, Tào Tinh lắc đầu, ý đồ bình phục hơi có vẻ nôn nóng tâm tư.

Mà liền tại hắn chuẩn bị lần nữa tiến vào minh tưởng trạng thái lúc, bên tai truyền đến một đạo như trăng giống như thanh âm êm ái.

"Tào Tinh, ta là Iselin, tìm đến ngài thương lượng một ít chuyện."

Nghe được cái này quen thuộc truyền âm, Tào Tinh mở mắt, lông mày trong mắt lóe lên một tia suy tư.

Vị này Tinh Linh nữ vương tựa hồ luôn yêu thích đêm khuya đến thăm, gần hai tháng cũng đã tới mấy lần.

Phía trước mấy lần, nàng đều nói là ban ngày Tinh Linh tộc phải xử lý sự tình quá nhiều, chỉ có ban đêm mới có rảnh nhàn.

Bất quá lần này đến đây, có phải là vì 【  Tinh Linh vương quan 】 sự tình.

Rốt cuộc tại hai tháng trước, mình liền đáp ứng giúp hắn chữa trị, tính toán thời gian, Harold bên kia chữa trị tiến độ hẳn là không sai biệt lắm.

Hắn tâm niệm vừa động, trả lời: "Nữ. . . Iselin, ta tại đỉnh Pháp Sư tháp tầng phòng minh tưởng, trực tiếp tới đi."

"Được rồi."

Một lát sau, phòng minh tưởng ngoài cửa lớn liền truyền đến giàu có vận luật tiếng đập cửa.

"Mời đến." Tào Tinh thu hồi minh tưởng tư thái, ngẩng đầu nhìn về phía cổng.

Cửa lớn im ắng trượt ra, dẫn đầu đập vào mi mắt một đoạn thon dài mảnh khảnh bắp chân, tùy theo mà đến còn có một cỗ nguồn gốc từ rừng rậm cùng tự nhiên mùi thơm ngát.

Ngay sau đó, một vị thân hình mảnh khảnh, thân mang nguyệt váy dài trắng, đường cong thướt tha tuyệt mỹ Tinh Linh chậm rãi mà vào.

Kia đẹp đến mức kinh tâm động phách ngũ quan mang theo một tia tùy tâm mà làm lỏng ý cười, đỏ hồng khóe môi có chút giương lên.

"Tào Tinh, lại quấy rầy."

Vị này Tinh Linh nữ vương lên tiếng chào, sau đó tự nhiên mà vậy thoát giày, lộ ra một đôi phấn nộn như cánh hoa giống như chân nhỏ.

Nàng nhẹ nhàng đi đến Tào Tinh đối diện nệm êm trước, ưu nhã ngồi xổm hạ xuống.

Tào Tinh ánh mắt bị cặp kia hoàn mỹ không một tì vết chân ngọc hấp dẫn, ở dưới ánh trăng hiện ra trân châu ánh sáng trắng trạch.

Iselin chú ý tới hắn ánh mắt, hoạt bát lung lay ngón chân: "Xem được không?"

"Không sai."

Tào Tinh thản nhiên thừa nhận: "Không hổ là phía nam đại lục đệ nhất mỹ nhân, hai chân này cũng có thể xưng tác phẩm nghệ thuật."

Hai người đã không phải lần đầu tiên tiếp xúc, nói chuyện sớm đã không còn câu nệ.

Iselin che miệng cười khẽ, trong mắt lóe lên một tia giảo hoạt: "Kia cùng ngươi lãnh địa những này chúng mỹ nhân so sánh như thế nào?"

"Ngươi là chỉ phương diện nào? Chân sao?"

"Từng cái phương diện." Tinh Linh nữ vương hai tay chống cằm, ánh trăng tại lông mi của nàng tung xuống hình chiếu.

Tào Tinh trong mắt lóe lên một tia suy tư, nghiêm túc trả lời: "Không giống vậy so sánh, đều có các đẹp."

"Ngươi đẹp như cùng tháng dưới ánh sáng Tinh Linh cổ thụ, thần bí mà vĩnh hằng. Mà thê tử của ta thì giống như là tia nắng ban mai bên trong linh Lan, ấm áp lại chữa trị. Băng Lan càng giống là trên núi cao băng tinh tiêu, thanh lãnh mà cứng cỏi. Còn có. . ."

Iselin hừ nhẹ một tiếng: "Hoa tâm liền hoa tâm, còn nói đến làm bộ làm tịch như vậy."

Tào Tinh yên lặng cười một tiếng, dời đi chủ đề: "Ngươi lần này tới, là vì 【  Tinh Linh vương quan 】 sự tình sao?"

"Harold bên kia truyền đến tin tức, hai ngày này hẳn là có thể chữa trị hoàn thành, đếnlúc đó ta để người đưa qua cho ngươi."

Iselin gật gật đầu: "Tốt a, bất quá. . ."

Nàng thần bí nháy mắt mấy cái: "Kỳ thật ta lần này tới, còn có một chuyện khác."

Nói, nàng duỗi ra thon thon tay ngọc, tại cái hông của mình nhẹ nhàng một vòng.

Sau đó lấy ra một cái óng ánh sáng long lanh bạch ngọc bình, thân bình tản ra nhàn nhạt màu xanh lá huỳnh quang.

"Đây là?" Tào Tinh tò mò hỏi.

Iselin giải thích nói: "Đây là chúng ta Tinh Linh tộc chí bảo: Sinh Mệnh Chi Lệ, ngàn năm mới có thể ngưng kết một giọt."

"Nó hiệu quả khá tốt, không chỉ có thể cải thiện thể chất, còn có thể vĩnh cửu tăng lên sinh mệnh bản nguyên, đằng sau mỗi lần đột phá lúc, đều có thể mang đến ngoài định mức sinh mệnh tăng phúc."

Tào Tinh nghe vậy, cũng ý thức được phần lễ vật này trân quý tính.

Đây tuyệt đối là Tinh Linh tộc áp đáy hòm bảo vật.

"Ngươi đột nhiên cho ta cái này làm gì?"

Iselin nhàn nhạt cười một tiếng, ánh trăng vì nàng dát lên một tầng ngân huy: "Ngày mai không phải tiểu Tuyết Vi trăng tròn khánh điển sao? Đây chính là chúng ta Tinh Linh tộc hạ lễ nha."

Tào Tinh nói: "Vậy chờ ngày mai, ngươi tại khánh điển trên thời điểm lại cho không phải tốt hơn?"

"Không muốn, ta muốn tự tay giao cho ngươi." Nàng cố chấp mấp máy môi.

Nhìn qua nàng vẻ mặt nghiêm túc, Tào Tinh trong lòng ấm áp: "Tốt a, vậy ta liền nhận, cám ơn ngươi, Iselin."

Hắn đưa tay tiếp nhận bình ngọc, thu nhập không gian ba lô bên trong.

Tinh Linh nữ vương hài lòng gật đầu, trong mắt lóe lên một tia không dễ dàng phát giác ôn nhu.

【  thu hoạch được: Sinh Mệnh Chi Lệ (không biết)*1 】

. . .

Tại hệ thống giao diện, Tào Tinh cấp tốc quét mắt đạo cụ tin tức.

【  Sinh Mệnh Chi Lệ 】

【  phẩm chất: Không biết 】

【  đạo cụ loại hình: Sinh mệnh tinh hoa / tiêu hao phẩm 】

【  đạo cụ hiệu quả: Sau khi phục dụng, nhưng lập tức khôi phục 100% HP (Chân Thần cấp trở xuống) chữa trị trong cơ thể tất cả ẩn tật, nguyền rủa, đồng thời thu hoạch được 'Sinh mệnh thân hòa thể chất' 】

【  sinh mệnh thân hòa thể chất: Cơ sở HP gia tăng 30% đến tiếp sau mỗi lần thăng cấp ngoài định mức thu hoạch được 30% sinh mệnh tăng thêm. 】

. . ..