Chương 1224: : Tinh linh nữ vương cùng U Lan nữ vương lễ vật. (1)

Chương 1224: : Tinh linh nữ vương cùng U Lan nữ vương lễ vật. (1)

Nhìn thấy 【  Sinh Mệnh Chi Lệ 】 tỉ mỉ miêu tả, Tào Tinh thần sắc hơi động, trong lòng không khỏi cảm thán.

Chính như Tinh Linh nữ vương nói, thứ này giá trị hết sức kinh người, nhất là đẳng cấp càng thấp thời điểm phục dụng, hiệu quả càng tốt.

Đây là mười điểm thích hợp tiểu Tuyết Vi lễ vật.

Hắn nhận Tinh Linh nữ vương tâm ý, lập tức như có điều suy nghĩ hỏi: "Loại này 【  Sinh Mệnh Chi Lệ 】 nguồn gốc từ Sinh Mệnh Chi Thụ?"

"Đúng thế." Iselin nhẹ nhàng gật đầu.

"Vậy ta lãnh địa Sinh Mệnh Chi Thụ làm sao không gặp sản xuất."

"Bởi vì ngươi cái này khỏa chỉ là vừa thành niên cây nhỏ, ít nhất phải vạn năm trở lên thụ linh mới có thể ngưng kết Sinh Mệnh Chi Lệ."

Tào Tinh giật mình gật đầu: "Thì ra là thế, vừa học đến một cái tiểu tri thức, Iselin quả nhiên cực kỳ thông minh."

Iselin hơi nhếch khóe môi lên lên, đắc ý nói: "Đó là đương nhiên, ta thế nhưng là các đời thông minh nhất Tinh Linh nữ vương."

"Liên quan tới thực vật còn có Sinh Mệnh Cổ Thụ sự tình, đều có thể hỏi ta a ~ "

Ở đây phiên đối thoại về sau, hai người lại trầm mặc chỉ chốc lát.

Cái này, Iselin đột nhiên mở miệng: "Tào Tinh, có thể hỏi ngươi một chuyện không?"

"Tùy tiện hỏi, chỉ cần không phải liên quan tới ta dáng người kích thước vấn đề."

Iselin khuôn mặt đỏ lên: "Ta. . . Ta mới không hỏi ngươi những này nhàm chán vấn đề!"

"Ta chỉ là hiếu kì, ngươi có phải thật vậy hay không thích tuổi tác lớn hơn ngươi nữ nhân?"

Tào Tinh: ". . . ? ? ?"

"Khụ khụ khụ —— "

Hắn kém chút bị nước miếng của mình sặc đến: "Iselin, lời này của ngươi bắt đầu nói từ đâu?"

Nói xong lại bổ sung một câu: "Lại nói, ta không phải thích tuổi tác lớn hơn ta nữ nhân, ta chỉ là thích thành thục hiểu chuyện, còn có nữ nhân xinh đẹp, hiểu chưa?"

Vị này Tinh Linh nữ Vương Kiến hắn phản ứng như thế, lập tức cười đến nhánh hoa run rẩy.

"Lạc lạc lạc ~ nhìn đến nghe đồn là thật đâu, khó trách ngươi lãnh địa bên trong nhiều như vậy thành thục phong vận tiểu mỹ nhân."

Tào Tinh bắt được câu nói đầu tiên, dò hỏi: "Nghe đồn? Ngoại trừ ngươi biết, còn có những người khác?"

Iselin trừng mắt nhìn, "Đúng thế, không riêng gì ta biết, liên quan tới ngươi các loại tình báo, cùng bên người những cái kia thân mật nữ tính, đều tại những thần linh kia ở giữa truyền ra."

"Ngươi trưởng thành kinh lịch, yêu thích, đều bị bọn hắn nghiên cứu đến thấu thấu."

Nghe đến đó, Tào Tinh lông mày có chút nhíu lên: "Bọn gia hỏa này, không có việc gì nghiên cứu ta làm gì? Còn mẹ nó nghiên cứu ta yêu thích."

"Bởi vì. . . Bọn hắn sợ hãi ngươi nha."

Iselin thần sắc nói nghiêm túc: "Một tên trưởng thành quật khởi thời gian không đến ba năm thế giới khác lãnh chúa, trong thời gian thật ngắn, làm xuống một kiện so một kiện kinh người sự tình."

"Thậm chí tại chư thần khôi phục thời đại, giết nhiều như vậy thần linh, làm cho những này cao ngạo tồn tại đều không thể không thần phục."

"Ngươi nói bọn hắn có sợ hay không ngươi?"

Tào Tinh khẽ cười một tiếng: "A, chỉ cần bọn hắn thành thật một chút đợi, ta mới lười nhác đi tìm bọn họ để gây sự."

Iselin nhìn qua lạnh lùng bên mặt, còn có kia tràn ngập ánh mắt tự tin, trong mắt hiện lên một tia dị dạng ánh sáng.

Nàng nói khẽ: "Tào. . ."

Mà lúc này, nàng cảm ứng được một cỗ khí tức ngay tại nhanh chóng tiếp cận phòng minh tưởng, lời nói dừng lại.

Bao quát Tào Tinh cũng lông mày nhíu lại, có chút ngoài ý muốn.

"Có người tới tìm ngươi?" Iselin ngoẹo đầu hỏi.

Tào Tinh gật đầu: "Ừm, là U Lan nữ vương."

Nghe được cái danh hiệu này, Iselin trầm tư một lát, lập tức giật mình: "Nha. . . Ta đã biết, là vị kia danh xưng 'Bắc Cảnh U Lan' Sheila nữ vương."

"Nghe nói nàng cũng đã bị ngươi. . ." Tinh Linh nữ vương hoạt bát trừng mắt nhìn.

Tào Tinh thần sắc không thay đổi: "Chớ nói nhảm, ngươi đi nhanh đi, một hồi để nàng nhìn thấy sẽ hiểu lầm."

Iselin vểnh tai nghe ngóng, đột nhiên cười giả dối: "Giống như không còn kịp rồi a, nàng đã đến cửa. . ."

Dứt lời, hành lang trên đã truyền đến thanh thúy tiếng bước chân

Tào Tinh nao nao, trong đầu óc nhanh chóng suy nghĩ phương án.

Không đợi hắn phản ứng, Iselin ánh mắt tại toàn bộ phòng minh tưởng liếc nhìn một vòng, sau đó ánh mắt nhắm ngay nơi hẻo lánh một cái tủ gỗ.

"Ta đi trước trong ngăn tủ giấu đi, đợi nàng đi ta lại ra, ta còn muốn tiếp tục tìm ngươi nói chuyện phiếm đâu ~ "

Nàng nhẹ nhàng nhảy lên, trực tiếp hóa thành một đạo ngân quang chui vào trong tủ, vẫn không quên từ khe hở bên trong nhô ra một ngón tay so cái "Xuỵt" động tác tay.

Thấy cảnh này, Tào Tinh giờ phút này cũng đã phản ứng lại.

Không đúng. . . Ta mẹ nó thế nhưng là thần linh, tùy tiện vận dụng điểm không gian quy tắc, chẳng phải có thể đem nàng đưa tiễn rồi?

Cái này nếu để cho U Lan nữ vương thấy được, hiểu lầm không phải càng lớn?

Cùng lúc đó, cổng đã vang lên ưu nhã tiếng đập cửa.

"Tào Tinh lãnh chúa, ở đây sao?"

Tào Tinh sửa sang lại biểu lộ, đáp lại nói: "Ta ở, nữ vương bệ hạ."

"Vậy ta tiến đến."

Cửa phòng im ắng mở ra, dẫn đầu đập vào mi mắt là một con thon dài trắng nõn cặp đùi đẹp, giẫm lên thủy tinh giày cao gót chậm rãi mà vào.

Chỉ bất quá cùng Tinh Linh nữ vương khác biệt, vị này mặc càng thêm thanh lương lớn mật.

Thật mỏng một tầng lụa mỏng váy dài, uyển chuyển dáng người như ẩn như hiện, tràn ngập thành thục hấp dẫn nữ tính lực.

Vóc người cao gầy phối hợp ưu nhã bộ pháp, tựa như một con kiêu ngạo thiên nga trắng.

Trên bờ vai hất lên Ngân Hồ cầu, lại vì đó tăng thêm mấy phần uy nghiêm quý khí.

Mà ánh mắt đi lên, càng là một trương thành thục bên trong mang theo vũ mị dung nhan tuyệt mỹ.

Nhìn thấy Tào Tinh ánh mắt, U Lan nữ vương khóe miệng khẽ nhếch, tự nhiên mà vậy đi tới, đồng thời ngồi xuống trong ngực của hắn.

Mềm mại xúc cảm truyền đến, nương theo lấy hoa lan mùi thơm ngát chui vào chóp mũi.

Vị này nữ vương duỗi ra thon dài tay phải, tại cái kia lạnh lùng trên mặt nhẹ nhàng vẽ qua: "Tiểu phôi đản, từ lần trước anh hùng cứu mỹ nhân về sau, đều đã hơn hai tháng không đến linh Lan vương đô tìm ta."

"Có phải hay không thành thần linh, đều chướng mắt ta cái này nữ vương?"

Tào Tinh ho nhẹ một tiếng: "Nữ vương bệ hạ, ngươi suy nghĩ nhiều, ta đối với ngươi ái mộ chưa bao giờ. . ."

Lời còn chưa dứt, một ngón tay liền chống đỡ hắn môi: "Gọi ta cái gì?"

Sheila

"Thế này mới đúng."

U Lan nữ vương thỏa mãn cười, thon thon tay ngọc xoa lên khuôn mặt của hắn: "Ta nghe nói tiểu Tuyết Vi ngày mai liền trăng tròn lễ, cho nên đêm nay cố ý đuổi tới nhìn ngươi một chút."

"Đúng rồi, đây là ta hạ lễ."

Nàng nhẹ nhàng nâng đầu, lòng bàn tay phải hiện ra một đóa óng ánh sáng long lanh màu lam hoa lan, tản ra ánh sáng nhu hòa.

Ở dưới ánh trăng, có thể cảm nhận được ẩn chứa trong đó cường đại ba động.

Tào Tinh lông mày cau lại, dò hỏi: "Sheila. . . Đây không phải ngươi bản mệnh hoa lan sao? Ngươi đem cái này xem như lễ vật, sẽ không đối thân thể của ngươi tạo thành tổn hại sao?"

U Lan nữ vương rúc vào hắn trong ngực, ôn nhu lắc đầu: "Không sao a, ta đoạn thời gian trước bởi vì ngươi cho thần hỏa, đã đột phá đến Bán Thần cảnh giới, không cần nó giúp ta đột phá."

"Mà lại bản mệnh hoa lan đã mở ra chín cánh, đây chỉ là trong đó một năng lượng ẩn chứa mà thôi."

"Thế nhưng là. . . Ta nghe nói ngươi bản mệnh hoa lan cực kỳ hi hữu, một cánh hoa cần một thời gian trăm năm thai nghén." Tào Tinh ánh mắt phức tạp.

U Lan nữ vương hai tay dâng cái kia lạnh lùng khuôn mặt, ôn nhu nói: "Đồ ngốc, không nên nghĩ quá nhiều."

"Ngươi bây giờ. . . Đã đứng được càng ngày càng cao, ta đã đủ không đến bóng lưng của ngươi."

"Cho nên, đây là ta có thể cho ngươi trân quý nhất tâm ý."

"Tiểu phôi đản, hi vọng ngươi không muốn ghét bỏ, cũng không cần đem ta quên đi. . ."

Thanh âm của nàng càng ngày càng nhẹ, giống như là người yêu tỏ tình, lại giống là ôn nhu nói mớ: "Mặc dù bản nữ vương trước đó chỉ là muốn mượn ngươi huyết mạch, vì vương thất sinh hạ người thừa kế. . ."

"Nhưng bây giờ. . . Ngô. . ."

Nàng còn muốn nói gì, lại phát hiện môi của mình đã bị ngăn chặn, cả người bị hữu lực cánh tay ôm lấy.

Mới đầu, U Lan nữ vương còn thử vùng vẫy một hồi, một đôi thon dài cặp đùi đẹp tại không trung bay nhảy hai lần.

Nhưng rất nhanh liền toàn thân cực kỳ yếu đuối, chỉ có thể rúc vào hắn trong ngực, ánh mắt dần dần mê ly.

Ánh trăng như nước, chiếu rọi tại thân ảnh của hai người bên trên.

Mà tại nơi hẻo lánh trong tủ treo quần áo, Tinh Linh nữ vương nhìn qua trước mắt tràng cảnh, trong mắt lóe lên quả là thế thần sắc, khóe miệng cũng treo lên một vòng giảo hoạt nụ cười.

Phòng minh tưởng bên trong vuốt ve an ủi còn đang tiếp tục, hai người lẫn nhau ôm thật chặt đối phương, nhiệt độ cơ thể mang theo cả phòng nhiệt độ nhanh chóng tăng lên.

Kéo dài đến mười mấy phút.

Một lát sau, U Lan nữ vương sắc mặt ửng đỏ, ánh mắt mê ly, mang theo vài phần động tình sau nước nhuận sáng bóng.

Ngực nàng kịch liệt phập phồng, ấm áp hô hấp không ngừng đập tại Tào Tinh trên mặt, mang đến trận trận hoa lan mùi thơm cùng nữ tính mùi thơm ngát.

"Tiểu phôi đản. . . Lại đem bản nữ vương miệng đều hôn tê. . .".