Chương 1224: : Tinh linh nữ vương cùng U Lan nữ vương lễ vật. (2)

Chương 1224: : Tinh linh nữ vương cùng U Lan nữ vương lễ vật. (2)

Tào Tinh ấm giọng cười nói: "Nữ vương bệ hạ, ngươi không vui sao?"

"Thích lắm! Rất thích đâu ~ bản nữ vương đều muốn đem ngươi buộc ở bên người, cả ngày lẫn đêm đều như vậy ~" U Lan nữ vương cười duyên, thân thể cũng tại không an phận vặn vẹo.

Đoạn thời gian kia tại Linh Lan chủ thành ở chung, sớm đã để nàng cùng Tào Tinh thẳng thắn đối đãi.

Đương nhiên, cũng có thể nói là thả lỏng trong lòng bên trong phòng bị, triệt để phóng thích thiên tính.

Tào Tinh đè xuống trong lòng xao động, bàn tay ôn nhu mơn trớn nàng tuyệt mỹ khuôn mặt, nhẹ giọng dò hỏi: "Sheila, gần nhất U Lan vương quốc bên kia thế nào, không có cái khác khôi phục thần linh đi tìm phiền toái a?"

Nói tới vương quốc sự tình, Sheila chỉnh ngay ngắn thần sắc, khôi phục kia phần ung dung hoa quý: "Rất tốt, hiện tại cả tòa đại lục đều biết chúng ta U Lan vương quốc cùng Tinh Hỏa thành là minh hữu quan hệ."

"Còn có ngày ấy, ngươi vì ta trước mặt mọi người đánh bại tôn này thần linh, càng là chấn nhiếp tất cả thế lực."

"Hiện tại cả nước trên dưới đều đối Tào Tinh lãnh chúa ngỏ ý cảm ơn, đối ngươi cực kỳ tôn sùng, thậm chí còn có thật nhiều thi nhân vì ngài biên soạn chuyên môn ca dao."

"Toàn bộ U Lan vương quốc, đều bị thực lực của ngài cùng khí độ khuất phục đâu ~ "

"Ồ? Bao quát nữ vương bệ hạ sao?"

"Hừ ~ bản nữ vương không phải sớm đã bị ngươi chinh phục sao?" Nàng oán trách nhìn Tào Tinh một chút, sóng mắt lưu chuyển Gian Phong tình vạn loại.

Tào Tinh cười cười, lập tức lại nghĩ tới một chuyện: "Đúng rồi, nữ vương bệ hạ gần đây có quan hệ hay không tại La Thiến tiền bối tin tức."

"Từ khi trên nàng lần ly khai Tinh Hỏa thành về sau, đã hồi lâu không có tin tức, bao quát ta cũng không có cảm giác được khí tức của nàng."

U Lan nữ vương nghe vậy, đôi mắt đẹp có chút nheo lại: "Thế mà tại bản nữ vương trước mặt nghe ngóng những nữ nhân khác tin tức, hơn nữa còn là ta vị lão sư kia kiêm tri kỷ."

"A đúng rồi. . . Ta nhớ ra rồi, cái nào đó tiểu phôi đản tại lần thứ nhất cùng La Thiến nữ sĩ gặp mặt lúc nói qua: 'Tuổi tác càng lớn nữ nhân càng có vận vị' ."

"Tào Tinh lãnh chúa, nhìn đến ngài thật cùng trong truyền thuyết đồng dạng, thích tuổi tác lớn hơn ngươi, thành thục có vận vị nữ nhân đâu ~ "

"Khụ khụ khụ —— "

Tào Tinh lần nữa bị sặc một cái, ánh mắt vụng trộm nhìn về phía tủ quần áo phương hướng, trong lòng thầm than: Lần này thật sự là nhảy vào Hoàng Hà đều tẩy không sạch!

"Sheila đừng hiểu lầm, ta chỉ là từ đối với tiền bối quan tâm, rốt cuộc nàng phía trước còn giúp qua ta, trợ giúp qua Tinh Hỏa thành."

"Hiện tại phong cấm giải trừ, chư thần xuất thế, thế cục phức tạp, ta không nghĩ nàng xuất hiện cái gì ngoài ý muốn."

"Nói cho cùng còn không phải quan tâm người ta ~" U Lan nữ vương kéo dài âm điệu.

Tào Tinh bất đắc dĩ cười cười, cũng không có phản bác.

U Lan nữ vương nhìn xem cái kia nghiêm túc ánh mắt, ngữ khí thả mềm nhũn một chút: "La Thiến nữ sĩ hành tung từ trước đến nay thần bí, căn cứ vương quốc mạng lưới tình báo phản hồi lẻ tẻ tin tức, tựa hồ có người tại Đông đại lục gặp qua nàng."

"Yên tâm đi, nàng làm thành danh đã lâu Bán Thần, hơn nữa còn có ngươi Tinh Hỏa thành thành viên thân phận gia trì, đi đâu đều sẽ không có người tuỳ tiện trêu chọc."

Tào Tinh nhẹ gật đầu, cảm thấy an tâm một chút.

Sau đó hắn đưa tay phải ra, dán tại nàng bụng hơi nhô lên, cảm thụ được nơi đó dựng dục tân sinh mệnh: "Còn có chừng nửa năm, con của chúng ta hẳn là muốn ra đời a?"

"Đúng vậy đâu, bất quá chúng ta hai cái thực lực đều rất cường đại, nhất là ngươi cái này tiểu phôi đản, càng là đã trở thành thần linh. Cho nên ta đoán chừng thời gian mang thai so với người bình thường loại muốn lâu một chút, ít nhất phải chừng một năm."

Sheila trên mặt nổi lên mẫu tính quang huy, tuyệt mỹ ngũ quan biểu lộ cũng nhu hòa rất nhiều.

Dừng một chút, lại nói: "Kỳ thật. . . Nếu như ngươi muốn đứa bé này lưu tại Tinh Hỏa thành, cũng là có thể."

"Hoàn cảnh nơi này cực kỳ tốt, cường giả rất nhiều, ở chỗ này trưởng thành có lẽ đối với hắn càng tốt hơn."

"Bất quá. . . Ngươi phải đáp ứng bản nữ vương một cái điều kiện."

U Lan nữ vương chăm chú nhìn hắn, trong mắt mang theo một tia khẩn thiết.

"Điều kiện gì?"

"Đợi đứa bé này sinh ra về sau, còn muốn cùng bản nữ vương tái sinh một cái."

Nghe được cái này gần như nũng nịu yêu cầu, Tào Tinh buồn cười, hỏi ngược lại: "Chỉ tái sinh một cái sao?"

"Vậy ngươi nghĩ sinh nhiều ít cái?" U Lan nữ vương mờ mịt mà hỏi.

"Nhiều ít cái đều có thể, chỉ cần nữ vương bệ hạ muốn."

"Thật sao? Vậy ta hiện tại liền muốn lại muốn một cái ~ "

Nói, nàng lần nữa gần sát, ấm áp hô hấp đánh vào trên mặt.

Tào Tinh vội vàng nói: "Nữ vương bệ hạ, thời điểm không còn sớm, đêm nay ngươi vẫn là đi về nghỉ ngơi trước đi."

"Ngày mai là Tuyết Vi trăng tròn lễ, còn có rất nhiều chuyện muốn chuẩn bị đâu."

Nhưng mà. . . Vị này U Lan nữ vương rõ ràng không có ý định tuỳ tiện thôi, nàng mị nhãn như tơ, thanh âm mang theo dụ hoặc: "Không vội ~ khoảng cách ngày mai còn có tốt mấy canh giờ đâu, bản nữ vương nhưng sẽ không dễ dàng như vậy buông tha ngươi."

Dứt lời, nàng duỗi ra mảnh khảnh lại hữu lực tay, nhẹ nhàng dán tại dưới bụng của hắn mới, cách quần áo đều có thể cảm nhận được kia vận sức chờ phát động nóng rực.

"Đừng, Sheila."

Tào Tinh vội vàng bắt lấy nàng làm loạn tay, ngữ khí mang theo vài phần bất đắc dĩ cùng khắc chế: "Ngươi bây giờ đang có mang, không nên vận động dữ dội."

Mà U Lan nữ vương lại không thèm để ý chút nào, ngược lại tiến đến bên tai của hắn, thổ khí như lan: "Ha ha ~ là ngươi trước câu dẫn bản nữ vương, cần phải đối bản nữ vương phụ trách."

"Còn có, bản nữ vương thế nhưng là Bán Thần cấp cường giả, thể chất viễn siêu phàm tục."

"Chúng ta dòng dõi nhất định vô cùng cường đại, một chút hoạt động không sao."

Dứt lời, nàng không đợi Tào Tinh phản đối nữa, trực tiếp chính là một cái xoay người, động tác linh xảo mà hữu lực.

Hai chân thon dài cưỡi tại Tào Tinh bên hông, hai tay theo trên vai của hắn.

Cái này thị giác phía dưới, càng là có thể khoảng cách gần nhìn thấy trương kia kinh tâm động phách dung nhan tuyệt mỹ, trong con ngươi hoa lan xoay chầm chậm, mang theo trí mạng mị hoặc.

Nhất là trên người nàng cỗ kia hỗn hợp có mẫu tính quang huy cùng nữ Vương Ngạo khí khí chất, càng là vì đó tăng thêm mấy phần khó nói lên lời lực hấp dẫn.

"Sheila  chờ một chút, bây giờ còn chưa được. . ."

Tào Tinh ý đồ ngăn lại, cái trán đã có chút gặp mồ hôi.

Không phải hắn không nguyện ý, ngoại trừ cân nhắc đến U Lan nữ vương đã có mang thai bên ngoài, còn có cái nguyên nhân trọng yếu nhất.

Tinh Linh nữ vương còn tại trong tủ treo quần áo nhìn xem đâu!

Cái này tiêu chuẩn cũng quá lớn!

Nhưng mà, U Lan nữ vương tựa hồ quyết định chủ ý muốn trừng phạt hắn: "Tiểu phôi đản. . . Bản nữ vương nhưng đợi không được lâu như vậy ~ "

"Ước định lúc trước, bản nữ vương đổi ý. . . Một đứa bé không đủ, bản nữ vương muốn vì ngươi sinh rất nhiều rất nhiều hài tử."

"Hiện tại, liền muốn ~ "

Dứt lời, nàng liền muốn cúi người tiếp tục, hai tay bắt đầu đi giải Tào Tinh vạt áo.

Mà đúng lúc này, phòng minh tưởng cửa lớn lần nữa truyền đến một trận rõ ràng tiếng đập cửa.

"Đông! Thùng thùng!"

Một đạo thành thục bên trong mang theo một tia tài trí thanh tuyến truyền đến: "Lãnh chúa đại nhân, ngài hiện tại có được hay không?"

Đây là Victoria thanh âm, làm lãnh địa niệm khí nữ hoàng, cũng là lãnh địa thủ tịch quan ngoại giao.

Tào Tinh nhìn qua gần trong gang tấc, trương kia mang theo ranh mãnh nụ cười tuyệt mỹ khuôn mặt, cất cao giọng đáp lại nói: "Victoria, có chuyện gì sao?"

Ngoài cửa hơi ngưng lại, lập tức truyền đến đáp lại: "Lãnh chúa đại nhân, là liên quan tới ngày mai khánh điển chi tiết, có một số việc cần tìm ngài xác nhận."

"Còn có. . . Ta có một ít vấn đề về mặt tu hành muốn thỉnh giáo ngài."

Nghe được là chính sự, Tào Tinh nhẹ nhàng thở ra, nhỏ giọng đối trên người U Lan nữ vương nói: "Sheila, ngươi thấy được, ta đêm nay còn có việc, hiện tại trước đem ngươi truyền tống về đi thôi."

Mà giờ khắc này, vị này U Lan nữ vương lại nháy nháy mắt, lộ ra một cái giảo hoạt nụ cười: "Không ~ bản nữ vương trước tiên tìm một nơi giấu đi, chờ xử lý xong chính sự, chúng ta lại tiếp tục ~ "

Dứt lời, nàng không nói lời gì từ trên thân Tào Tinh nhẹ nhàng xoay người xuống tới, bước chân im ắng hướng đi gian phòng nơihẻo lánh.

Mà nàng chỗ đi vị trí, chính là toàn bộ phòng minh tưởng bên trong duy nhất tủ quần áo!

Thấy cảnh này, Tào Tinh trái tim kém chút ngưng đập.

"Sheila  chờ một chút! Nơi đó. . ."

Bên ngoài, Victoria tựa hồ nghe đến động tĩnh gì, nghi ngờ nói: "Lãnh chúa đại nhân, ngài mới vừa nói cái gì? Ta không nghe rõ."

Mà tại lúc này, U Lan nữ vương chạy tới tủ quần áo bên cạnh, đồng thời đem cửa tủ kéo ra một cái khe.

Nàng đang chuẩn bị nghiêng người chen vào ẩn núp thời điểm, một chút liền thấy được trong tủ treo quần áo, trương kia đủ để cho nhật nguyệt thất sắc, đồng thời mang theo một chút xấu hổ nụ cười tuyệt mỹ khuôn mặt.

Trầm mặc, như chết trầm mặc.

Sợ nhất không khí đột nhiên yên tĩnh.

Dưới Tào Tinh ý thức nín thở, chỉ cảm thấy tê cả da đầu, tim đều nhảy đến cổ rồi!

Hắn thậm chí dự đoán đến, U Lan nữ vương phát hiện Tinh Linh nữ vương về sau, sẽ xuất hiện cỡ nào kích động phản ứng.

Trong đầu óc cũng bắt đầu điên cuồng tổ chức các loại giải thích tìm từ.

Cầu sinh dục là mỗi cái sinh vật bản năng, mặc dù hắn hiện tại đã là thần linh cấp cường giả, nhưng đối mặt loại này 'Tróc gian tại tủ' tràng diện, y nguyên cảm thấy áp lực như núi.

Mà lại! Hắn cùng Tinh Linh nữ vương thật không có gì. . . Nhưng cái này nói ra ai mà tin a!

. . ..