Chương 1225: : 3 cái nữ vương một bộ phim truyền hình (1)

Chương 1225: : 3 cái nữ vương một bộ phim truyền hình (1)

Nhưng để Tào Tinh ngoài ý muốn chính là, U Lan nữ vương tại phát hiện trong ngăn tủ Tinh Linh nữ vương về sau, vẻn vẹn chỉ là trải qua ngắn ngủi kinh ngạc, liền tựa hồ minh bạch cái gì.

Nàng nhìn qua trong ngăn tủ đạo kia tuyệt mỹ thân ảnh, khóe miệng lần nữa câu lên một vòng đường cong.

Sau đó ưu nhã. . . Chui vào.

Tại nhỏ hẹp tủ quần áo không gian bên trong, U Lan nữ vương kia tỏa ra hoa lan con ngươi, cùng Tinh Linh nữ vương kia giống như phỉ thúy thâm thúy đôi mắt đối mặt.

Hai vị nữ vương nhìn nhau cười một tiếng, ăn ý nhẹ gật đầu, sau đó đồng thời đem ánh mắt nhìn về phía bên ngoài.

Tào Tinh chờ đợi mấy giây, phát hiện theo dự liệu phong bạo cũng không có giáng lâm, tủ quần áo phương hướng an tĩnh quỷ dị.

Mà ngoài cửa, Victoria thanh âm vang lên lần nữa: "Lãnh chúa đại nhân?"

Hắn chỉnh ngay ngắn thần, tận lực để thanh âm nghe bình ổn: "Victoria, vào đi, ta ở."

Nghe được cho phép, ngoài cửa truyền đến tài trí đáp lại: "Được rồi."

Đại môn bị nhẹ nhàng đẩy ra, lần này đập vào mi mắt, vẫn như cũ là một con bao khỏa tại màu trắng tinh tơ chất tất chân bên trong, đường cong hoàn mỹ chân dài.

Chỉ bất quá so sánh với Tinh Linh nữ vương mảnh khảnh thon dài, U Lan nữ vương nở nang cân xứng, Victoria chân càng thêm sung mãn hữu lực, nhưng lại mang theo kinh người ôn nhu độ mềm và dai, có thể xưng tạo vật chủ kiệt tác.

Làm cửa hoàn toàn mở ra, thân mang màu băng lam tu thân trường bào Victoria đi đến.

Kia trường bào hoàn mỹ phác hoạ ra nàng kinh tâm động phách thân thể đường cong, bộ ngực cao ngất đem vải áo chống đỡ ra căng cứng độ cong, doanh doanh một nắm vòng eo bắt người con mắt, hướng phía dưới dọc theo sung mãn ngạo nghễ ưỡn lên mông tuyến.

Loại này dáng người tỉ lệ trong hiện thực có thể nói là ức ngàn dặm mới tìm được một, chỉ có tại 3 D khu mới có thể nhìn thấy.

Mà lại tại đây bức hoàn mỹ dáng người bên trên, còn có một trương lãnh diễm tuyệt luân, mang theo tài trí cùng uy nghiêm khuôn mặt.

Hoa sen vàng hư ảnh tại chỗ sâu trong con ngươi xoay chầm chậm, vì đó tăng thêm mấy phần thần bí cùng cảm giác thiêng liêng thần thánh.

"Victoria, đã trễ thế như vậy còn cố ý tới, ngồi trước đi." Tào Tinh chỉ chỉ trước người bồ đoàn, tận lực để cho mình ngữ khí lộ ra tự nhiên.

Vị này Niệm Khí Nữ Vương cũng khẽ gật đầu, tự nhiên mà vậy đi đến bồ đoàn trước, ưu nhã uốn gối ngồi xuống. Cái tư thế này để trường bào hạ đường cong nổi bật, nhất là kia kinh người mông tuyến tại căng cứng vải áo vòng sau khuếch rõ ràng.

"Lãnh chúa đại nhân, ta là tới báo cáo liên quan tới khánh điển an bài."

Nàng đi thẳng vào vấn đề, thanh âm thanh lãnh mà chuyên nghiệp: "Ngày mai, chúng ta thật muốn mời những cái kia khôi phục thần linh sao?"

Tào Tinh nhẹ gật đầu, thần sắc nghiêm túc: "Không sai, mặc dù trước đó không lâu ta dùng vũ lực tạm thời áp đảo bọn hắn, nhưng những này lão cổ đổng đoán chừng dưới đáy lòng cũng không phục ta."

"Rốt cuộc chúng ta quật khởi thời gian quá ngắn, lấy bọn gia hỏa này trong lòng ngạo khí, sẽ không cam lòng khuất phục tại một cái thế giới khác lãnh chúa."

"Trước mắt mặc dù không lại bộc phát cái gì xung đột, nhưng những này cổ lão thần linh đều ẩn núp tại riêng phần mình Thần Quốc hoặc là ẩn cư chi địa, không cùng chúng ta vãng lai, quan hệ cứng ngắc."

"Một mặt là e ngại tại Tinh Hỏa thành chiến lực, một mặt là không bỏ xuống được mặt mũi."

"Cho nên. . . Chúng ta muốn chủ động cho bọn hắn một cái hạ bậc thang, tận lực hòa hoãn hạ quan hệ."

Nghe nói lời ấy, Victoria lông mày có chút nhíu lên, trong mắt lóe lên một tia suy nghĩ: "Lãnh chúa đại nhân nói cực phải."

"Nhưng là. . . Những này cổ lão thần linh, sẽ tiếp nhận chúng ta Tinh Hỏa thành cho bậc thang sao?"

Tào Tinh khẽ mỉm cười: "Không tiếp thụ cũng không quan hệ, lần này khôi phục thần linh nhiều như vậy, không phải tất cả đều không nói đạo lý, ở trong đó ứng nên có bộ phận thần linh bảo trì trung lập, thậm chí nguyện ý thân cận Tinh Hỏa thành."

"Chỉ cần trước cùng bộ phận này thần linh giữ gìn mối quan hệ, lại thông qua một chút thủ đoạn khác, liền có thể cải biến những thần linh này đối Tinh Hỏa thành ấn tượng."

"Mà lại. . . Chúng ta đều có cùng chung địch nhân, cần chỉnh hợp hết thảy lực lượng có thể đoàn kết, quá khứ một chút khập khiễng có thể tạm thời buông xuống."

Victoria giật mình gật đầu: "Thì ra là thế, không hổ là lãnh chúa đại nhân, cân nhắc đến như thế lâu dài."

Dừng một chút, nàng chuyện chuyển một cái, thanh âm hơi hạ thấp, mang theo một tia thỉnh giáo ý vị: "Mặt khác. . . Còn có ta tự thân vấn đề về mặt tu hành, muốn hướng ngài thỉnh giáo một chút."

"Trên ngài lần từng nói: Niệm khí rèn luyện liền là ý chí rèn luyện, câu nói này ta một mực khắc trong tâm khảm."

"Bất quá cụ thể đến như thế nào đem ý chí càng hiệu suất cao hơn, càng tinh thuần dung nhập niệm khí vận chuyển bên trong, ta còn có chút hoang mang."

"Có thể xin ngài vì ta giải hoặc?"

Tào Tinh nghe vậy, tạm thời đem tủ quần áo cùng giường phương hướng tai hoạ ngầm không hề để tâm, đem lực chú ý tập trung ở chính sự bên trên.

Hắn hơi chút suy nghĩ, chậm rãi nói: "Trong mắt của ta, niệm khí cùng nguyên tố chi lực, chính là đến thần lực, tại một ít trên bản chất là tương thông."

"Chúng ta đều là tại mượn nhờ thiên nhiên bên trong đã có lực lượng, thông qua phương thức của chúng ta dẫn đạo, vận dụng nó."

"Mà quyết định chúng ta có thể gánh chịu nhiều ít lực lượng, lại như thế nào đem phần này lực lượng phóng xuất ra, bộc phát ra mấy lần chính là đến mấy chục lần lực trùng kích, đều cần ý chí."

"Làm ngươi ý chí đủ cường đại, thậm chí có thể đem một phần lực lượng tiến hành rèn luyện, áp súc, khiến cho phát sinh chất biến."

"Không chỉ có tiêu hao càng nhỏ hơn, uy lực cũng càng thêm cường đại."

"Đây cũng là ta tại thành thần thí luyện lúc, lĩnh ngộ được mấu chốt —— ý chí, là thống ngự hết thảy lực lượng nền tảng."

Nghe được lần này nội dung sâu sắc, lời lẽ dễ hiểu trình bày, Victoria trong mắt kim liên hư ảnh xoay tròn gia tốc, lộ ra giật mình cùng vẻ kính nể: "Thì ra là thế, giữa thiên địa hết thảy lực lượng tương thông, cụ thể như thế nào vận dụng ở chỗ người ý chí."

"Lãnh chúa đại nhân quả nhiên kiến giải độc đáo, ngài chỉ điểm, để cho ta rộng mở trong sáng."

Nghe nàng phát ra từ nội tâm tán thưởng, nhìn xem nàng kia lãnh diễm khuôn mặt trên bởi vì đốn ngộ mà hiển hiện nhàn nhạt quang huy, Tào Tinh trong lòng cũng không khỏi có chút cảm giác thành tựu.

Hiện nay mình trở thành thần linh về sau, đối với quy tắc cùng lực lượng vận dụng đều đạt đến một cái cảnh giới toàn mới, đã có thể nhẹ nhõm chỉ đạo lãnh địa bên trong Bán Thần cùng truyền kỳ nhóm.

Mà tại lúc này, Victoria ưu nhã đứng dậy, hoàn mỹ hình chữ S đường cong tại trường bào hạ nhìn một cái không sót gì.

Nàng chậm rãi đến gần, hướng về khoanh chân Tào Tinh có chút nghiêng thân, mang đến một trận thanh lãnh hương hoa: "Lãnh chúa đại nhân, liên quan tới lãnh địa cùng tu hành vấn đề đã hối báo hoàn tất."

"Vì hồi báo ngài cẩn thận chỉ điểm, ta đem giống như trước đây, vì ngài giải quyết một chút vấn đề riêng tư."

Dứt lời, vị này khí chất trang trọng Niệm Khí Nữ Vương duỗi ra thon thon tay ngọc, đang muốn cởi xuống mình trường bào dây buộc.

Mà tại trong tủ treo quần áo, hai cặp mỹ lệ đôi mắt xuyên thấu qua khe hở, chăm chú nhìn chằm chằm một màn này.

Tào Tinh cảm nhận được phía sau bỗng nhiên tăng cường nhìn chăm chú cảm giác, vội vàng đưa tay chặn lại nói: "Victoria  chờ một chút!"

Nghe được hắn hơi có vẻ thanh âm dồn dập, vị này Niệm Khí Nữ Vương động tác dừng lại, mang theo một tia nghi hoặc.

"Làm sao vậy, lãnh chúa đại nhân?"

Nàng có chút nghiêng đầu, hoa sen vàng hư ảnh tại trong mắt lưu chuyển: "Ngài cần chuẩn bị cái gì sao?"

Tào Tinh làm ho hai tiếng, đại não cấp tốc vận chuyển: "Không có việc gì, liền là đêm nay. . . Ân, hơi mệt chút, ngày mai còn muốn chủ trì khánh điển, cho nên. . ."

Nghe được lần này tìm từ, Victoria trong mắt lóe lên một tia hoài nghi: "Mệt mỏi. . . ?"

"Ngài trước đó không phải nói tinh lực của mình có thể so với Cự Long, có thể để cho ta trên giường cầu xin tha thứ sao?"

"Vẫn là nói. . . Ngài muốn chơi điểm kích thích hơn, cùng ta đi. . . Bên ngoài?"

Đến lúc cuối cùng một đoạn văn bị nàng dùng thanh lãnh lại mang theo một tia dụ hoặc ngữ khí nói ra lúc, Tào Tinh cảm giác được phía sau nhìn chăm chú cảm giác càng thêm mãnh liệt mấy phần!

"Victoria, ngươi hiểu lầm, bản lãnh chúa chẳng qua là cảm thấy. . . Dạng này không tốt lắm." Tào Tinh ý đồ duy trì lãnh chúa uy nghiêm.

Nhưng mà, vị này niệm khí nữ hoàng hiển nhiên không có ý định dễ dàng buông tha, nàng tiến thêm một bước, cơ hồ muốn áp vào Tào Tinh trên thân: "Thật sao? Ngài trước đó cũng không phải nói như vậy. . ."

"Trước đó tại Thiên Vận Phương Chu phòng điều khiển, tại thần điện ban công, còn có hậu hoa viên. . . Ngài đều là đem ta vào chỗ chết bắt nạt đâu. . ."

Dừng một chút, nàng tựa hồ lại ý thức được cái gì, trong mắt lóe lên một tia ảm đạm cùng tự giễu: "Hay là nói, ngài cảm thấy ta đã là của ngài người, cho nên đã mất đi lực hấp dẫn?"

"Quả nhiên. . . Cho dù là lãnh chúa đại nhân, đối với đạt được, cũng sẽ chậm rãi trở nên không trân quý à. . ."

Victoria thanh âm mang theo một tia không dễ dàng phát giác run rẩy, phối hợp nàng kia lãnh diễm tuyệt luân lại chảy ra yếu ớt biểu lộ, lực sát thương to lớn.

Tào Tinh nhìn qua nàng bộ kia ta thấy mà yêu dáng vẻ, càng là cảm thấy một trận tội ác cảm giác cùng đau đầu: "Không phải, Victoria, ngươi hiểu lầm!"

"Mị lực của ngươi không thể nghi ngờ, ta làm sao lại cảm thấy ngươi không có lực hấp dẫn?"

"Kia vì sao nhiều lần cự tuyệt ta tới gần, thậm chí hiện tại. . ." Victoria truy vấn, trong mắt thủy quang doanh doanh.

Tào Tinh nhất thời nghẹn lời, không biết nên giải thích như thế nào..