Chương 1225: : 3 cái nữ vương một bộ phim truyền hình (2)

Chương 1225: : 3 cái nữ vương một bộ phim truyền hình (2)

Hắn cũng không nghĩ tới, đêm nay ba vị này nữ vương là rút cái gì điên, làm sao toàn bộ cùng một chỗ vọt tới hắn phòng minh tưởng tới.

Không đợi hắn nghĩ ra thích hợp tìm từ, nơi hẻo lánh cửa tủ quần áo rốt cục không chịu nổi nội bộ loại nào đó áp lực vô hình, phát ra một tiếng không chịu nổi gánh nặng nhẹ vang lên.

Hai đạo khí chất khác lạ lại đồng dạng nghiêng nước nghiêng thành bóng hình xinh đẹp, hơi có vẻ chật vật từ tủ quần áo bên trong ngã đụng mà ra.

Tinh Linh nữ vương Iserine · Thần Hi, U Lan nữ vương Sheila · Villegas, Niệm Khí Nữ Vương Victoria · Santa Cruz, ba vị này đều là chấp chưởng một phương, nhân vật phong hoa tuyệt đại.

Giờ phút này, sáu đạo ánh mắt tại không trung giao hội, bầu không khí dần dần ngưng kết.

Victoria nhìn xem từ tủ quần áo bên trong ra hai vị, lập tức minh bạch mới lãnh chúa đại nhân vì sao như kia khác thường.

Mấy phút sau.

Phòng minh tưởng bên trong bầu không khí vẫn như cũ vi diệu, thậm chí lộ ra một loại kỳ diệu hài hòa.

Ánh trăng xuyên thấu qua bệ cửa sổ sái nhập, đem trong phòng bốn đạo thân ảnh phác hoạ ra rõ ràng hình dáng.

Ba vị nữ vương song song ngồi tại mềm mại trên nệm lót, tư thái khác nhau lại đều duy trì nữ vương dáng vẻ.

Mà Tào Tinh ngồi tại đối diện, giải thích mới hiểu lầm.

"Tình huống chính là như vậy, ta cũng không biết ba người các ngươi đêm nay làm sao đều trùng hợp đến đây."

Nhưng mà, tại nghe xong hắn đơn giản trần thuật về sau, ba người nữ nhân này tựa hồ cũng không quá đem trọng điểm đặt ở giải thích của hắn bên trên, mà là phối hợp bắt đầu giữa các nàng giao lưu.

U Lan nữ vương nhìn về phía một bên Tinh Linh nữ vương, trong giọng nói mang theo vừa đúng tán thưởng: "Iselin bệ hạ, nghe qua ngài mỹ mạo có một không hai thiên hạ, bây giờ may mắn thấy một lần, xác thực thiên tư trác tuyệt, khí chất phi phàm."

Tinh Linh nữ vương về lấy ưu nhã cười yếu ớt, ánh mắt thanh tịnh: "Sheila bệ hạ quá khen. Ta từng tại phía nam đại lục thời điểm cũng đã được nghe nói, Bắc Cảnh bên này có vị lấy bàn tay sắt cùng trí tuệ lấy xưng nữ vương, vẫn muốn cùng ngài trao đổi."

"Còn có cái này một vị, ngài khí chất cùng ăn nói, trước đó cũng hẳn là chấp chưởng một phương quyền hành nhân vật a?" Tinh Linh nữ vương đem chủ đề dẫn hướng một mực trầm mặc Niệm Khí Nữ Vương.

Victoria khẽ gật đầu, trong mắt hiện lên một tia hồi ức cùng cô đơn: "Chỉ là quá khứ một đoạn kinh lịch thôi, bây giờ ta vương quốc sớm đã phá diệt, chỉ còn lại ta một người, nhận được lãnh chúa đại nhân thu lưu, tại Tinh Hỏa thành tìm được một chỗ nghỉ lại chỗ."

Nghe được lần này lời đơn giản ngữ, Tinh Linh nữ vương cùng U Lan nữ vương hiện lên một chút không đành lòng cùng đồng tình.

Iselin nhẹ giọng an ủi: "Quá khứ không cách nào vãn hồi, tương lai có thể khai sáng, lấy ngài tâm cảnh cùng năng lực, vô luận ở nơi nào đều có thể khai sáng một vùng trời mới."

"Không sai, Iselin bệ hạ nói đúng." U Lan nữ vương cũng gật đầu phụ họa, mang theo vài phần cảm khái cùng tình: "Nữ nhân chúng ta có đôi khi chính là muốn so nam nhân kiên cường hơn mới được, không thể ỷ lại người khác."

"Sheila bệ hạ nói cực phải, bất quá. . . Một ít nam nhân vẫn là rất đáng tin, mặc dù có chút đặc thù đam mê." Tinh Linh nữ vương ý vị thâm trường tiếp một câu.

Niệm Khí Nữ Vương cũng nhẹ nhàng gật đầu: "Lãnh chúa đại nhân rất tốt, liền là nữ nhân bên cạnh có chút nhiều, không có cách nào chiếu cố mỗi người cảm thụ."

"Hiện tại cũng chú ý không tới, đằng sau đoán chừng nữ nhân sẽ thêm nữa nhỉ ~" U Lan nữ vương nhẹ nói: "Victoria nữ sĩ, ngài tại lãnh địa đợi thời gian tương đối nhiều, nhớ kỹ giám sát chặt chẽ điểm hắn."

"Ta biết, Sheila bệ hạ. . ."

Nhìn xem bọn họ tự mình hàn huyên, Tào Tinh cảm thấy có chút tê cả da đầu, cái trán chảy ra một tia mồ hôi lạnh.

Hắn đứng người lên, chậm rãi nói: "Ngạch. . . Các ngươi trước trò chuyện, ta đi nhìn xem phu nhân ta."

Nghe được câu này, ba vị nữ vương ánh mắt đồng loạt chuyển hướng hắn, không khí phảng phất ngưng kết một cái chớp mắt.

"Đây chính là lĩnh chủ đại nhân các ngươi, rõ ràng có ba vị tuyệt thế nữ vương ở trước mặt hắn, còn băn khoăn thê tử của mình." Sheila sâu kín mở miệng nói.

Mặt khác hai vị khóe miệng cũng câu lên một vòng đường cong.

Liền ngay cả luôn luôn giữ gìn Tào Tinh Victoria cũng nhẹ nhàng gật đầu: "Đúng vậy đâu, thật sự là lòng tham lãnh chúa đại nhân."

"Miệng thảo luận lấy hiểu lầm, trong lòng lại nghĩ đến chạy trốn."

U Lan nữ vương nói: "Hai chúng ta đều bị hắn tai họa qua, Iselin bệ hạ, ngài cũng không thể cũng rơi vào ma trảo của hắn bên trong."

"Ta sẽ chú ý, bất quá hắn cường đại như vậy, nếu là ta không phản kháng được làm sao bây giờ?" Tinh Linh nữ vương cười khẽ, đầu ngón tay quấn quanh lấy một lọn tóc.

"Không có việc gì, đến lúc đó ngài liền liên hệ chúng ta, chúng ta tất nhiên sẽ trước tiên chạy đến."

"Được rồi, đa tạ hai vị muội muội."

Tào Tinh mồ hôi lạnh ứa ra, không có nói thêm câu nào, yên lặng ly khai phòng minh tưởng.

Bởi vì cái gọi là ba đàn bà thành cái chợ, đây cũng không phải là phổ thông kịch, mà là ba vị cầm quyền chuôi, trí tuệ cùng mỹ mạo cùng tồn tại nữ vương!

Bọn họ thật muốn liên hợp lại, cái kia uy lực có thể so sánh đối mặt thiên quân vạn mã còn muốn cho người tê cả da đầu.

Cho nên, hiện tại, vẫn là chạy trước vi diệu!

. . .

Hô

Từ phòng minh tưởng ra ngoài về sau, Tào Tinh thở dài nhẹ nhõm, phảng phất vừa mới kinh lịch một trận im ắng ác chiến.

Đối với đêm nay trận này đột nhiên xuất hiện nữ vương tụ hội, hắn cũng không hề tức giận hoặc cảm thấy bị mạo phạm, ngược lại có chút dở khóc dở cười.

Rốt cuộc Sheila cùng Victoria sớm đã là mình nữ nhân, liền là Tinh Linh nữ vương bên kia quan hệ còn có chút vi diệu, mới tràng diện quả thực xấu hổ.

Bất quá nhìn các nàng tựa hồ trò chuyện thật vui vẻ bộ dáng, thậm chí có muốn kết thành đồng minh xu thế, cái này khiến hắn đã cảm thấy buồn cười, lại ẩn ẩn có chút. . . Chờ mong?

Rốt cuộc ba vị này vô luận là bề ngoài vẫn là thân phận đều có thể xưng đỉnh cấp nữ tính, đều có cộng đồng chỗ.

Nếu như bọn họ thật có thể trở thành bằng hữu, giúp đỡ lẫn nhau, cũng không tệ.

Hắn đem những ý niệm này tạm thời đè xuống, về tới Lãnh Chúa thần điện bên trong.

Đem Tinh Linh nữ vương cùng U Lan nữ vương đưa tặng cho tiểu Tuyết Vi lễ vật giao cho Liễu Mộ Tuyết, để nàng thay cất kỹ.

Sau khi làm xong, hắn cũng trở về đến trong phòng của mình nghỉ ngơi.

Một đêm thời gian tại trong bình tĩnh vượt qua, Tinh Hỏa thành ban đêm vẫn như cũ an bình.

Làm tia nắng ban mai tia nắng đầu tiên chiếu xuống Thương Bạch Thánh Thụ cành lá bên trên, Tinh Hỏa thành sớm là hôm nay khánh điển chuẩn bị kỹ càng.

Chủ yếu đường đi trải lên trân quý Tuyết Hồ da lông thảm, trong không khí tràn ngập Tuyết Liên Hoa mùi thơm ngát.

Lượng lớn tân khách từ bốn phương tám hướng vọt tới.

Hắc Sư thương hội hội trưởng dẫn theo đoàn xe thật dài chậm rãi lái vào cửa thành, Nguyệt Thần thương hội ngồi cưỡi lấy ánh trăng hươu bầy ưu nhã đi tới.

Bao quát đại lục ở bên trên một chút nổi danh đoàn lính đánh thuê, mạo hiểm giả tổ chức, đều phái tới sứ giả.

Nguyên bản Tinh Hỏa thành, làm một đường kính bảy cây số cỡ lớn thành thị, chỉ có thể dung nạp mấy trăm vạn người ở bên trong hoạt động.

Mà đang tiến hành đợt thứ ba xây dựng thêm về sau, trực tiếp khuếch trương đến 30 km loại cực lớn thành thị, đủ để dung nạp mấy chục triệu người đồng thời tham gia khánh điển.

Trên đường phố người đến người đi, đồng thời có thể nhìn thấy muôn hình muôn vẻ khác biệt chủng tộc,khác biệt phục sức tân khách.

Có mặc tinh xảo lễ phục Địa tinh thương nhân, cùng người khoác da thú Man tộc thủ lĩnh. . .

Chính là đến xa xôi Đông đại lục, cũng phái sứ giả đến đây.

Những này đến từ Thiên Nam Hải Bắc các tân khách, đều duy trì tốt đẹp trật tự, dọc theo trải thảm đại lộ chậm rãi tiến lên.

Đương nhiên, bọn hắn cũng không thể không duy trì trật tự.

Không thấy được tại mỗi con đường chỗ góc cua, đều đứng vững dáng người thẳng tắp Tinh Hỏa thành thủ vệ sao?

Vì một ngày này, Tinh Hỏa thành đã điều động đại bộ phận binh lực duy trì trật tự, cấm chỉ bất kỳ xung đột nào sự tình phát sinh.

Thân mang ngân khải đám vệ binh tinh thần phấn chấn duy trì lấy trật tự.

To lớn chiến tranh ma tượng đứng sừng sững ở hai bên đường, ngực năng nguyên hạch tâm hiện ra sáng tỏ lam quang.

Những quái vật khổng lồ này yên tĩnh đứng vững, lại tản ra làm người an tâm uy nghiêm khí tức.

Trên bầu trời thỉnh thoảng có một cỗ bán thần cấp trở lên tinh thần ba động đảo qua, như là rađa giống như quét nhìn toàn thành, phòng ngừa có người mang theo vật phẩm nguy hiểm vào thành.

Trên mặt mọi người tràn đầy ngày lễ vui mừng, tiếng hoan hô liên tiếp.

"Nhìn a, trời xanh mây trắng, hôm nay thật sự là ngày tháng tốt a!"

"Phụ thân, nơi này thật náo nhiệt. . . Đời ta đều chưa từng gặp qua nhiều người như vậy đâu!"

"Ha ha! Nơi đó giống như có rất nhiều tốt đồ chơi!"

"Mau nhìn trên trời, có thật nhiều kỳ quái phi hành sinh vật!"

". . ."

Cùng lúc đó, cùng tiếng người huyên náo ngoại thành khu khác biệt, Tinh Hỏa thành nội thành khu thì là duy trì tương đối yên tĩnh lại trang nghiêm túc mục trạng thái.

Lãnh Chúa thần điện cửa lớn mở rộng ra, bên trong bày đầy phủ lên tuyết trắng khăn trải bàn dài mảnh yến hội, óng ánh thủy tinh bộ đồ ăn tại dưới ánh đèn lóe ra sáng chói quang mang.

Có thể tới đây, đều là cả tòa đại lục có quyền thế nhất khách quý, hoặc là cùng Tinh Hỏa thành quan hệ mật thiết minh hữu.

Trong đó liền bao gồm Bắc Cảnh bốn vị quốc vương, Duolun Lake thành thành chủ, Melinder thành thành chủ, cùng Hắc Sư thương hội cùng Trác Mộc Điểu thương hội các thương nhân.

. . ..