Chương 1226: : Hối đoái cự long trứng, trăng tròn khánh điển bắt đầu. (1)

Chương 1226: : Hối đoái cự long trứng, trăng tròn khánh điển bắt đầu. (1)

Yến hội đại sảnh bên trong, ngoại trừ Tinh Hỏa thành minh hữu bên ngoài, một bàn khác tụ tập đến từ đế quốc cường giả.

Giống Cửu Kiếm Thánh Grendel, Yên Diệt chi nhãn Morris các loại Bán Thần cấp cường giả, còn có đế quốc trước hai vị đế hoàng: Norman, Cassius.

Cùng đương đại đế hoàng: Mạnh Nghị.

Những cường giả này mặc dù thu liễm khí tức, nhưng quanh thân y nguyên ẩn ẩn tản ra làm người sợ hãi uy áp.

Còn có đến từ phía nam đại lục tôn quý khách nhân.

Tinh Linh nữ vương Iselin, Ải Nhân Vương Sorison, Cự Nhân Vương ô nhĩ cống đều từ phía nam đại lục đường xa mà đến, tự mình có mặt trận này thịnh hội.

Bọn hắn yên tĩnh ngồi tại đặc chế bên trên vương tọa, sau lưng đi theo riêng phần mình tùy tùng hộ vệ, khí tức trầm ổn.

Yến hội đại sảnh bên trong, đám người thấp giọng trò chuyện với nhau, thỉnh thoảng nhìn về phía thần điện chỗ sâu, trong mắt mang theo chờ mong.

Bất quá, Tào Tinh cũng chưa từng xuất hiện.

Hắn ngay tại Tinh Hỏa thành bên ngoài, cùng long duệ thương nhân Glenn Golden Scale tiến hành trò chuyện.

"Nha! Tôn kính Tào Tinh lãnh chúa, khó có thể tưởng tượng, ngài thế mà thật tập hợp đủ 100 vạn viên Cự Long tiền xu!"

Glenn Golden Scale kích động xoa xoa bao trùm vảy màu vàng kim hai tay, thanh âm bởi vì hưng phấn mà có chút phát run: "Ta du lịch đại lục nhiều năm như vậy, từ trước tới nay chưa từng gặp qua có người có thể tập hợp đủ tiền xu như thế số lượng, cái này thực sự quá không thể tưởng tượng nổi!"

Tào Tinh cười cười, bình tĩnh nói: "Glenn tiên sinh, ta hiện tại có thể hối đoái đem viên kia Cự Long trứng hối đoái xuống tới đi?"

"Có thể! Đương nhiên có thể!"

Vị này long duệ thương nhân liên tục gật đầu, mắt dọc bên trong lóe ra kính nể ánh sáng: "Ngài không riêng tập hợp đủ nhiều như vậy Cự Long tiền xu, đồng thời còn có được thần linh cấp thực lực!"

"Cả tòa đại lục, đều không có so ngài càng thích hợp trở thành cái này viên long noãn chủ nhân cường giả!"

Nói, hắn từ mang theo người ma pháp bọc hành lý bên trong, thận trọng lấy ra một viên tản ra ánh sáng nhu hòa trứng lớn.

Viên này trứng lớn chừng cao cỡ nửa người, bề mặt sáng bóng trơn trượt như ngọc.

Trứng rồng ẩn ẩn tản mát ra tinh khiết quang minh khí tức, phảng phất một viên ngay tại thai nghén bên trong mặt trời.

Tào Tinh trong mắt lóe lên một tia kinh ngạc: "Ồ? Đây là một đầu Quang Minh Hệ Cự Long sinh hạ dòng dõi?"

Glenn Golden Scale trịnh trọng gật đầu, hắn cũng biết bằng vào cái này một vị thực lực hôm nay, có thể nhẹ nhõm cảm ứng được cái này viên long noãn bên trong ẩn chứa thuộc tính.

"Đúng vậy, tôn kính Tào Tinh lãnh chúa, cái này viên long noãn đến từ Quang Minh thần rồng: Aurora!"

"Nó cũng là Cự Long nhất tộc cường đại nhất mấy vị Thần Long một trong, cùng Tự Nhiên Cự Long Grint, Tinh Không Cự Long Mariquez chờ thực lực cân bằng."

Nghe xong Glenn giải thích, Tào Tinh khóe miệng lần nữa giơ lên một vòng ý cười: "Không sai, đây chính là ta cần."

Trước mắt lãnh địa của hắn bên trong, đã có Băng Long, Lôi Long, Phong Long, Thiên Tai Ma Long. . .

Lại những này Cự Long thực lực, đều đã phát triển đến một cái khá cường đại trình độ.

Nhưng quang minh thuộc tính Cự Long trứng, còn xưa nay chưa bao giờ gặp.

Vừa vặn có thể bù đắp lãnh địa bên trong Cự Long thuộc tính.

Thế là, hắn từ ba lô bên trong lấy ra một cái trĩu nặng ba lô nhỏ, bên trong vừa vặn chứa 100 vạn Cự Long tiền xu.

"Giao dịch đi, Glenn tiên sinh."

Glenn trịnh trọng gật đầu, sau đó duỗi ra bao trùm lấy vảy màu vàng kim bàn tay, tiếp nhận cái này ba lô.

Tại kiểm lại trong đó tiền xu số lượng về sau, hắn ngẩng đầu, chân thành nói: "Tào Tinh lãnh chúa, ngài không cần toàn ngạch thanh toán 100 vạn viên tiền xu."

"Vì cảm tạ ngài trong khoảng thời gian này cung cấp sân bãi, cùng đối với chúng ta long duệ thương đội ủng hộ, cái này viên long noãn chỉ cần tốn hao 90 vạn viên Cự Long tiền xu là đủ."

Nghe được câu này, Tào Tinh hơi sững sờ.

Nhưng lập tức hắn cũng minh bạch, đây là Glenn đối với mình thả ra thiện ý.

Rốt cuộc hiện tại liền là cái mù lòa cũng nhìn ra được, toà này Tinh Hỏa thành, còn có vị này thế giới khác lãnh chúa tiềm lực khủng bố cỡ nào.

Cùng nhân vật như vậy giữ gìn mối quan hệ, tương lai chỗ tốt vô tận!

Tào Tinh cũng không có chối từ, gật đầu nói: "Đã như vậy, vậy liền giúp ta đem còn lại tiền xu cùng một chỗ đổi đi."

"Ta chỗ này còn có 5 6000 viên tiền xu."

"Ngoại trừ kia một đôi 【  Tinh Khung Cự Long cánh 】 bên ngoài, cái khác giúp ta toàn bộ hối đoái thành 【  ngẫu nhiên cổ đại tiền xu túi 】."

Glenn lập tức gật đầu: "Không có vấn đề!"

Dứt lời, hắn liền động tác lưu loát từ ma pháp bọc hành lý bên trong lấy ra từng kiện vật phẩm, sau đó cùng Tào Tinh tiến hành giao dịch.

【  giao dịch thành công! 】

【  ngươi thu được: Không biết Cự Long trứng *1, Tinh Khung Cự Long cánh (truyền thuyết)*1, ngẫu nhiên cổ đại tiền xu túi (không biết)*14600 】

【  ngươi đã mất đi: Cự Long tiền xu *105. 6 vạn. . . 】

. . .

Nhìn qua ba lô bên trong mới tăng lượng lớn đạo cụ, Tào Tinh trên mặt lần nữa hiện lên nụ cười hài lòng.

"Glenn tiên sinh, đa tạ."

Hắn lễ phép gật đầu thăm hỏi: "Tiếp xuống, ta còn muốn chuẩn bị khánh điển, liền không ở nơi này làm nhiều dừng lại."

Glenn liền vội vàng khom người đáp lễ: "Lý giải lý giải, Tào Tinh lãnh chúa ngài đi trước bận bịu."

"Chúc mừng ngài mừng đến thiên kim, nguyện Long Thần phù hộ tiểu công chúa khỏe mạnh trưởng thành!"

Tại vị này long duệ thương nhân sùng kính ánh mắt hạ, Tào Tinh thân ảnh lóe lên, liền biến mất ở tại chỗ.

Ngay sau đó, hắn trước tiên đi tới trong pháp sư tháp, đem viên này Cự Long trứng đặt ở Isabel chuyên môn phòng minh tưởng.

Làm lãnh địa bên trong Quang Minh nữ thần, mặc dù nàng gần đây đều tại viễn cổ mã rừng cây, thanh chước ký sinh quân.

Nhưng vị này trường kỳ tu hành địa phương, lưu lại nồng đậm Quang Minh thần lực, đối với Quang Minh Hệ Cự Long trứng nở, có cực lớn giúp ích.

Đồng thời chờ đầu này Cự Long triệt để nở về sau, Tào Tinh cũng là chuẩn bị đem nó phân phối cho Isabel.

Hiện tại xách trước quen thuộc chủ nhân khí tức, cũng là phi thường có cần phải.

Sắp xếp cẩn thận long noãn về sau, Tào Tinh tỉ mỉ ở chung quanh bố trí một cái nhiệt độ ổn định kết giới, bảo đảm nở hoàn cảnh không có sơ hở nào.

Ngay sau đó, hắn lần nữa về tới Lãnh Chúa thần điện lầu ba  chờ đợi lấy khánh điển bắt đầu.

Tinh Hỏa thành y nguyên tiếng người huyên náo, vui sướng không khí càng thêm nhiệt liệt.

Rốt cục. . . Tại náo nhiệt không khí hạ, thời gian đi vào giữa trưa mười hai giờ.

Keng

Một đạo to tiếng chuông du dương vang tận mây xanh, phảng phất đến từ viễn cổ kêu gọi, tại cả tòa Tinh Hỏa thành bầu trời quanh quẩn.

Tụ tập tại Tinh Hỏa thành gần ngàn vạn người toàn bộ an tĩnh lại, cả tòa thành thị trong nháy mắt lâm vào trang nghiêm túc mục yên tĩnh trạng thái.

Cùng lúc đó, chân trời tầng mây cuồn cuộn, thất thải hào quang đầy trời.

Đám người tựa hồ ý thức được cái gì, vô số ánh mắt nhao nhao nhìn về phía bầu trời, nín hơi mà đối đãi.

Tại vạn chúng chú mục bên trong, một đạo sáng chói chói mắt màu băng lam cột sáng, từ thương khung chi đỉnh bộc phát, trực tiếp rơi vào Lãnh Chúa thần điện.

Đầy trời óng ánh bông tuyết bay xuống, dưới ánh mặt trời lóng lánh kim cương giống như ánh sáng.

Mà tại phiêu Vũ Tuyết tiêu bên trong, dần dần hiện ra một đạo uy nghiêm, vĩ ngạn to lớn thân ảnh.

Kia là một đầu giương cánh vượt qua ngàn mét, toàn thân óng ánh sáng long lanh, mỗi một phiến lân giáp đều lóe ra quang huy băng tinh Cự Long!

Một đôi màu lam thâm thúy mắt dọc như là tinh khiết nhất Lam Bảo Thạch, phần đuôi ưu nhã bãi động, tung xuống điểm điểm băng tinh bụi sao.

Đầu này Cự Long mặc dù thu liễm trên người tất cả khí tức, nhưng vô hình bên trong tán phát long uy, vẫn là khiến người ta cảm thấy linh hồn đều tại có chút rung động.

Mà tại Cự Long đỉnh đầu, một đạo cao gầy thân ảnh mạnh mẽ rắn rỏi ngạo nghễ mà đứng, tay áo tại gió lạnh bên trong bay phất phới.

Hắn trong ngực ôm một cái dùng da lông tỉ mỉ bao khỏa tã lót, quanh thân tản ra nhu hòa mà khí tức cường đại.

Chính là Tinh Hỏa thành chi chủ: Tào Tinh!

Toàn bộ chủ vị diện tồn tại cường đại nhất một trong, cơ hồ không ai không biết, không người không hay truyền kỳ lãnh chúa!

Chỉ một thoáng, phía dưới tụ tập mấy ngàn vạn cư dân, trong mắt đồng thời hiển hiện vẻ cuồng nhiệt!

Bọn hắn vung tay hô to, cùng kêu lên hô lãnh chúa danh tự.

Ngàn vạn người tiếng hô hoán hội tụ thành to lớn tiếng gầm, tại phương viên mấy trăm cây số quanh quẩn.

Tào Tinh vẫn là cùng lần trước Tinh Hỏa thành cử hành làm xong khánh điển lúc, đồng dạng ra sân phương thức.

Chỉ là lần này, trong ánh mắt của hắn thiếu đi mấy phần uy nghiêm cùng lăng lệ, nhiều hơn mấy phần nội liễm ôn hòa cùng trầm ổn.

"Chư vị, ta là Tào Tinh, cũng là tòa thành thị này chủ nhân."

Hắn thanh âm ôn hòa lại rõ ràng truyền khắp mỗi một góc, cũng làm cho phía dưới cuồng nhiệt các cư dân bình tĩnh lại.

"Cảm tạ các ngươi hôm nay đến đây, chứng kiến tiểu nữ Tuyết Vi trăng tròn chi lễ."

"Cái này tân sinh mệnh giáng lâm, không chỉ có là ta cá nhân vui sướng, càng là mảnh đất này hi vọng biểu tượng."

"Tại nàng thanh tịnh trong mắt, ta thấy được một cái càng tốt đẹp hơn tương lai.".