Chương 1227: : Cố nhân, trong hồ nữ thần lễ vật. (1)

Chương 1227: : Cố nhân, trong hồ nữ thần lễ vật. (1)

Theo Hòa Bình Nữ Thần thanh âm rơi xuống, bầu trời bên trong lần nữa bộc phát ra mấy đạo cường đại thần uy, mỗi một đạo đều ẩn chứa đặc biệt thần tính khí tức.

"Oanh! Rầm rầm rầm!"

Kim sắc, màu xanh lá, màu lam các loại sắc thần quang ở chân trời xen lẫn, đem cả mảnh bầu trời phủ lên đến lộng lẫy chói mắt.

Chỉ bất quá, những này thần uy cũng không có phóng thích ác ý, ngược lại đều mang thân mật chúc phúc chi ý.

"Xin đại biểu Vạn Thần điện, Ngữ Ngôn Chi Thần: Oghmatre đến chúc mừng."

"Hoang dã thủ hộ giả, Cuồng Dã Chi Thần: Jarillo đến đây bái phỏng."

"Phì nhiêu mặt đất hóa thân, Phong Thu Chi Thần: Pekunos dâng lên chúc phúc."

"Khánh điển chúc phúc người. . ."

Từng tôn thần linh tự báo danh hào, trang nghiêm thần âm ở trong thiên địa quanh quẩn.

Ngũ thải thần quang như là cực quang giống như tại màn trời thượng lưu chuyển, khí tức thần thánh bao phủ toàn bộ Tinh Hỏa thành.

Cả tòa Cuồng Phong cánh đồng tuyết cư dân, đều lâm vào trạng thái đờ đẫn bên trong.

Không ai từng nghĩ tới, tại đây cái đặc thù thời gian bên trong, vậy mà lại có như thế nhiều thần linh tự mình giáng lâm.

Những này chỉ ở truyền thuyết thần thoại trung cổ lão thần chi nhóm, giờ phút này thế mà tề tụ Tinh Hỏa thành, làm một cái tiểu sinh mệnh sinh ra dâng lên chúc phúc!

"Chư thần ở trên! Ta nghe được cái gì? Phong Thu Chi Thần, khánh điển nữ thần. . . Nhiều như vậy cổ lão thần linh, vậy mà tất cả đều giáng lâm!"

"Không hổ là chúng ta lãnh chúa đại nhân, ngay cả chúng thần đều tự mình đến đây chúc mừng!"

"Chư thần đến chúc, đây là Tinh Hỏa thành xưa nay chưa từng có rầm rộ, chắc chắn ghi vào sử sách!"

"Ca ngợi chư thần! Ca ngợi Tào Tinh lãnh chúa!"

Trên đường phố đám người kích động đến toàn thân run rẩy, nhao nhao hướng phía bầu trời bên trong thần quang cùng Lãnh Chúa thần điện phương hướng quỳ bái.

Các lão nhân hai tay run run chắp tay trước ngực cầu nguyện, đám trẻ con trợn to hiếu kì con mắt nhìn lên cái này khó gặp kỳ cảnh.

Mà tại thành thị bên trong, Tinh Hỏa quân đoàn những người sống sót đồng dạng kích động không thôi, trong lòng bị tự hào cùng vinh quang tràn ngập!

Thân là Tinh Hỏa thành một viên, nhìn thấy thần linh nhiều như vậy đích thân tới chúc mừng, mỗi người đều cảm thấy cùng có vinh yên.

Trừ cái đó ra, cũng có rất nhiều ngay tại thành thị bên trong tham gia khánh điển người sống sót, đã mở ra trực tiếp, đem cái này rung động lòng người một màn truyền khắp toàn bộ thế giới.

Phòng trực tiếp online nhân số đã tiêu thăng đến hơn trăm triệu, lít nha lít nhít mưa đạn cơ hồ che đậy toàn bộ hình tượng:

"Thấy không, cái gì gọi là bài diện? Cái này gọi là bài diện! Nhiều như vậy thần linh đồng thời hiện thân, liền hỏi toàn bộ thế giới còn có ai có thể làm được?"

"666!

Tràng diện này xác thực hùng vĩ!"

"Khá lắm, hôm nay tới đây chúc mừng cường giả số lượng, đều vượt qua lần trước Tinh Hỏa thành làm xong khánh điển!"

"Tào Tinh đại lão trâu phê! Tinh Hỏa thành trâu phê!"

Càng ngày càng nhiều những người sống sót tràn vào phòng trực tiếp, online nhân số điên cuồng tiêu thăng.

So sánh với kích động Tinh Hỏa thành cư dân cùng những người sống sót, yến hội không khí trong đại sảnh cũng có vẻ tương đối yên tĩnh rất nhiều.

Chúng người đưa mắt nhìn nhau, đều đang đợi lấy Tào Tinh quyết đoán.

Rốt cuộc, nếu như chỉ là một hai tôn thần linh, bỏ vào đến cũng không có gì.

Bằng vào ở đây rất nhiều cường giả thần cấp thực lực, đủ để đem phong hiểm khống chế tại nhỏ nhất.

Nhưng lần này, tới thần linh số lượng vượt xa khỏi mong muốn, hơn nữa nhìn đi lên đằng sau còn có càng nhiều thần linh ngay tại chạy đến.

Một khi xử lý không thỏa đáng, rất có thể sẽ dẫn phát hậu quả khó có thể dự liệu!

Nhưng mà, Tào Tinh trên mặt y nguyên mang theo cười nhạt cho.

Hắn cao giọng nói: "Người tới là khách, đã chư vị thần Linh Viễn nói mà đến, vậy liền mời cùng nhau ngồi vào vị trí đi."

Tào Tinh biết, những thần linh này nhóm sở dĩ toàn bộ cùng nhau đến, là đối với mình lấy lòng, hoặc là nói là một loại tỏ thái độ.

Tại được chứng kiến hắn trấn áp chư thần thực lực về sau, những này cổ lão thần linh nhóm cũng đã công nhận hắn thực lực cường đại, lựa chọn lấy loại phương thức này để diễn tả thiện ý.

Mà bọn hắn lựa chọn cùng nhau đến đây, chính là vì cho Tào Tinh truyền lại một cái tín hiệu, thần linh ở giữa cũng đã hợp thành trận doanh.

Như gặp được uy hiếp, những thần linh này nhóm sẽ liên thủ, chung ngự ngoại địch.

Mà cái này ngoại địch, hiển nhiên chính là Tào Tinh cái này đại sát phôi!

Bất quá, những này đối với Tào Tinh tới nói cũng không quan trọng, dù sao hắn cũng không nghĩ lấy tiếp tục tàn sát thần linh.

Chỉ cần bọn gia hỏa này thành thật một chút không tiếp tục làm loạn, hắn cũng rất tình nguyện duy trì hiện trạng.

Cùng lúc đó, khi lấy được Tào Tinh cho phép về sau, bầu trời bên trong thần uy dần dần thu liễm, hóa thành ánh sáng nhu hòa.

Ngay sau đó, từng đạo thần quang từ trên trời giáng xuống, hóa thành hình thái khác nhau, lại đều tản ra thần thánh khí tức thân ảnh.

Ngữ Ngôn Chi Thần Oghma cầm trong tay cổ lão quyển trục, Cuồng Dã Chi Thần Jarillo người khoác da thú, Phong Thu Chi Thần Pekunos cầm trong tay bông lúa mạch. . .

Mỗi một vị thần linh đều thể hiện ra đặc biệt uy nghi.

Tào Tinh ung dung không vội đưa tay ra hiệu: "Mấy vị đường xa mà đến, mời ngồi xuống đi."

"Sau đó yến hội chính thức bắt đầu, còn xin thỏa thích hưởng dụng."

Chúng chư thần khẽ gật đầu, riêng phần mình tại người phục vụ dẫn đạo hạ nhập tòa, giữa cử chỉ duy trì vừa đúng lễ tiết.

Sau đó một đoạn thời gian, cả tòa Cuồng Phong cánh đồng tuyết đều bao phủ đang cuộn trào thần uy ở giữa.

Từng tôn cường đại thần linh theo nhau mà tới, mỗi một vị đều tản ra độc thuộc về mình thần lực ba động.

Thần Hi Chi Thần tung xuống kim sắc nắng sớm, âm nhạc chi thần tấu vang chúc phúc chương nhạc. . . Cả tòa Tinh Hỏa thành đều bị khí tức thần thánh bao phủ.

Tinh Hỏa thành các cư dân đã nhìn trợn mắt hốc mồm.

Bọn hắn đời này đều chỉ tại các loại truyền thuyết xa xưa cùng trong điển tịch, nghe nói qua những thần linh này danh tự.

Bao quát trong đó còn có bộ phận thần linh, là bọn hắn thế hệ cung phụng tồn tại.

Bây giờ lại tận mắt nhìn thấy chúng thần tề tụ rầm rộ, đây quả thực giống như là đang nằm mơ.

Phòng trực tiếp nhiệt độ càng là bạo tạc, quan sát nhân số đã đột phá ba trăm triệu đại quan, mưa đạn như là thác nước vẽ qua.

Bất quá, những này đến đây chúc mừng thần linh bên trong, đại bộ phận đều là Hạ Vị Thần cùng Trung Vị Thần, Thượng Vị Thần tương đối thưa thớt.

Loại cường giả cấp bậc này, cũng là có thể mở ra Thần Quốc cường đại tồn tại, có thuộc về mình ngạo khí.

Cho dù Tào Tinh đã cho thấy giống như nghiền ép thực lực, nhưng bọn hắn y nguyên duy trì ngắm nhìn thái độ.

Tại trải qua nửa canh giờ lần lượt giáng lâm về sau, yến hội đại sảnh bên trong tụ tập thần linh số lượng, diệt trừ Tào Tinh bọn người, đã vượt qua hai mươi tôn!

Đây là một cỗ sức mạnh khủng bố cỡ nào đã không cần nói cũng biết!

Toàn bộ đại sảnh bên trong thần quang lưu chuyển, các loại thần huy hoà lẫn.

Bất quá, làm thứ 32 tôn Thần Linh đến về sau, đã liên tục năm phút đồng hồ đều không có cái mới thần linh hiện thế.

Mọi người ở đây coi là, chư thần không sai biệt lắm đã đến đủ, yến hội sắp lúc bắt đầu.

Tào Tinh bỗng nhiên vẻ mặt cứng lại, cấp tốc ngẩng đầu nhìn về phía Lãnh Chúa thần điện cửa vào phương hướng.

Ở nơi đó, hắn cảm ứng được một cỗ quen thuộc mà khí tức cường đại ngay tại nhanh chóng tiếp cận.

Khí tức kia thanh lương mà ôn nhuận, mang theo nước chảy vận luật.

"Soạt. . . Rầm rầm. . ."

Thanh thúy tiếng nước chảy ở ngoài điện vang lên, phảng phất có một đầu dòng suối ngay tại không trung chảy xuôi. . .

Ngay sau đó, một đoàn lưu động nước vầng sáng xanh lam chậm rãi ở đại sảnh bên trong ngưng tụ.

Ánh sáng dần dần tán, dẫn đầu hiển lộ ra chính là một đôi trắng nõn chân ngọc, nhẹ nhàng đạp trên mặt đất, mỗi một bước đều lưu lại nhàn nhạt vết nước.

Hai chân thon dài bị lưu động nước sa nơi bao bọc, uyển chuyển dáng người tại thủy quang bên trong như ẩn như hiện.

Thật dài sâu màu xanh lá tóc dài như là thác nước rủ xuống đến thắt lưng, trong tóc điểm xuyết lấy óng ánh giọt nước.

Phối hợp kia tinh xảo đến như là tác phẩm nghệ thuật giống như khuôn mặt, cả người tản ra một cỗ đặc biệt khí chất.

Nàng chậm rãi di chuyển bộ pháp, hướng về Tào Tinh đi tới, thướt tha đường cong theo động tác của nàng khẽ đung đưa, tựa như sóng nước dập dờn.

Khi thấy đạo thân ảnh này thời điểm, bên cạnh đang cùng Bronn ngồi tại một ghế Assam, đã trong nháy mắt đứng dậy.

Bên hông hắn 【  Hồ Nữ Chi Kiếm 】 tại nhẹ nhàng rung động, phát ra vù vù âm thanh.

Hiển nhiên, cái này một vị chính là trước đó tại Lạc Tuyết Hồ, từng có một lần tiếp xúc hồ nữ chi linh.

Chỉ bất quá, so sánh với lúc trước nhìn thấy hư ảo linh thể hình thái, cái này một vị càng thêm ngưng thực, hoàn chỉnh.

Giống như là từ từ nước chảy cấu trúc thành thân thể, tiến hóa thành có được thực thể sinh vật.

Vị này 'Hồ nữ chi linh' ngẩng đầu, sâu tròng mắt màu xanh lục bên trong mang theo nụ cười thản nhiên: "Tào Tinh lãnh chúa, từ khi chia tay đến giờ không có vấn đề gì chứ."

"Tại hạ hồ chi nữ thần: Undine, lần này không mời mà tới, mong được tha thứ."

Giờ phút này, Tào Tinh cũng đã lấy lại tinh thần, trên mặt lộ ra nụ cười chân thành: "Undine nữ thần khách khí, ngươi có thể tới là vinh hạnh của chúng ta.".