Chương 1228: : Khách không mời mà đến, Kẻ Trộm Lửa xâm nhập.  (1)

Chương 1228: : Khách không mời mà đến, Kẻ Trộm Lửa xâm nhập.  (1)

Tỉ như Cuồng Dã Chi Thần Jarillo cùng Sơn Thần Ragnar, hai vị này vốn là thân mật vô gian huynh đệ.

Nhưng bởi vì thần chức xung đột, đằng sau trở mặt thành thù, đã vài vạn năm chưa từng trò chuyện.

Bây giờ tại trên yến hội, hai thần nâng chén nhìn nhau cười một tiếng, ngày xưa ân oán theo gió mà qua.

Còn có hồ chi nữ thần Undine cùng nữ thần rừng rậm Méliane, hai vị Tự Nhiên hệ nữ thần đang thưởng thức đặc chế băng rượu nho về sau, bắt đầu tràn đầy phấn khởi thảo luận lên như thế nào cải thiện thế giới này sinh thái hoàn cảnh.

Bao quát cùng thuộc tại Tự Nhiên hệ Francesca, cũng tham dự bọn họ thảo luận bên trong.

Ngữ Ngôn Chi Thần Oghma càng là ngẫu hứng sáng tác một bài ca ngợi tân sinh mệnh thơ ca, thắng được cả sảnh đường lớn tiếng khen hay.

Như là các loại ấm áp tràng cảnh tại trong yến hội không ngừng trình diễn, trận này nguyên bản tràn ngập chính trị ý vị tụ hội, ngoài ý muốn trở thành xúc tiến các phương hoà giải thời cơ.

Chúng chư thần uống lấy ngàn năm ủ lâu năm, thưởng thức trân tu mỹ vị, thậm chí đều không muốn kết thúc trận này khó được thịnh yến.

Nhưng mà, thiên hạ không có không tiêu tan buổi tiệc.

Tươi đẹp đến đâu tụ hội, cuối cùng cũng có tan cuộc thời khắc.

Tại yến hội tiến hành đến hồi cuối lúc, Tào Tinh chậm rãi đứng dậy.

Chúng chư thần cũng biết, tiếp xuống liền là lúc chia tay

Đằng sau gặp lại lần nữa, rất có thể là tại xâm lấn chiến tranh bộc phát, sinh tử tồn vong thời điểm.

Trong chốc lát, trong phòng yến hội tràn ngập nhàn nhạt nỗi buồn ly biệt cảm xúc biệt ly.

Đang lúc Tào Tinh còn đảo mắt toàn trường, chuẩn bị tuyên bố yến hội lúc kết thúc.

Bỗng nhiên ——

Trên trận tất cả thần linh không hẹn mà cùng biến sắc, quanh thân thần quang tăng vọt!

"Ông ——! Ong ong ong ——!"

Mấy chục tôn Thần Linh đồng thời bộc phát thần lực, kinh khủng uy áp ngưng là thật chất!

Nguyên bản nhẹ nhõm không khí cũng trong nháy mắt tiêu tán, trong không khí tràn ngập khẩn trương khí tức.

Bọn hắn đồng loạt nhìn về phía thần điện cửa lớn phương hướng, ánh mắt bên trong tràn ngập cảnh giác.

Những cái kia Thần cấp trở xuống các cường giả, còn không biết xảy ra chuyện gì, chỉ là cảm giác được bầu không khí bỗng nhiên trở nên giương cung bạt kiếm.

Bọn hắn thuận những thần linh kia ánh mắt nhìn lại, lập tức thấy được một màn kinh người!

Ở nơi đó, một đoàn không ngừng biến hóa sắc thái hỏa diễm trống rỗng xuất hiện, sau đó chậm rãi hóa thành một đạo nhân hình hình dáng.

Hắn quanh thân thiêu đốt lên trên trăm loại hỏa diễm khác nhau, nện bước ưu nhã bộ pháp hướng về đại sảnh bên trong đi tới, mỗi một bước đều trên mặt đất lưu lại thiêu đốt dấu chân.

"Ha ha. . . Náo nhiệt như vậy tụ hội, thế mà không có mời ta. . ."

"Tào Tinh, làm lão bằng hữu, ta thật rất thương tâm đâu ~ "

Khinh bạc tiếng nói bên trong mang theo làm người bất an quỷ dị.

Tại hỏa diễm bóng người xuất hiện trong nháy mắt, nữ Võ Thần Malenina trong mắt sát ý chớp động.

Nàng quanh thân Niết Bàn chi hỏa đã điểm đốt, hóa thành một đạo hỏa quang biến mất tại nguyên chỗ.

Bá

Thần Kiếp Kiếm phá không mà ra, trực tiếp chém về phía đoàn kia quỷ dị hỏa diễm.

Nhưng mà, một kiếm này lại như là bổ vào trong không khí giống như, từ hỏa diễm bóng người thân thể xuyên thấu mà qua, không có tạo thành bất cứ thương tổn gì.

Tên này khách không mời mà đến phát ra vui vẻ tiếng cười: "Ai nha. . . Vừa mới gặp mặt liền đối ta đao kiếm tương hướng, đây chính là Tinh Hỏa thành đạo đãi khách sao?"

Hắn tựa hồ căn bản không lo lắng cho mình an nguy, hỏa diễm tạo thành khuôn mặt trên thậm chí mang theo vài phần trêu tức.

Mà Malenina tại kiếm thứ nhất thất bại về sau, cũng không còn tùy tiện ra tay, chỉ là duy trì tư thế chiến đấu, Niết Bàn chi hỏa tại quanh thân cháy hừng hực.

Toàn bộ yến hội đại sảnh bên trong, hơn một trăm vị cường giả khí tức lưu động, cảnh giác nhìn chăm chú lên cái này đột nhiên xuất hiện tồn tại.

Tào Tinh nheo mắt lại, tùy ý nói: "Kẻ trộm lửa, ta không đi tìm ngươi, ngươi ngược lại là đưa mình tới cửa."

"Hôm nay là nữ nhi của ta trăng tròn thời gian, ta không muốn gặp máu."

"Bây giờ rời đi, ta có thể coi như cái gì cũng chưa từng xảy ra."

Thanh âm của hắn bình tĩnh không lay động, nhưng quen thuộc vị này Bắc Cảnh chủ nhân đều biết, cái này bình tĩnh phía dưới đã động sát ý.

Kẻ trộm lửa cười nhẹ lắc đầu: "Tào Tinh, chúng ta làm lão bằng hữu, không cần thiết như thế đối chọi tương đối."

"Ta hôm nay tới đây, là muốn cho ngươi đưa một phần lễ vật, đồng thời cho ngươi một đoạn văn."

"Ngươi cũng nhìn ra được, đây chỉ là ta dùng hỏa diễm ngưng tụ ra một cái bóng mờ, tùy thời có thể tiêu tán, cho nên không cần uổng phí sức lực."

Trên thực tế, ở đây thần linh kỳ thật cũng nhìn ra được, cỗ thân thể này cũng không phải là chân thực tồn tại, cho nên cũng không có hành động thiếu suy nghĩ.

Như bọn hắn muốn, đều có rất nhiều loại phương pháp trực tiếp diệt đi đạo này hỏa diễm hư ảnh.

Bên cạnh Phong Thần Ellen cùng thánh diễm nữ thần Nika, đều đã lặng yên ngưng tụ thần lực, chuẩn bị đem đạo hư ảnh này xóa đi.

Nhưng mà, Tào Tinh cũng nghĩ nhìn xem, gia hỏa này đến cùng đang có ý đồ gì.

Thế là, hắn đưa tay lăng không ấn xuống, đè xuống chuẩn bị ra tay Ellen cùng Nika.

"Lễ vật cũng không cần, nói thẳng đi, ngươi muốn truyền đạt cái gì?"

Kẻ trộm lửa phát ra trầm thấp tiếng cười, hỏa diễm tạo thành hai tay chậm rãi nâng lên: "Không không không. . . Lễ vật là nhất định."

"Bởi vì chỉ có nhìn thấy phần lễ vật này, mới có thể để ngươi tin tưởng ta nói tới."

Dứt lời, hỏa diễm tại hắn lòng bàn tay ngưng tụ, hóa thành một cái không ngừng xoay tròn vòng xoáy màu đen.

Mà tại vòng xoáy trung tâm, bày biện ra một viên tản ra chẳng lành khí tức hạt giống, mặt ngoài hiện đầy quỷ dị đường vân.

Kia là một viên đen như mực hạt giống, không ngừng tản ra làm người buồn nôn khí tức tà ác, phảng phất ngưng tụ thế gian tất cả mặt trái năng lượng.

Phía trên quấn quanh lấy nồng đậm đến thực chất tà ác, sa đọa khí tức, ngay cả không gian chung quanh đều bởi vậy vặn vẹo.

Tào Tinh đối với cỗ khí tức này không thể quen thuộc hơn được, chính là trước đó liên thủ với mình đối kháng giáo đình, đồng thời đem thánh tọa trọng thương Ma Chủ!

Mà hạt giống này, chính là Ma Chủ thủ đoạn một trong: Vực sâu ma chủng.

"Ngươi đây là ý gì?" Tào Tinh thanh âm hơi trầm xuống.

Kẻ trộm lửa phát ra ý vị thâm trường tiếng cười: "Còn nhìn không rõ sao? Ma Chủ đã rơi vào trong tay chúng ta."

"Gia hỏa này vụng trộm tiến về thần chiến chi địa, tựa hồ muốn tìm được đã từng cỗ kia Chân Thần lột xác, một lần nữa tạo nên thần khu."

"Kể từ đó, nó nắm giữ Hắc Ám Hệ quy tắc cùng cỗ này lột xác nắm giữ quy tắc dung hợp."

"Chỉ cần dung hợp tùy ý một đầu, liền có thể để hắn đánh vỡ cực hạn, tiếp xúc đến thật thần lực lượng!"

"Không thể không nói, Ma Chủ dã tâm rất lớn, cũng rất điên cuồng."

"Vì cái mục tiêu này, nó trong bóng tối mưu đồ vài vạn năm, làm lượng lớn chuẩn bị!"

"Thậm chí kém một chút liền thật để nó thành công!"

"Nhưng tiếc nuối là, nó gặp chúng ta. . ."

Làm kẻ trộm lửa nói xong, toàn bộ yến hội đại sảnh các cường giả nhao nhao duy trì trầm mặc, chân mày hơi nhíu lại.

Đoạn văn này bên trong lượng tin tức rất lớn, trong đó liền bao gồm Ma Chủ hợp tác với Tào Tinh chân thực ý đồ.

Nó sở dĩ vội vã muốn từ thế giới kia bên trong thoát thân, thậm chí không tiếc cùng Tào Tinh lập xuống khế ước.

Mục đích là vì tiến về thần chiến chi địa, dung hợp nào đó cỗ Chân Thần lột xác, nhờ vào đó giành lấy cuộc sống mới!

Thậm chí có khả năng tiến thêm một bước, có được Chân Thần cấp chiến lực.

Mà nó bị kẻ trộm lửa bắt lấy, nói Minh Thánh tòa cùng giáo đình thế lực còn sót lại, cũng đã tới thần chiến chi địa.

Bất quá. . . Để Tào Tinh cảm thấy có chút kỳ quái là, Ma Chủ làm sao lại bị dễ dàng như vậy bắt được, thậm chí ngay cả cơ hội chạy trốn đều không có?

Rốt cuộc từ lần trước tiến đánh giáo đình chiến dịch bên trong liền có thể nhìn ra, Ma Chủ gia hỏa này thực lực cường hãn, thủ đoạn tầng tầng lớp lớp.

Thời khắc sống còn, thậm chí bộc phát tuyệt chiêu trọng thương thánh tọa, nhất cử vãn hồi bại cục.

Coi như thánh tọa trong khoảng thời gian này tìm được khắc chế 【  Nghịch Quang Chi Ám 】 phương pháp, cũng không có khả năng dễ dàng đối phó như vậy Ma Chủ.

Ma Chủ đánh không lại bọn hắn, chạy trốn hẳn là có thể làm được, lại là làm sao rơi vào trong tay đối phương?

Tào Tinh cũng không có biểu lộ ra nội tâm nghi hoặc, chỉ là thản nhiên nói: "Ngươi cùng ta nói chuyện này để làm gì?"

"Không phải là muốn dùng Ma Chủ áp chế ta, để cho ta sợ ném chuột vỡ bình a?"

Hắn một mặt cổ quái, phảng phất nghe được cái gì hoang đường trò cười.

Rốt cuộc ai nấy đều thấy được, mình cùng Ma Chủ quan hệ hợp tác, chỉ là xây dựng ở đối phó giáo đình cái này địch nhân chung bên trên.

Theo giáo đình bị công phá về sau, bọn hắn không có lập tức vạch mặt, đã coi như là khó được hòa bình.

Nhưng mà, kẻ trộm lửa lại phát ra trầm thấp tiếng cười: "Dĩ nhiên không phải, một cái Ma Chủ còn không đáng đến ta tự mình đi một chuyến. . ."

"Bất quá, chẳng lẽ ngươi liền không kỳ quái, Ma Chủ là thế nào bị chúng ta bắt sống sao?"

Đây là kẻ trộm lửa lần thứ hai nói ra 'Chúng ta' .

Cực kỳ hiển nhiên, hắn chỉ, cũng không phải là thánh tọa cùng giáo đình tàn đảng.

Tào Tinh nhíu mày, có chút không nhịn được nói: "Ta đối cái này không quá cảm thấy hứng thú.".