Chương 1228: : Khách không mời mà đến, Kẻ Trộm Lửa xâm nhập.  (2)

Chương 1228: : Khách không mời mà đến, Kẻ Trộm Lửa xâm nhập.  (2)

"Nếu như đây chính là ngươi nghĩ nói với ta lời nói, như vậy ngươi có thể ly khai.

Kẻ trộm lửa phát ra trầm thấp tiếng cười: "Tào Tinh, ngươi vẫn là giống như trước đây phập phồng không yên. . ."

"Loại tính cách này, thế nhưng là sẽ để cho ngươi thiệt thòi lớn."

"Ta dạng gì tính cách, còn không cần ngươi tới thuyết giáo, ngươi chỉ là bại tướng dưới tay ta mà thôi, không có tư cách nói loại lời này."

Dứt lời, Tào Tinh đã nâng lên pháp trượng, chuẩn bị đem kẻ trộm lửa đạo này hỏa diễm phân thân xóa đi.

Nhưng mà. . . Thời khắc này kẻ trộm lửa thần sắc bỗng nhiên biến đổi, hỏa diễm tạo thành khuôn mặt vặn vẹo biến hình!

Một giây sau, từ hắn nơi ngực, đột nhiên đã nứt ra một đạo đen kịt kẽ nứt.

Mà tại trong khe hở, hiện ra lượng lớn làm người bất an màu xám sương mù.

Kia sương mù tản ra khí tức quỷ dị, cùng trước đó dưới đất trong di tích, hủy diệt Azura văn minh sương mù không có sai biệt.

Chỉ bất quá càng thêm nồng đậm, càng thêm làm người sợ hãi.

Đang lúc Tào Tinh cảm thấy có chút nghi ngờ thời điểm, mà chúng chư thần phản ứng lại ra ngoài ý định!

Những này sống sót vài vạn năm, trải qua vô số chiến đấu cổ lão thần linh, đối mặt cái này màu xám sương mù, thế mà lộ ra hoảng sợ muôn dạng thần sắc!

Mấy vị Hạ Vị Thần vô ý thức lui lại, thần khu đều không tự chủ được run rẩy lên.

Nhưng mà, những sương mù này như là có sinh mệnh giống như như bóng với hình, cấp tốc quấn lên thân thể của bọn hắn.

Sương mù những nơi đi qua, bọn hắn Thần Vực, thần khu đều tại lấy tốc độ mà mắt thường cũng có thể thấy được gặp ăn mòn!

"Trời ạ. . . Đây là. . . Đây là chung mạt chi tức! ?"

"Đáng chết! Là bọn chúng! Bọn chúng trở về!"

"Không! Cái này sương mù sẽ đem chúng ta triệt để thôn phệ!"

"Tào Tinh lãnh chúa! Cứu ta!"

Cái này mấy tôn Hạ Vị Thần phát ra hoảng sợ tiếng kêu cứu, cái khác Trung Vị Thần cùng Thượng Vị Thần cũng nhao nhao duy trì trước nay chưa từng có cảnh giác cùng ngưng trọng.

Nhìn thấy chư thần lúc này bộ dáng, Tào Tinh cũng biết cái này sương mù tuyệt không đơn giản.

Hắn lập tức hạ lệnh: "Phóng thích Thần Vực, liên thủ xua tan những sương mù này!"

Theo mệnh lệnh của hắn, Tinh Hỏa thành một đám thần linh cấp cường giả nhao nhao bộc phát ra sáng chói thần quang.

"Oanh! Rầm rầm rầm ——!"

Quang Minh nữ thần Isabel triệu hoán một vòng nóng bỏng mặt trời, chí thuần chí dương ánh sáng chiếu sáng cả tòa đại sảnh!

Thánh diễm nữ thần Nika quanh thân dấy lên bạch sắc hỏa diễm, ý đồ đốt cháy sương mù.

Phong Thần Ellen pháp trượng nhẹ giơ lên, vô hình gió lốc thần lực ở đại sảnh bên trong gào thét!

Kinh Cức Thánh Nữ Erin Thần Thánh Kinh Cức bắt đầu sinh trưởng tốt!

Bao quát Tào Tinh ở bên trong, mấy đại thần vực đồng thời mở ra!

Một đám cường giả khí tức rung chuyển trời đất, cả tòa thần điện đều đang rung động kịch liệt.

Phương viên mấy vạn cây số năng lượng thiên địa đều bị dẫn động, phong vân vì đó biến sắc!

Nhưng quỷ dị chính là, những này màu xám sương mù phảng phất không nhận bất kỳ ảnh hưởng gì, như cũ tại chậm chạp mà kiên định lan tràn.

Cả tòa đại sảnh các thần linh thất kinh, tại đây quỷ dị sương mù trước mặt lộ ra thúc thủ vô sách, thần khu bị không ngừng ăn mòn.

Mấy vị yếu kém Hạ Vị Thần đã tê liệt ngã xuống trên mặt đất, thần khu bắt đầu trở nên trong suốt.

Những cái kia Bán Thần cùng truyền kỳ ngược lại là cũng không có thụ bao lớn ảnh hưởng, nhưng ở cỗ này trong sương mù, bọn hắn cũng cảm giác được mê man, một cỗ cảm giác suy yếu từ đáy lòng hiện lên.

Thấy cảnh này, Tào Tinh lông mày thật chặt vặn cùng một chỗ.

Đây là hắn lần thứ nhất tiếp xúc đến loại này lực lượng quỷ dị, Tinh Hỏa thành mấy đại đỉnh tiêm thần linh liên thủ, thế mà không cách nào đối nó tạo thành ảnh hưởng chút nào.

Giờ phút này, hồ chi nữ thần Undine thanh âm dồn dập truyền đến: "Tào Tinh lãnh chúa, đây là 'Chung mạt chi tức' đến từ thế giới bên ngoài!"

"Cũng chính là. . . Mang đến xâm lấn chiến tranh đám kia Hủy Diệt Giả!"

Làm nàng nói xong, Tào Tinh trong mắt hiển hiện vẻ chợt hiểu, cũng minh bạch vì sao chư thần sẽ như thế sợ hãi.

Nguyên lai, cỗ này sương mù chính là hủy diệt rất nhiều văn minh, thậm chí ngay cả những cái kia đám Chân Thần bọn họ đều thúc thủ vô sách quỷ dị thủ đoạn.

Cũng có thể nói là đám kia người xâm nhập trọng yếu nhất lực lượng một loại!

Khó trách, liền ngay cả bọn hắn liên thủ thi triển Thần Vực, đều không thể xua tan những sương mù này.

Cũng khó trách, Ma Chủ cường đại như vậy giảo hoạt tồn tại, lại bị bắt sống.

Tào Tinh ngẩng đầu, nhìn về phía kẻ trộm lửa trong ánh mắt đã tràn đầy sát ý!

"A. . ." Tào Tinh cười lạnh một tiếng, thanh âm bên trong mang theo lạnh lẽo thấu xương: "Ta cho là ngươi phách lối như vậy, là thánh tọa đã đột phá chân thần."

"Nguyên lai là tìm được mới chỗ dựa, thành những cái kia người xâm lấn  chó săn."

"Cái này chính là của ngươi lực lượng sao? Kẻ trộm lửa?"

"Đầu nhập vào ngoại địch, phản bội mình thế giới?"

Lời của hắn như là lợi kiếm, từng từ đâm thẳng vào tim gan: "Uổng ta trước đó cảm thấy, ngươi vì thành tựu mạnh nhất thần linh, cam tâm ẩn núp tại lịch sử phía sau trên vạn năm, còn có thể coi trọng ngươi một chút."

"Hiện tại xem ra, ngươi bất quá là cái thật đáng buồn hèn nhát."

Nhưng mà, nghe hắn trào phúng, kẻ trộm lửa phát ra trầm thấp tiếng cười, hoàn toàn không hề bị lay động.

"Tào Tinh, ta nghĩ ngươi sai lầm. . ."

"Ta đó cũng không phải bán thế giới, cũng không phải phản bội."

"Bởi vì. . . Ta bản thân liền không thuộc về thế giới này a. . ."

Nghe được câu nói sau cùng, Tào Tinh cùng trên trận tất cả thần linh nhao nhao khí tức trì trệ, một mặt không thể tưởng tượng nổi nhìn về phía kẻ trộm lửa.

Hiển nhiên, bọn hắn cũng đối câu trả lời này cảm thấy ngoài ý muốn.

Trong chốc lát, toàn bộ yến hội đại sảnh đám người lâm vào ngắn ngủi trong trầm mặc, thậm chí ngay cả lan tràn sương mù đều không phát giác gì.

Đúng lúc này, một tôn cổ lão thần linh run giọng nói: "Thì ra là thế. . . Tại xâm lấn chiến tranh vừa mới lúc kết thúc, ta liền chú ý đến ngươi vị này đột nhiên quật khởi, thiên tư trác tuyệt yêu nghiệt."

"Khi đó, ta sử dụng các loại phương pháp điều tra qua lai lịch của ngươi."

"Nhưng theo ta xâm nhập điều tra lại phát hiện, tất cả manh mối đều chỉ hướng trống không."

"Ngươi căn bản chưa từng có quá khứ vết tích, tựa như là trống rỗng xuất hiện thế giới này bên trong đồng dạng!"

"Nếu như. . . Ngươi là đám kia người xâm nhập, tại sau khi chiến tranh kết thúc lưu tại phương thế giới này quân cờ. . . Kia hết thảy liền giải thích thông được!"

Tôn thần này linh thanh âm bên trong mang theo thật sâu rung động.

Cực kỳ hiển nhiên, phỏng đoán của hắn khả năng lớn là chính xác.

Kẻ trộm lửa y nguyên thấp trầm giọng, tùy ý nói: "Rất gần, nhưng còn chưa đủ chuẩn xác. . ."

"Ta cũng không phải 'Bọn hắn' lưu lại quân cờ, ta bản thân là thuộc về 'Thanh tẩy người' bên trong một viên."

"Phía trước hơn một vạn năm, ta hoàn toàn mất đi ký ức, bao quát ta chính mình cũng không biết thân phận chân thật của mình."

"Nhưng ở thần chiến chi địa, cùng 'Bọn hắn' tiến hành tiếp xúc về sau, bỗng nhiên đã thức tỉnh tất cả ký ức. . ."

Khi hắn nói xong, trên trận tất cả thần linh lần nữa con ngươi thu nhỏ lại, cảm thấy không thể tưởng tượng nổi.

Bao quát Tào Tinh cũng mười điểm ngoài ý muốn, nhưng hắn cũng không có xoắn xuýt 'Kẻ trộm lửa' vấn đề thân phận.

Mắt hắn híp lại, thanh âm băng lãnh: "Ngươi không phải phương thế giới này sinh linh, miễn cưỡng còn có thể lý giải."

"Kia thánh tọa đâu? Gia hỏa này thế nhưng là sinh trưởng ở địa phương bản thổ thần linh, chẳng lẽ hắn cũng có cái gì nỗi niềm khó nói?"

Kẻ trộm lửa phát ra ý vị thâm trường tiếng cười: "Mỗi người đều có truy cầu tự do quyền lợi, chúng ta muốn tôn trọng mỗi cái sinh mệnh lựa chọn, bao quát thánh tọa. . ."

"Hắn tại nhận rõ hiện thực về sau, đem thu hoạch được mình tha thiết ước mơ đồ vật. . ."

Nghe được lời nói này, Tào Tinh khóe miệng hiển hiện một vòng nụ cười giễu cợt: "Minh bạch, nhìn đến gia hỏa này vì truy cầu lực lượng, đã triệt để đi lên một con đường không có lối về."

"Thật sự là thật đáng buồn gia hỏa. . ."

Bao quát sau lưng KinhCức Thánh Nữ cùng Thánh Quang Chi Trí, giờ phút này trên mặt cũng hiện ra vẻ ảm đạm.

Cực kỳ hiển nhiên, bọn họ không muốn nhìn thấy nhất sự tình vẫn là phát sinh.

Thánh tọa đầu nhập vào đám kia người xâm nhập, như vậy thì là thế giới này toàn bộ sinh linh địch nhân. . .

Nói cách khác, lần sau gặp mặt, song phương cũng chỉ có không chết không thôi!

Kẻ trộm lửa đột nhiên ngẩng đầu, thấp giọng nói: "Tào Tinh. . . Thánh tọa có thể nhận rõ hiện thực, ngươi cũng có thể. . ."

"Đây cũng là ta lần này đến đây, muốn cùng ngươi truyền đạt tin tức."

"Gia nhập 'Thanh tẩy người' đi!"

Hắn bỗng nhiên giang hai cánh tay, thanh âm bên trong mang theo mê hoặc: "Lấy thiên phú của ngươi cùng thực lực, gia nhập chúng ta sau sẽ thu hoạch được khó có thể tưởng tượng lực lượng, thậm chí siêu việt Chân Thần!"

"Thế giới này diệt vong là đã chú định, vạn năm trước sáu Chân Thần dốc hết hết thảy, thậm chí bỏ ra trên trăm vị thần linh sinh mệnh, cũng chẳng qua là hơi trì hoãn một chút kết cục này!"

"Tại tương lai 'Thanh tẩy ngày' đến lúc, chỉ có đứng tại chúng ta bên này người mới có thể sống sót!"

Kẻ trộm lửa quanh thân nhảy lên kịch liệt, ngữ khí trở nên cuồng nhiệt.

Đại sảnh bên trong một đám các cường giả hai mặt nhìn nhau, lần nữa thấy được trong mắt đối phương rung động!

Bọn hắn cũng minh bạch, kẻ trộm lửa chuyến này mục đích chủ yếu!

Nguyên lai là vì đem Tào Tinh, vị này Tây đại lục thế lực lớn nhất cường giả đỉnh cao, lôi kéo đến người xâm nhập trận doanh!

Mà nếu như Tào Tinh thật lựa chọn đầu nhập vào người xâm nhập, như vậy mang tới hậu quả đem thiết tưởng không chịu nổi!

Trong chốc lát, ánh mắt mọi người đều tập trung tại đây cái trên thân nam nhân, khẩn trương cùng đợi câu trả lời của hắn.

. . ..