Chương 1229: : Thanh tẩy giả ' Đại lễ ' chung mạt chi tức. (1)

Chương 1229: : Thanh tẩy giả ' Đại lễ ' chung mạt chi tức. (1)

Thần điện đại sảnh bên trong, bầu không khí hoàn toàn tĩnh mịch.

Tào Tinh tại ngắn ngủi trầm mặc về sau, đột nhiên hỏi: "Ngươi hôm nay tới đây mời chào ta, là chính ngươi ý tứ, vẫn là sau lưng ngươi những cái kia tồn tại thụ ý?"

Hiển nhiên, hắn đây là tại thăm dò Kẻ Trộm Lửa tại đám kia người xâm nhập, hoặc là nói 'Thanh Tẩy Giả' bên trong địa vị, cùng lần này mời chào phân lượng.

Kẻ Trộm Lửa tự nhiên minh bạch dụng ý của hắn, hỏa diễm tạo thành khuôn mặt nổi lên hiện một vòng nụ cười ý vị thâm trường: "Có thể nói là đề nghị của ta, nhưng cũng đã thu được 'Thanh Tẩy Giả' nhất trí tán thành."

"Bọn hắn đối ngươi đều cảm thấy rất hứng thú."

Hắn thẳng vào nhìn chăm chú lên Tào Tinh, trong mắt mang theo thâm ý: "Tào Tinh, có thể bị 'Thanh Tẩy Giả' tuyển trúng, là ngươi sống sót xuống dưới duy nhất cơ hội."

"Ngươi hẳn phải biết, thế giới này cùng 'Thanh Tẩy Giả' thực lực cách xa lớn bao nhiêu, căn bản không có hi vọng. . ."

"Văn minh đang phát triển tới trình độ nhất định sẽ nghênh đón thanh tẩy, đợi cho vô số năm sau, thế giới này sinh sôi bước phát triển mới văn minh, sau đó lại lần bị thanh tẩy. . ."

"Tại lần lượt trong luân hồi lặp đi lặp lại, đây là thế giới này đã được quyết định từ lâu kết cục. . ."

Tào Tinh nghe vậy, chậm rãi nói: "Dạng này a. . . Vậy ta xác thực muốn suy nghĩ thật kỹ hạ ngươi đề nghị này."

Hắn trong mắt hiện ra vẻ suy tư, tựa hồ thật tại nghiêm túc suy nghĩ Kẻ Trộm Lửa mời.

Một lát sau, Tào Tinh ngẩng đầu, tiếp tục nói: "Muốn để ta gia nhập, cũng là không phải không được."

Lời vừa nói ra, trên trận tất cả các cường giả nhao nhao thần sắc kịch biến, một mặt không thể tưởng tượng nổi nhìn qua vị này Bắc Cảnh chi chủ!

Kẻ Trộm Lửa trên mặt thì là hiển hiện một vòng nụ cười.

Nhưng mà, không đợi hắn mở miệng, dưới Tào Tinh một câu lại làm cho nụ cười trên mặt hắn cứng đờ.

"Như vậy đi, để cho ta gia nhập trước đó, xem trước một chút 'Thanh Tẩy Giả' thực lực."

"Cho ta đến cái trăm tám mươi viên thần cách, hoặc là một hai trăm vạn thần lực giá trị làm lễ gặp mặt."

"Các ngươi 'Thanh Tẩy Giả' ngưu bức như vậy, diệt đi chủ vị diện cùng chơi, những vật này đối với các ngươi tới nói, cũng không tính cái gì a?"

"Ta thu được lễ vật về sau, lại suy nghĩ thật kỹ bên dưới."

Nghe được Tào Tinh điều kiện, Kẻ Trộm Lửa biểu lộ dần dần từ tình chuyển âm.

Làm cùng cái này Bắc Cảnh chi chủ đánh qua mấy lần quan hệ tồn tại, hắn tự nhiên có thể nhìn ra, Tào Tinh căn bản không có quy hàng tâm tư.

Kẻ Trộm Lửa nhẹ thở ra một hơi, thanh âm bình tĩnh nói: "Tào Tinh. . . Ngươi bây giờ cự tuyệt chúng ta không quan hệ. . ."

"Làm ngày đó đến, ngươi sẽ thay đổi chủ ý."

"Hiện tại. . . Thật tốt hưởng thụ ta tặng ngươi lễ vật đi."

Dứt lời, hắn toàn bộ thân ảnh hóa thành một sợi hỏa diễm chui vào đạo kia kẽ nứt, trong nháy mắt biến mất không thấy gì nữa.

Mà kia kẽ nứt như là bị nhen lửa dầu hồ, bỗng nhiên mở rộng mấy lần!

Nồng đậm màu xám sương mù như là vỡ đê hồng thủy cấp tốc tuôn ra, tràn ngập toàn bộ đại sảnh!

Trong nháy mắt, liền từ Lãnh Chúa thần điện khuếch tán đến lãnh địa bên trong tâm, đồng thời bao trùm cả tòa Tinh Hỏa thành!

Đứng mũi chịu sào, chính là thần điện bên trong một đám thần linh!

Tại màu xám sương mù bao phủ xuống, bọn hắn thần khu mặt ngoài bắt đầu toát ra khói xanh, phát ra 'Xuy xuy' tiếng vang!

"Ách a. . ."

Toàn tâm thực cốt giống như kịch liệt đau nhức không ngừng đánh tới, khiến cái này cổ lão tồn tại cũng không khỏi kêu rên lên tiếng, trên mặt hiển hiện vẻ thống khổ.

Không chỉ có như thế, trên trận tất cả thần linh, ngoại trừ Tào Tinh bên ngoài, toàn bộ trên đầu toát ra một cái tiếp một cái tổn thương con số.

【- 200000000 】

【- 160000000 】

【- 10000000 】

【-8000000 】

【- 6000000 】

【-500000 】

【- 32000 】

. . .

Cái này sương mù đang điên cuồng ăn mòn tính mạng của bọn hắn, HP đang không ngừng hạ xuống.

Bất quá có chút kỳ quái là, mỗi người nhận tổn thương tựa hồ cũng là không cố định, căn cứ thực lực mà quyết định.

Thực lực càng mạnh tồn tại, tỉ như những thần linh kia, mỗi giây đều tại tiếp nhận hai ức trở lên tổn thương.

Đồng thời nương theo lấy càng thêm kịch liệt thống khổ, thần khu mặt ngoài ánh sáng cấp tốc ảm đạm!

Mà những thần linh kia cấp trở xuống cường giả, mặc dù nhận tổn thương không có khủng bố như vậy, nhưng cũng tại tiếp nhận thống khổ to lớn, HP phi tốc sụt giảm!

Đồng thời ngoại trừ nhục thể tổn thương bên ngoài, còn có một cỗ âm lãnh lực lượng tinh thần, hướng đám người ý thức chỗ sâu điên cuồng ăn mòn.

Loại này quỷ dị sương mù, không riêng ăn mòn thần khu, còn trực tiếp công kích tinh thần bản nguyên!

Mà tại Tinh Hỏa thành bên trong tham gia khánh điển ngàn vạn cư dân, giờ phút này mặc dù không có cảm nhận được cỗ kia cực hạn thống khổ.

Nhưng ở sương mù bao phủ bên trong, cũng cảm giác được từng đợt cảm giác hôn mê cùng cảm giác suy yếu truyền đến.

Phảng phất sinh mệnh của mình cùng tinh lực tại bị sương mù nhanh chóng thôn phệ.

Nếu như tùy ý sương mù tiếp tục lan tràn, chỉ sợ không dùng đến một thời ba khắc, cả tòa thành thị đều đem hóa thành tử vực!

Lãnh Chúa thần điện đại sảnh bên trong cũng lâm vào hỗn loạn tưng bừng bên trong.

Không ai từng nghĩ tới, lúc đầu chỉ là tới tham gia Tinh Hỏa thành yến hội, thế mà lại tao ngộ như thế biến cố.

Không riêng biết được Kẻ Trộm Lửa là đám kia 'Người xâm nhập' bên trong một viên, gia hỏa này còn thả ra loại này quỷ dị khó chơi vụ tai, để ở đây tất cả cường giả đều trở tay không kịp!

Đúng lúc này, hồ chi nữ thần Undine kia như nước chảy thanh âm vang lên: "Vận chuyển thần lực duy trì thần khu, có thể tạm thời ngăn cản sương mù ăn mòn."

"Không muốn keo kiệt thần lực tiêu hao, toàn lực phòng ngự! Nếu không một lúc sau, những sương mù này sẽ đối với chúng ta tạo thành không thể nghịch ảnh hưởng!"

Nghe được nhắc nhở của nàng, chư thần nhao nhao làm theo.

Bọn hắn quanh thân thần lực tăng vọt, các loại thần lực tại sương mù xám bên trong trong nháy mắt xen lẫn thành lưới, tạo thành tầng tầng lớp lớp phòng hộ màn sáng.

Sáng chói thần quang cùng quỷ dị sương mù xám kịch liệt va chạm, cũng là tạm thời cản trở sương mù tiến một bước ăn mòn.

Bao quát đại sảnh bên trong cái khác Bán Thần, truyền kỳ nhóm, tại thần quang bao phủ xuống, cũng từ loại kia bị ăn mòn trong thống khổ chậm lại.

Đám người nhao nhao thở phào nhẹ nhõm.

Nhưng mà, thời khắc này Tào Tinh lại yên tĩnh đứng tại chỗ, mặt không biểu tình.

Hắn cũng không có vận chuyển thần lực.

Bởi vì những này sương mù xám tại tiếp xúc đến hắn 【  Băng Tinh thần khu 】 ý đồ ăn mòn thời điểm liền bị một cỗ lực lượng vô hình ngăn cản ở ngoài, căn bản khó mà xâm nhập mảy may.

Nhưng mà, mặc dù hắn tự thân có thể không nhận sương mù ảnh hưởng, nhưng Tào Tinh sắc mặt y nguyên âm trầm đến đáng sợ

Sát ý lạnh như băng cơ hồ muốn ngưng tụ thành thực chất, thậm chí ngay cả nhiệt độ chung quanh đều bỗng nhiên hạ xuống.

Vào hôm nay nữ nhi của mình trăng tròn lễ bên trên, Kẻ Trộm Lửa đưa tới cho hắn như thế một phần 'Đại lễ' cái này đã chạm đến ranh giới cuối cùng của hắn.

"Kẻ Trộm Lửa, ta nhớ kỹ."

"Đợi đến lần sau gặp mặt, sẽ để cho ngươi cũng nếm thử phần này 'Hậu lễ' tư vị."

Trong mắt của hắn hàn quang lấp lóe, như là vạn năm không thay đổi sông băng, ẩn chứa cực sâu tức giận.

Cùng lúc đó, hồ chi nữ thần Undine mang theo lo lắng thanh âm vang lên lần nữa: "Tào Tinh lãnh chúa, chúng ta cần mau chóng khai thác hành động."

"Hiện tại việc cấp bách, là đem tòa thành thị này tất cả cư dân chuyển dời đến khu vực an toàn, phòng ngừa tạo thành thương vong."

"Như một lúc sau, chỉ sợ nơi này tất cả mọi người sẽ bị sương mù triệt để thôn phệ!"

Tào Tinh vẻ mặt nghiêm túc, dò hỏi: "Chẳng lẽ ngoại trừ chuyển di, không có cái khác đối kháng phương pháp sao?"

Nghe được vấn đề này, hồ chi nữ thần Undine mặt lộ vẻ đắng chát, chậm rãi lắc đầu.

"Hẳn là không có, loại này sương mù xám là đám kia người xâm nhập sức mạnh đáng sợ nhất một trong."

"Không riêng sẽ ăn mòn thần lực của chúng ta, sẽ còn trên phạm vi lớn suy yếu chúng ta thần khu lực lượng, để chúng ta chiến lực giảm nhiều."

"Lúc trước xâm lấn chiến tranh bộc phát thời điểm, chúng ta rất nhiều thần linh đều là ở trong sương mù tổn thất nặng nề."

"Chỉ có Chân Thần cấp tồn tại, mới có thể xua tan những sương mù này, nhưng bây giờ. . ."

Nàng thở dài, thanh âm ngưng trọng nói: "Không chỉ có như thế, chúng ta tại chuyển di xong cư dân về sau, nhất định phải mau chóng liên thủ, tiến hành bước kế tiếp hành động."

"Thừa dịp sương mù còn không có triệt để lan tràn ra, đem sương mù xám tràn ngập cả khối không gian cắt chém ra, khiến cho chìm vào Hỗn Độn loạn lưu bên trong."

"Bằng không mà nói, sương mù lại không ngừng khuếch tán, hậu quả càng thêm thiết tưởng không chịu nổi!"

Làm nàng nói xong, ngoại trừ những kinh nghiệm kia qua xâm lấn chiến tranh thần linh, những cường giả khác trong nháy mắt mặt không có chút máu.

Loại này quỷ dị sương mù xám, không riêng sẽ ăn mòn tất cả mọi người nhục thể cùng tinh thần, ngay cả thần linh đều thúc thủ vô sách.

Thậm chí lại không ngừng lan tràn, ô nhiễm cả tòa đại lục, tạo thành hủy diệt tính tai nạn!

Ngăn chặn sương mù phương pháp duy nhất, liền đem nguyên một tòa thành thị tính cả không gian cùng một chỗ cắt chém, chìm vào Hỗn Độn loạn lưu bên trong.

Mà cái này cũng đại biểu cho, Tào Tinh vất vả kinh doanh mới phát triển Tinh Hỏa thành, sẽ triệt để từ chủ vị diện biến mất.

Đây là tất cả mọi người không nguyện ý nhìn thấy kết quả!

Trong chốc lát, ánh mắt của mọi người lần nữa tập trung tại trên người Tào Tinh  chờ đợi lấy quyết đoán của hắn.

Bên trong đại sảnh bầu không khí cũng biến thành ngưng trọng dị thường.

Tại mấy giờ trước, vị này Bắc Cảnh chi chủ, còn tại cùng chư thần tuyên thệ, muốn cùng người xâm nhập tử chiến đến cùng.

Bây giờ bọn này đáng sợ tồn tại vừa mới triển lộ răng nanh, liền để toàn bộ Tinh Hỏa thành lâm vào tuyệt cảnh.

Nhưng mà. . . Tào Tinh cũng không có giống đám người tưởng tượng bên trong như kia thất kinh..