Chương 1229: : Thanh tẩy giả ' Đại lễ ' cchung  mạt chi tức. (2)

Chương 1229: : Thanh tẩy giả ' Đại lễ ' cchung  mạt chi tức. (2)

Trên thực tế, trong lòng hắn đã có cách đối phó.

Tỉ như trực tiếp đem tất cả cư dân cùng lãnh địa, toàn bộ chuyển dời đến mình Thần Quốc bên trong tạm lánh.

Cứ như vậy, Tinh Hỏa thành sẽ không bị đến tổn thương, sau đó lại hỏi thăm toàn tri Thương Bạch Thánh Thụ, đối phó những này sương mù xám phương pháp.

Đang lúc Tào Tinh chuẩn bị chấp hành thời điểm, bỗng nhiên ——

Trong đại sảnh, một vòng trùng thiên ngọn lửa màu đỏ bỗng nhiên bộc phát, đem chung quanh sương mù xám trong nháy mắt bốc hơi!

Xoẹt

Như là loại nào đó hỏa diễm bị nhen lửa thanh âm, tại sương mù tràn ngập đại sảnh bên trong, một vòng xích hồng thân ảnh hấp dẫn chú ý của mọi người.

Nàng ngạo nghễ đứng ở trong ngọn lửa, quanh thân thiêu đốt lên thần thánh Niết Bàn chi hỏa, tóc dài hóa thành lưu động hỏa diễm, giữa hai mắt nhảy lên hừng hực ánh lửa!

Một đôi to lớn hỏa diễm điệp cánh tại sau lưng chậm rãi triển khai, mỗi một phiến cánh chim đều chảy xuôi hào quang óng ánh!

Theo điệp cánh nhẹ nhàng vỗ, sương mù như là gặp được khắc tinh đồng dạng, cấp tốc lui tán!

Đạo thân ảnh này, chính là mở ra hình thái thứ ba: Hồng Liên nữ Võ Thần Malenina!

Thấy cảnh này, trên trận tất cả mọi người, bao quát những cái kia cổ lão thần linh trong con ngươi đều hiện lên khó mà tin tưởng thần sắc.

"Thế mà. . . Có thể xua tan 'Chung mạt chi tức' đây chính là ngay cả Chân Thần đều chỉ có thể miễn cưỡng làm được sự tình!" Hồ chi nữ thần la thất thanh, trong đôi mắt đẹp tràn đầy rung động.

Một vị khác cổ lão thần linh nghi ngờ nói: "Là vị nào lưu lại lực lượng sao? Thế mà tại một thế này còn có thể phát huy ra như thế uy lực cường đại?"

Bên cạnh, cái khác thần linh lắc đầu nói: "Không đúng, xâm lấn thời kỳ chiến tranh, vị này nữ Võ Thần mặc dù đồng dạng cường đại, nhưng cũng chỉ có thể miễn cưỡng ngăn cản, căn bản là không có cách xua tan những sương mù này."

"Trên người nàng, đến cùng xảy ra chuyện gì?"

Trong chốc lát, chúng thần nghị luận ầm ĩ, đều bị Malenina trên thân đột nhiên bộc phát hỏa diễm rung động.

Nhưng mà, vị này nữ Võ Thần cũng không để ý đám người nghị luận.

Nàng mặt hướng Tào Tinh, phát ra linh hoạt kỳ ảo mà thanh âm kiên định: "Chủ nhân, ta Niết Bàn chi hỏa tựa hồ có thể thiêu tẫn những sương mù này."

"Cần ta lập tức triển khai tịnh hóa sao?"

Nghe được câu này, Tào Tinh trên mặt lần đầu hiện ra nụ cười vui mừng.

Malenina có thể tịnh hóa sương mù xám, có thể nói là cái niềm vui ngoài ý muốn.

Kể từ đó, liền không cần đem lãnh địa xách trước chuyển dời đến Thần Quốc bên trong đi.

Hắn cũng nghe đến những thần linh kia trò chuyện, tựa hồ ở kiếp trước nữ Võ Thần, cũng không có loại năng lực này.

Mà một thế này, lại có thể khắc chế ngay cả Chân Thần cũng nhức đầu chung mạt chi tức, trong thời gian này, thân thể của nàng tuyệt đối phát sinh loại nào đó biến hóa.

Tào Tinh suy đoán, hoặc là bởi vì hắn sử dụng 【  Viễn Cổ Hỏa Chủng 】 trợ giúp Malenina hoàn thành thần hỏa thuế biến.

Hoặc là cùng Chiến Tranh Chi Thần Balthazar có quan hệ, hắn đã từng nói với Malenina qua: 'Sau cùng hỏa chủng giấu ở trên thân thể ngươi. . .'

Nhưng mặc kệ là loại nào, đối với Tinh Hỏa thành tới nói đều là một tin tức tốt!

Mà lại càng mấu chốt chính là, Malenina có được tịnh hóa 'Chung mạt chi tức' năng lực.

Như vậy đến tiếp sau bọn hắn thật cùng những cái kia 'Thanh Tẩy Giả' bạo phát chiến tranh, cũng không cần lại lo lắng loại này sương mù ăn mòn!

Thậm chí, theo nữ Võ Thần thực lực tăng thêm một bước, tịnh hóa phạm vi còn có thể tiếp tục mở rộng!

Đến lúc đó, tương đương với trực tiếp phế bỏ đám kia 'Tịnh Hóa giả' trong đó một đòn sát thủ.

Chủ vị diện bên này phần thắng sẽ gia tăng thật lớn, đây không thể nghi ngờ là cái tin tức vô cùng tốt!

Nghĩ tới đây, Tào Tinh hít sâu một hơi, đè xuống kích động trong lòng.

"Đi thôi, Malenina."

"Tuân mệnh!"

Tiếng nói vừa ra, vị này nữ Võ Thần thân ảnh trong nháy mắt biến mất tại nguyên chỗ!

Xuất hiện lần nữa lúc, đã đi tới Tinh Hỏa thành bầu trời bên trong.

Giờ phút này, phương viên mấy chục cây số đã bị sương mù xám hoàn toàn bao phủ, tầm nhìn không đủ trăm mét.

Chung quanh là cuồn cuộn vụ hải, xuyên thấu qua mỏng manh sương mù mơ hồ có thể nhìn thấy nghiêng lệch kiến trúc cùng ngã trên mặt đất cư dân.

Một giây sau, vị này nữ Võ Thần bỗng nhiên nắm chặt 【  Thần Kiếp Kiếm 】 chuôi kiếm, Niết Bàn chi hỏa từ trong cơ thể trào lên mà ra, trong nháy mắt hóa thành một đạo ngang qua chân trời lửa vòng!

Oanh

Đạo này lửa vòng cực tốc mở rộng, bằng tốc độ kinh người hướng bốn phương tám hướng khuếch tán.

Những nơi đi qua, những này có thể ăn mòn hết thảy sương mù xám như là gặp được liệt diễm băng tuyết, trong nháy mắt bị bốc hơi không còn!

Lửa vòng đi tới chỗ, sương mù xám nhao nhao lui tán

Đường đi một lần nữa hiển lộ ra, kiến trúc trên quỷ dị màu xám cũng dần dần rút đi.

Càng thêm làm người vui mừng chính là, trên Tinh Hỏa thành ngàn vạn các cư dân bị cỗ này hỏa diễm bao phủ, không chỉ có không có cảm giác bỏng.

Ngược lại có một cỗ ấm áp lực lượng nước vọt khắp toàn thân.

Trên người bọn họ toát ra từng tia từng sợi sương mù màu trắng, tựa hồ là trong cơ thể lưu lại sương mù xám bị triệt để tịnh hóa.

Liền ngay cả nguyên bản bởi vì sương mù xám ăn mòn mà đã hôn mê các cư dân, giờ phút này cũng nhao nhao tỉnh lại.

Sắc mặt của bọn hắn trong khoảng thời gian ngắn trở nên hồng nhuận, hô hấp trở nên bình ổn hữu lực.

Sống sót sau tai nạn các cư dân nhao nhao ngẩng đầu, nhìn qua đạo kia bao phủ tại hỏa diễm bên trong, tuyệt thế vô song thân ảnh, không tự chủ được quỳ xuống đất lễ bái!

"Cảm tạ nữ Võ Thần đại nhân, cảm tạ Bắc Cảnh chi chủ,!"

"Quá tốt rồi, có lãnh chúa đại nhân tại  bất kỳ cái gì tà ác đều bị thanh trừ!"

"Tinh hỏa bất diệt, vinh quang vĩnh tồn! !"

Tại Niết Bàn chi hỏa tiếp tục tịnh hóa hạ, nguyên bản bị sương mù xám bao phủ Tinh Hỏa thành lại hiện ra dưới ánh mặt trời.

Ánh nắng xuyên thấu qua dần dần mỏng manh sương mù, chiếu rọi tại Malenina tư thế hiên ngang thân ảnh bên trên, vì nàng dát lên một tầng thần thánh viền vàng.

. . .

. . .

Sau một giờ.

Kinh lịch một trận kinh biến Tinh Hỏa thành đã lần nữa khôi phục trật tự.

Đồng thời tại Tào Tinh thụ ý hạ, trăng tròn khánh điển tiếp tục cử hành, mà lại quy mô càng thêm long trọng.

Những cái kia vừa mới kinh lịch sương mù ăn mòn các cư dân, mặc dù lòng còn sợ hãi.

Nhưng theo Bắc Cảnh chi chủ bắn tiếng, hôm nay tất cả rượu miễn phí cung ứng, đồ ăn vô hạn lượng lấy dùng.

Lập tức để tham gia khánh điển tất cả mọi người, lại lần nữa lâm vào cuồng hoan bên trong!

Bọn hắn chỉ chớp mắt liền quên đi vừa mới sương mù xám bao phủ sự tình, một lần nữa đắm chìm trong ngày lễ vui sướng không khí bên trong.

Phố lớn ngõ nhỏ giăng đèn kết hoa, vui sướng âm nhạc vang lên lần nữa.

Mà giờ khắc này Lãnh Chúa thần điện bên trong.

Nguyên bản bày ra yến hội bàn dài đã triệt hồi, một lần nữa dọn lên từng trương thoải mái dễ chịu chỗ ngồi.

Những cái kia đến đây chúc mừng các thần linh đều đã cáo từ rời đi, chỉ còn lại cùng Tinh Hỏa thành quan hệ mật thiết minh hữu.

Tỷ như nhân loại đế quốc một đám cường giả, cùng Bắc Cảnh chư vị quốc vương, còn có phía nam đại lục tam đại tộc vương giả.

Tào Tinh ngồi tại chủ vị, thần sắc bình tĩnh nói: "Chư vị, mặc dù lần này phát sinh một chút ngoài ý muốn, nhưng cũng coi như hữu kinh vô hiểm."

"Mà lại, lần này tiếp xúc đối với chúng ta tới nói, cũng không phải toàn bộ đều là chuyện xấu."

"Chí ít, chúng ta đã hiểu rõ một chút liênquan tới địch nhân trọng yếu tình báo."

Đám người nghe vậy nhao nhao gật đầu, trên mặt đều mang vẻ ngưng trọng.

Đế quốc đời thứ hai đế hoàng, vị kia tóc trắng xoá lão giả Norman trầm giọng mở miệng: "Tào Tinh lãnh chúa, chúng ta mặc dù cũng là vừa mới phá phong mà xuất thần linh, nhưng cũng không có tham dự qua trận kia xâm lấn chiến tranh."

"Bất quá từ hôm nay thấy, tựa hồ địch nhân so tưởng tượng bên trong càng thêm cường đại cùng khó chơi."

"Chúng ta cần càng thêm cẩn thận, cẩn thận ứng đối."

Bên cạnh, đế quốc đời thứ tư đế hoàng: Cassius bỗng nhiên vỗ tay vịn: "Hừ! Quản bọn họ mạnh bao nhiêu, tử chiến đến cùng là được!"

"Norman, chẳng lẽ ngươi bị dọa?"

Norman im lặng liếc mắt nhìn hắn, sau đó thở dài: "Ta không phải sợ hãi."

"Ý của ta là, hôm nay vị này Kẻ Trộm Lửa công nhiên hiện thân, lôi kéo Tào Tinh lãnh chúa, đồng thời ngay cả thánh tọa đều đầu nhập vào đối phương."

"Những kẻ xâm lấn này, có biết dùng hay không thủ đoạn giống nhau đi lôi kéo thế lực khác?"

Nghe được vấn đề này, mọi người nhất thời nhíu mày, rơi vào trong trầm tư.

Cực kỳ hiển nhiên, Norman lo lắng cũng không phải là không có đạo lý.

Rốt cuộc, những thần linh này nhóm sống nhiều năm như vậy, đã sớm ma diệt trong lồng ngực nhiệt huyết cùng xúc động, trong lòng chỉ còn lại sinh tồn cùng mạnh lên hai cái ý niệm.

Đừng nhìn hiện tại mọi người tề tụ một đường, cùng chung mối thù, thề phải chống cự bọn này người xâm nhập.

Mà một khi đối mặt địch nhân quá cường đại, đồng thời hoàn toàn không có chiến thắng hi vọng lúc

Lúc này đối phương nếu như ném ra ngoài cành ô liu, khó đảm bảo không có thần linh động tâm.

Nhưng mà, Tào Tinh lại cười nhạt một tiếng: "Liên quan tới điểm này, cũng không cần lo lắng."

"Đám kia người xâm nhập xưng mình là 'Thanh Tẩy Giả' mục đích là thanh tẩy toàn bộ văn minh, mà không phải mời chào thủ hạ."

"Ta nghĩ các ngươi cũng đều biết, tại chúng ta cái này kỷ nguyên trước đó, phía trước đã có rất nhiều huy hoàng văn minh bị tiêu diệt."

. . ..