Chương 1230: : Tất sát mục tiêu, dung nhập quy tắc. (1)

Chương 1230: : Tất sát mục tiêu, dung nhập quy tắc. (1)

Tào Tinh thanh âm ở đại sảnh bên trong quanh quẩn: "Những này văn minh hoặc là phát triển khoa học kỹ thuật, kết hợp ma pháp lực lượng, đạt đến Thần cấp trình độ."

"Hoặc là nghiên cứu huyết mạch, sáng tạo ra có thể so với thần linh sinh vật cường đại."

"Nhưng lại y nguyên bị triệt để thanh tẩy, chỉ có thể ở một chút di tích cổ xưa bên trong, tìm tới bọn hắn tồn tại qua dấu vết để lại."

"Cho nên. . ."

Hắn đảo mắt đám người, thanh âm kiên định: "Không phải tất cả mọi người đều có tư cách bị bọn này 'Thanh Tẩy Giả' tuyển trúng, trở thành tay sai cho bọn họ."

"Bằng không mà nói, đối mặt loại này địch nhân cường đại, những cái kia đám Chân Thần bọn họ cũng sẽ không phản kháng đến nay, đã sớm đầu hàng."

Nghe xong Tào Tinh giải thích, đám người như có điều suy nghĩ gật gật đầu, cũng nhao nhao cảm thấy lời nói có lý.

Giờ phút này, Tào Tinh chậm rãi đứng dậy, cao giọng nói: "Chư vị, hiện tại khánh điển đã kết thúc, tất cả mọi người về trước đi chuẩn bị sẵn sàng."

"Kẻ Trộm Lửa lần này công nhiên hiện thân, nói rõ đám kia người xâm nhập sắp giáng lâm chủ vị diện."

"Khoảng cách trong miệng hắn 'Thanh tẩy ngày' chỉ sợ đã không xa."

Hắn hít sâu một hơi, thanh âm trở nên ngưng trọng: "Vì sinh tồn, vì thủ hộ mảnh đất này, chúng ta cần tại có hạn thời điểm, tiếp tục dốc hết toàn lực tăng lên mình!"

"Thời gian không chờ ta, chỉ tranh sớm chiều!"

Đám người cũng nhao nhao đứng dậy, thần sắc trang nghiêm đáp lại:

"Toàn lực ứng phó! Huyết chiến đến cùng!"

Tại lẫn nhau thăm hỏi về sau, thế lực khắp nơi các đại biểu cấp tốc cáo từ rời đi.

Đại sảnh bên trong, chỉ còn lại Tinh Hỏa thành một đám tinh nhuệ cường giả.

Vì lần này khánh điển, Tào Tinh đem phía nam đại lục hai nơi chiến trường thần linh đều điều trở về, chỉ để lại Ôn Thử Chi Thần cùng Ảnh Xà Chi Thần tạm thời tọa trấn.

Bây giờ nguy cơ giải trừ, cũng là thời điểm một lần nữa bố trí chiến lực.

Tào Tinh nhìn về phía đám người, trầm giọng nói ra: "Chư vị, kinh lịch chuyện hôm nay kiện, chắc hẳn tất cả mọi người đã minh bạch."

"Cho dù chúng ta bây giờ đã có được nhiều vị thần linh, thậm chí có nhẹ nhõm chém giết Thượng Vị Thần chiến lực."

"Nhưng ở đám kia địch nhân đáng sợ trước mặt, cái này y nguyên không đủ!"

Hắn mắt sáng như đuốc, thanh âm âm vang hữu lực: "Cho nên, chúng ta nhất định phải nắm chặt mỗi một phút mỗi một giây, cạn kiệt hết thảy tăng thực lực lên!"

"Nếu như có thể thành công vượt qua lần này tai nạn, sau này con cháu của chúng ta hậu đại sẽ vĩnh viễn sinh hoạt tại hòa bình dưới ánh mặt trời."

"Nếu chúng ta thất bại, mảnh đất này đem biến thành đất khô cằn, văn minh đem triệt để đoạn tuyệt."

"Thậm chí tại quá khứ vô số năm, đều sẽ không xuất hiện một đám giống chúng ta dạng này cường giả, đây là vô số lần trong luân hồi, duy nhất một lần có thể nhìn thấy thắng lợi hi vọng thời cơ!"

"Cho nên, vô luận bỏ ra cái giá gì, chúng ta đều muốn thắng được trận chiến tranh này!"

Đám người sau khi nghe xong, nhao nhao nắm chặt song quyền, trong mắt thiêu đốt lên kiên quyết hỏa diễm!

"Tử chiến đến cùng!"

"Vì gia viên của chúng ta, vì Tinh Hỏa thành! !"

Trùng thiên chiến ý bay lên, trên mặt của mỗi người đều viết đầy kiên nghị, đồng thời còn có một tia không cam lòng lửa giận.

Hôm nay trận này đột phát sự kiện, để ở đây mỗi một vị cường giả đều ý thức được mình nhỏ yếu.

Đối phương vẻn vẹn chỉ là phái cái hỏa diễm hư ảnh, đồng thời phóng xuất ra loại kia quỷ dị sương mù xám, liền để ở đây hơn mười vị thần linh thúc thủ vô sách.

Nếu không phải thời khắc sống còn, Malenina bộc phát ra có thể tịnh hóa sương mù xám Niết Bàn chi hỏa, sẽ đối Tinh Hỏa thành tạo thành xưa nay chưa từng có đả kích!

Cái này khiến ở đây rất nhiều từng tuyên thệ, phải dùng sinh mệnh thủ hộ lãnh địa các cường giả, chỉ cảm thấy trong lòng hỏa diễm tại thời khắc thiêu đốt.

Kẻ Trộm Lửa hành vi, như cùng ở tại trên mặt của bọn hắn hung hăng quất một cái cái tát, khơi dậy trong lòng mỗi người phẫn nộ còn có đấu chí!

Bọn hắn đều tại trong lòng âm thầm thề, lần sau gặp được gia hỏa này, chắc chắn để hắn nỗ lực thê thảm đau đớn giá phải trả!

Cực kỳ hiển nhiên " Kẻ Trộm Lửa' đã bị liệt vào Tinh Hỏa thành tất sát mục tiêu một trong!

Tào Tinh tự nhiên nhìn ra được trong lòng mọi người không cam lòng cùng nặng nề, thanh âm trầm ổn tại điện đường bên trong quanh quẩn: "Lần này mặc dù để Kẻ Trộm Lửa tại khánh điển trên chế tạo hỗn loạn, nhưng chính như trước đó nói, chúng ta cũng không phải là không thu được gì."

"Chí ít thông qua lần này giao phong, hiểu được 'Chung mạt chi tức' cái này một đáng sợ thủ đoạn, đồng thời cũng tìm được phương pháp khắc chế."

"Đằng sau nếu là lại gặp gặp loại này quỷ dị sương mù, cũng không trở thành trở tay không kịp."

"Trừ cái đó ra, mặc dù xâm lấn chiến tranh sắp đến, nhưng còn có một đoạn lưu cho chúng ta phát triển thời gian."

"Chư vị không cần quá tự trách, chỉ cần nhớ kỹ cái nhục ngày hôm nay, đem nó hóa thành động lực để tiến tới."

Đám người trịnh trọng gật đầu, trong mắt vẻ lo lắng dần dần bị kiên định ánh sáng thay thế.

Tào Tinh gặp sĩ khí đã một lần nữa tỉnh lại, tiếp tục nói: "Hôm nay là chúng ta chiến thắng thượng cổ Cự Long sau ngày thứ 180, cũng là ta chuẩn bị mở ra mới hành trình trọng yếu tiết điểm."

Đúng vậy, hôm nay thời gian tương đối đặc thù.

Ngoại trừ Tuyết Vi trăng tròn bên ngoài, còn vừa lúc là Cự Long sân thi đấu thứ nhất trận đấu mùa giải ngày cuối cùng.

Đêm nay rạng sáng qua đi, trận đấu mùa giải đem chính thức kết thúc, đồng thời kết toán ban thưởng.

Mà Tào Tinh đã cầm xuống cá nhân chiến cùng đoàn đội chiến song bảng thứ nhất, giới thứ nhất 【  Cự Long chén 】 chủ sự quyền, sẽ rơi vào Tinh Hỏa thành trong tay.

Dựa theo kế hoạch, hắn ngày mai sẽ bắt đầu trù bị 【  Cự Long chén 】 cử hành.

Tại đây về sau, liền dẫn lĩnh tinh nhuệ tiến về Chiến Tranh Chi Thần vị diện tiến hành sau cùng lịch luyện.

Thanh âm của hắn tiếp tục vang lên: "Tiếp xuống, ta sẽ chọn lựa một bộ phận người theo ta tiến về Chiến Tranh Chi Thần vị diện, những người khác tiếp tục tiến về phía nam đại lục chiến đấu."

"Ở sau đó lịch luyện bên trong, hi vọng chư vị đều có thể đột phá bản thân, là sắp đến đại chiến làm tốt đầy đủ chuẩn bị."

Nghe được lời nói này, trên trận một đám cường giả nhao nhao thẳng tắp sống lưng, trong mắt lóe ra mong đợi ánh sáng.

Sương Lang kỵ sĩ Assam nắm chặt bên hông Hồ Nữ Chi Kiếm, ánh mắt kiên định.

Tinh Chi Kiếm Thánh Tiêu trong tay Ma Kiếm phát ra rất nhỏ vù vù, chiến ý dạt dào.

Huyễn ảnh vũ giả Sarah từ âm ảnh bên trong hiện ra thân hình, thâm thúy hai con ngươi lóe ra ánh sáng sắc bén.

Hiển nhiên, bọn hắn cũng đều hi vọng có thể bị lãnh chúa tuyển trúng, tham dự lần này trọng yếu lịch luyện.

Tào Tinh ánh mắt tại trên thân mọi người đảo qua.

Hắn cũng không có nóng lòng làm ra quyết định, mà là trước nhìn một chút đám người thực lực.

Những thần linh kia cấp trở xuống Bán Thần, Truyền Kỳ cấp cường giả liền không cần xem nhiều.

Trải qua mấy tháng chiến đấu, cấp bậc của bọn hắn đã toàn bộ tăng lên tới cấp 150 hoặc là cấp 200 max cấp.

Chỉ đợi một đóa thần hỏa, hoặc là một viên thần cách, liền có thể lần nữa nghênh đón thuế biến.

Trong đó liền bao gồm Tiêu, Assam, Sarah, Long Ngữ giả · Băng Lan, Thiên Tai Ma Long Băng Băng các loại một đám hạch tâm cường giả.

Những cường giả này, tại bán thần cấp liền có đối cứng thần linh chiến lực.

Một khi để bọn hắn đột phá, sẽ trở thành Tinh Hỏa thành mới cường giả đỉnh cao!

Bất quá, trước mắt còn không có cách nào vì bọn họ tìm tới thích hợp thần cách, bao quát Tào Tinh ba lô bên trong còn lại 3 viên, cũng đều không tương thích đám người thần tính.

Chỉ có thể chờ đợi đến Chiến Tranh Chi Thần vị diện, hoặc là đi thần chiến chi địa nhìn xem, có hay không thuộc về bọn hắn kỳ ngộ.

Nghĩ tới đây, Tào Tinh thu hồi suy nghĩ, đem ánh mắt rơi vào một đám thần linh cấp cường giả trên thân, xem xét bọn hắn cụ thể đẳng cấp.

Trước mắt lãnh địa bên trong thần linh cấp sinh vật, hết thảy đạt đến kinh người mười bốn tôn.

Dựa theo đẳng cấp từ cao xuống thấp, Tào Tinh cho bọn hắn tiến hành sắp xếp.

【  Saint · Băng Vũ đấu thần: Zola (lv300, Thượng Vị Thần cách) 】

【  Quang Minh nữ thần: Isabel · Phúc Âm (lv264, Thượng Vị Thần cách) 】

【  Phong Thần: Ellen (lv264, Thượng Vị Thần cách) 】

【  song cực Thần Chủ: Tào Tinh (lv2 61, Thượng Vị Thần cách) 】

【  Kinh Cức Thánh Nữ: Erin (lv260, Trung Vị Thần cách) 】

【  Bàn Thạch Chi Thần: Gunther Rock (lv260, Trung Vị Thần cách) 】

【  thánh diễm nữ thần: Gracia Nika (lv260, Trung Vị Thần cách) 】

【  Hỗn Độn chi thần: Bertie · Trục Nhật Giả (lv244, Thượng Vị Thần cách) 】

【  Lôi Thần: Zavilin Dongqi (lv242, Thượng Vị Thần cách) 】

【  nguyên thủy chi thần: Andrew (lv234, Trung Vị Thần cách) 】

【  Tự Nhiên nữ thần: Francesca (lv231, Trung Vị Thần cách) 】

【  Thánh Quang Chi Trí: Olivias (lv230, Hạ Vị Thần cách) 】

【  Ôn Thử Chi Thần: Squick (lv230, Hạ Vị Thần cách) 】

【  Ảnh Xà Chi Thần: Nektor (lv230, Hạ Vị Thần cách) 】

. . ..