Chương 1230: : Tất sát mục tiêu, dung nhập quy tắc. (2)

Chương 1230: : Tất sát mục tiêu, dung nhập quy tắc. (2)

Tại xác nhận xong tất cả mọi người đẳng cấp về sau, Tào Tinh hài lòng gật đầu: "Cực kỳ tốt, trước mắt trong lãnh địa thần linh cấp cường giả, không tính Malenina lời nói, hết thảy đạt đến trọn vẹn 14 tôn!"

"Trong đó, chỉ là có được Thượng Vị Thần cách, liền chừng 6 tôn!"

"Ngoài ra còn có 5 tôn Trung Vị Thần,3 tôn hạ vị thần!"

"Cỗ lực lượng này, đủ để quét ngang trước mắt bất kỳ một cổ thế lực nào!"

"Cho dù là tiếp xuống tiến về Chiến Tranh Chi Thần vị diện, cũng có càng lớn nắm chắc."

Hắn vẫn nhìn trước mắt bọn này trung thành mà cường đại bộ hạ, trong mắt lóe ra tự hào ánh sáng.

Tại kích động qua đi, Tào Tinh bắt đầu tỉ mỉ tính toán, nghiêm túc suy nghĩ lần này cần mang đi nhân tuyển.

Bởi vì hắn trong tay cái này viên 【  truyền tống thạch 】 chỉ có thể dẫn đầu bao quát tự thân ở bên trong, nhiều nhất 10 người tiến về.

Trừ bỏ rơi chính Tào Tinh cùng Malenina bên ngoài, liền chỉ còn lại có 8 cái danh ngạch.

Mà lại Thánh nữ Zola cũng muốn mang lên, bởi vì Thương Bạch Thánh Thụ đã từng nói: Malenina tại đột phá thần linh thời điểm, đồng thời cũng là trên người nàng Niết Bàn chi hỏa tối thời điểm thịnh vượng.

Chỉ có mượn nhờ cỗ này tinh khiết Niết Bàn chi hỏa, mới có thể giúp Zola tái tạo thần khu!

Mà Malenina đột phá thời cơ, ngay tại Chiến Tranh Chi Thần vị diện bên trong.

Bởi như vậy, liền chỉ còn lại 7 cái danh ngạch.

Tào Tinh trầm ngâm một lát, rất nhanh làm ra quyết định.

"Erin, Nika, Olivias, Isabel, Ellen, Andrew, Sarah · Nhận Vũ. . ."

"Các ngươi 7 cái theo ta cùng một chỗ tiến về Chiến Tranh Chi Thần vị diện."

"Những người khác, tiếp tục tiến về viễn cổ mã rừng cây cùng Trầm Miên Chi Uyên tiến hành chiến đấu."

Cực kỳ hiển nhiên, hắn chọn lựa đều là thần linh ở giữa đã lên tới max cấp lại có trạng thái kỹ năng tồn tại.

Cái khác thần linh mặc dù thực lực đồng dạng cường đại, đồng thời cũng đối lãnh địa trung thành.

Nhưng bởi vì bọn hắn chỉ là vừa đột phá không bao lâu, còn có tăng lên rất nhiều không gian.

Nếu như lúc này đem nó đưa đến Chiến Tranh Chi Thần vị diện, sẽ chậm trễ thăng cấp tiến độ.

Mà Isabel cùng Ellen, còn có Andrew mặc dù đồng dạng là vừa đột phá không bao lâu, nhưng bọn hắn đều có trạng thái kỹ năng, có thể phân đến cái khác phe bạn đơn vị điểm kinh nghiệm.

Cho nên tự nhiên không cần lo lắng cấp bậc của bọn hắn tăng lên.

Về phần tại sao mang lên Sarah, tự nhiên là bởi vì nàng làm lãnh địa bên trong đệ nhất thích khách sát giả, mặc dù chỉ là Bán Thần, nhưng trong nháy mắt lực bộc phát thậm chí viễn siêu một chút thần linh!

Ở sau đó hành động bên trong, nói không chừng sẽ đưa đến một chút tác dụng không tưởng tượng nổi.

Bị Tào Tinh điểm đến danh tự 7 người nhao nhao ra khỏi hàng, trong mắt mang theo kiên định cùng mong đợi ánh sáng!

Mà cái khác không bị tuyển trúng cường giả, mặc dù trong mắt lóe lên một tia tiếc nuối, nhưng cũng không có nhụt chí.

Bọn hắn biết, mình tại chủ vị diện trên chiến trường, đồng dạng có thể tăng thực lực lên, là Tinh Hỏa thành cống hiến lực lượng!

Bất quá, Tào Tinh cũng không có lập tức đem bọn hắn phái đi phía nam đại lục, mà là lần nữa trầm giọng mở miệng: "Ngoại trừ tiến về Chiến Tranh Chi Thần vị diện nhân viên phân phối, ta còn có một việc cần tuyên bố."

"Chư vị cũng đã biết, ta gần đây đã thành công tạo dựng ra Thần Quốc, đôi này lãnh địa có to lớn ý nghĩa."

"Bất quá, ta toà này Thần Quốc trước mắt vẫn còn tân sinh trạng thái, quy mô còn rất nhỏ."

"Mà một tòa Thần Quốc lớn mạnh, chỉ dựa vào một tôn thần linh là còn thiếu rất nhiều, còn cần rất nhiều thần linh cộng đồng hoàn thiện hệ thống quy tắc."

"Cho nên, tiếp xuống lãnh địa bên trong tất cả thần linh, ngoại trừ Olivias cùng Erin, những người khác cần đem tự thân quy tắc cùng Thần Quốc khóa lại."

Chúng người đưa mắt nhìn nhau, trong mắt đều hiện lên ra một tia mờ mịt cùng hoang mang.

Hiển nhiên, bọn hắn làm mới lên cấp thần linh, mặc dù chiến lực siêu quần, nhưng đối cảnh giới này rất nhiều huyền bí còn biết rất ít.

Tào Tinh nhìn thoáng qua bên cạnh Erin, vị này Kinh Cức Thánh Nữ minh bạch lãnh chúa ý tứ, lập tức lên trước hướng đám người giải thích một phen.

Trong đó liền bao gồm Tào Tinh xây dựng toà này Thần Quốc đến cỡ nào đặc thù, cùng thần linh dung nhập quy tắc đối với song phương chỗ tốt.

Nghe xong giải thích, đám người giật mình nhẹ gật đầu.

Phong Thần Ellen cảm thán nói: "Thì ra là thế. . . Thần Quốc tạo dựng cư nhiên như thế phức tạp, lãnh chúa đại nhân dùng ngắn ngủi hơn một tháng liền hoàn thành, thật là khiến người kính nể!"

Hắn hỏi tiếp: "Nói như vậy, chúng ta chỉ cần đem quy tắc dung nhập Thần Quốc, liền có thể trợ giúp Thần Quốc lớn mạnh, đồng thời cường hóa tự thân?"

Kinh Cức Thánh Nữ gật đầu, nhìn về phía Tào Tinh trong ánh mắt tràn đầy sùng bái: "Đúng vậy."

"Mà lại càng là cường đại quy tắc, đối Thần Quốc tăng lên lại càng lớn."

"Tỉ như vị này Phong Thần chưởng khống 【  Phong Chi Quy Tắc 】 là thuộc về thượng vị quy tắc một loại, đồng thời còn thuộc về tạo dựng thế giới bảy loại vật chất một trong."

"Một khi thành công dung nhập, sẽ tăng cường rất nhiều Thần Quốc diện tích cùng tính ổn định."

"Trong quá trình này, các ngươi sẽ cảm nhận được quy tắc cộng minh, cũng đem sáng tạo ra thuộc về mình chuyên môn thần kỹ."

Đám người nghe vậy, trên mặt đều lộ ra thần sắc mong đợi.

Tào Tinh không có trì hoãn, nói thẳng: "Tốt, hiện tại tất cả mọi người theo ta tiến vào Thần Quốc, chuẩn bị dung nhập quy tắc."

Dứt lời, hắn pháp trượng vừa nhấc, vẽ ra trên không trung một đạo sáng chói quỹ tích.

"Răng rắc ——!"

Một tiếng rõ nét giòn vang về sau, không gian đột nhiên vỡ ra, lộ ra phía sau cuồng bạo Hỗn Độn loạn lưu.

Đám người lần lượt bước vào khe hở bên trong, ánh mắt một trận biến ảo.

Khi bọn hắn lần nữa đứng vững lúc, đã đưa thân vào một cái thế giới hoàn toàn mới bên trong.

Giờ phút này, tất cả mọi người mở to hai mắt nhìn, một mặt rung động nhìn qua đầu đội thiên không, cùng hoàn cảnh chung quanh.

Đây là một cái băng tinh cùng tử quang xen lẫn thế giới mộng ảo, bầu trời bên trong không có mặt trời, lại có vô số băng tinh lơ lửng, chiết xạ ra thất thải quang mang.

Nơi xa, từng tòa từ tinh khiết băng tinh tạo thành dãy núi liên miên chập trùng.

Ngọn núi nội bộ chảy xuôi thần lực màu tím mạch lạc, như là mặt đất mạch máu.

Dưới chân là bao trùm lấy mỏng sương Thủy Tinh Đại Địa, đạp lên phát ra thanh thúy tiếng vang.

Eliza miệng nhỏ khẽ nhếch, phát ra thanh thúy tiếng kinh hô: "Oa nha. . . Thật thần kỳ, thật xinh đẹp thế giới!"

"Nơi này khắp nơi đều tại chiếu lấp lánh, tựa như là truyện cổ tích bên trong thế giới đồng dạng!"

Đồng Sở Sở ngồi xổm trên mặt đất, duỗi ra tay nhỏ nhẹ nhàng đụng vào một đóa băng tinh tiêu: "Đây là chưa bao giờ từng thấy đóa hoa đâu, sờ tới sờ lui lành lạnh, nhưng sẽ không đông lạnh tay."

Bao quát to con Bronn cũng cười vang nói: "A ha! Lãnh chúa đại nhân thế giới này coi như không tệ, ngay cả không khí đều mang nồng đậm ma lực khí tức."

Tào Tinh còn đảo mắt đám người, tiếp tục hạ lệnh: "Tốt, thưởng thức hoàn tất, hiện tại bắt đầu tiến hành quy tắc dung hợp."

"Trước từ Quang Minh nữ thần: Isabel bắt đầu."

Nghe được lãnh chúa mệnh lệnh, Isabel ưu nhã hướng về phía trước phóng ra một bước, cung kính nói: "Đúng, lãnh chúa đại nhân."

Tiếng nói vừa ra, nàng nhẹ nhàng nâng lên pháp trượng.

Ông

Sáng chói thánh quang từ trong cơ thể nàng bắn ra, hóa thành một đạo quang trụ xông thẳng lên trời.

Quang mang kia cũng không nóng rực, cũng không chướng mắt, chung quanh băng tinh bị chiếu rọi sau không có bị hòa tan, ngược lại giống như là bị rót vào mới sinh cơ.

Những cái kia ngọn núi, hồ nước, mặt đất, tại thánh quang chiếu rọi hạ chiếu sáng rạng rỡ.

Đồng thời theo thánh quang khuếch tán, sau lưng nàng kia một vòng tượng trưng cho Quang Minh bổn nguyên mặt trời bắt đầu chậm rãi dâng lên.

Tại thăng đến bầu trời thời điểm, trực tiếp hóa thành một viên vĩnh hằng nguồn sáng, lơ lửng ở trên không bên trong, đem toàn bộ thế giới triệt để chiếu sáng!

Giờ khắc này, nguyên bản hơi có vẻ thanh lãnh Thần Quốc lập tức tràn đầy sinh cơ cùng sức sống.

Băng tinh dãy núi chiết xạ ra càng thêm hào quang rực rỡ, toàn bộ thế giới đều bởi vì quang minh quy tắc dung nhập mà trở nên càng thêm hoàn chỉnh.

Cùng lúc đó, hệ thống nhắc nhở xuất hiện.

【  đinh! Ngươi Thần Quốc mới dung nhập một đầu phụ thuộc quy tắc: Quang minh (thượng vị quy tắc)! 】

【  Thần Quốc diện tích tăng lên 30% Thần Quốc phạm vi bên trong phe bạn Quang thuộc tính kháng tính gia tăng 50% Quang thuộc tính sinh vật tinh thần hồi phục tốc độ gia tăng 100% thần lực hồi phục tốc độ gia tăng 20% 】

. . .

Theo quang minh quy tắc hoàn mỹ dung nhập,toàn bộ thế giới phát sinh biến hóa nghiêng trời lệch đất.

Đám người thấy rõ ràng, thế giới này biên giới ngay tại nhanh chóng hướng ra phía ngoài chuyển dời, lấy tốc độ mà mắt thường cũng có thể thấy được đang điên cuồng khuếch trương!

"Ầm ầm. . . Ầm ầm. . ."

Băng tinh mặt đất phát ra thanh thúy tiếng vỡ vụn, tân sinh thổ địa từ hỗn độn bên trong hiển hiện.

Xa xa dãy núi không ngừng cất cao, dòng sông trở nên càng thêm rộng lớn.

Cuối cùng, cả tòa Thần Quốc từ lúc đầu 500 cây số đường kính, trực tiếp khuếch trương đến 650 cây số, diện tích cơ hồ tăng lên một phần ba!

Theo Thần Quốc khuếch trương, Thần Quốc nội bộ nguyên tố ba động tựa hồ càng thêm sinh động lại hài hòa.

Nhất là trong đó ánh sáng, băng hai loại nguyên tố, càng là như là tìm được kết cục giống như vui sướng chảy xuôi.

Eliza trong mắt lóe ra vẻ hưng phấn: "Oa nha. . . Đây chính là thế giới xây dựng thêm biến hóa sao? Thật thần kỳ!"

Nàng duỗi ra tay nhỏ, cảm thụ được trong không khí lưu động quang nguyên tố, trên mặt viết đầy mới lạ.

Mà ngoại trừ Thần Quốc diện tích khuếch trương, kinh hỉ tựa hồ vẫn không có đình chỉ.

Một bên khác, Isabel quanh thân tản ra càng ngày càng mãnh liệt quang minh khí tức!

Tại quy tắc dung hợp quá trình bên trong, nàng trong lòng nhiều hơn càng nhiều đối với quang minh cảm ngộ.

Vị này Quang Minh nữ thần nhắm mắt lại, lông mi thật dài tại thánh quang chiếu rọi bỏ ra nhàn nhạt âm ảnh, cả người bao phủ tại quy tắc hải dương bên trong.

Thánh khiết quang huy tại nàng quanh thân lưu chuyển, hình thành một cái to lớn quang kén.

. . ..