Chương 1231: : Mới ·Hồ nữ chi kiếm cùng thần quốc khuếch trương (1)

Chương 1231: : Mới ·Hồ nữ chi kiếm cùng thần quốc khuếch trương (1)

Thánh khiết quang huy tại vị này Quang Minh nữ thần quanh thân lưu chuyển, hình thành một cái to lớn quang kén.

Mà theo nàng không ngừng lĩnh ngộ, bầu trời bên trong kia vầng mặt trời cũng bộc phát sáng rực, tung xuống ánh sáng trở nên càng thêm ấm áp mà giàu có sinh cơ.

Đám người cũng biết, Isabel lúc này trạng thái, hẳn là cùng Erin nói tới đồng dạng, ngay tại sáng tạo độc thuộc về mình Quang Minh thần kỹ.

Bọn hắn an tĩnh đứng ở một bên, yên lặng chờ đợi.

Rốt cục, tại trải qua mấy phút thời gian về sau, Isabel thuế biến tựa hồ sắp đến hồi kết thúc.

Viên kia quang kén phía trên đã hiện đầy vết rách, mênh mông quang minh khí tức từ bên trong từng lớp từng lớp hiện lên.

Ông

Làm quang kén phá toái chớp mắt, ánh sáng chói mắt làm cho tất cả mọi người đều vô ý thức híp mắt lại.

Một giây sau, tất cả ánh sáng chi nguyên tố bị hoàn mỹ hấp thu, hóa thành một đạo thần thánh vầng sáng lơ lửng tại nàng sau đầu.

Mà vị này quang chi nữ thần chậm rãi mở hai mắt ra, trong mắt hiển hiện hai vòng sáng chói mặt trời!

【  đinh! Ngươi  lãnh địa thành viên: Isabel · Phúc Âm, đã thành công lĩnh ngộ mới Trung Vị Thần kỹ: Đại Nhật Tuần Thiên · Thần Ân Phổ Chiếu 】

【  Đại Nhật Tuần Thiên · Thần Ân Phổ Chiếu 】

【  cấp bậc: Trung Vị Thần kỹ 】

【  kỹ năng tiêu hao: 15000 điểm thần lực giá trị 】

【  kỹ năng hiệu quả: Triệu hoán một vòng đường kính vạn mét mặt trời hư ảnh trôi nổi tại chiến trường thượng không, mặt trời hư ảnh sẽ theo Quang Minh nữ thần ý chí tại chiến trường trên không lưu động, tung xuống ba loại khác biệt thần ân sáng bóng.

Tia nắng ban mai ánh sáng (chiếu rọi khu vực): Quân đội bạn mỗi giây khôi phục 10% lớn nhất HP, cũng thanh trừ tất cả Chân Thần cấp trở xuống mặt trái trạng thái.

Giữa trưa Liệt Dương (tập trung khu vực): Quân địch tiếp nhận tiếp tục thần thánh thiêu đốt lực phòng ngự hạ xuống 50% mỗi 1 giây phát động một lần 【  dương viêm bạo liệt 】 tạo thành (lực công kích *4726%+ tinh thần * 1500%) phạm vi tổn thương.

Hắc Ám Hệ địch nhân nhận 300% ngoài định mức tổn thương

Hoàng hôn dư huy (di động quỹ tích): Hình thành tiếp tục tồn tại thánh quang đường đi, quân đội bạn tại đường đi trên tốc độ di chuyển tăng lên 100% tất cả đơn thể công kích sẽ tác dụng tại thánh quang đường đi trên toàn thể địch quân đơn vị. 】

【  thời gian cooldown:15 cái tự nhiên ngày 】

. . .

Nhìn thấy trước mắt nhắc nhở, Tào Tinh trong mắt lóe lên một tia kinh hỉ.

Cực kỳ hiển nhiên, Isabel kích hoạt cái này tân thần kỹ khá cường đại.

Không chỉ có thể đủ tạo thành siêu cao hệ số tiếp tục phạm vi tổn thương, đồng thời còn có thể để cho phe bạn đơn vị sức chiến đấu cùng sinh tồn năng lực bạo tăng một mảng lớn!

Kỹ năng này tại cỡ lớn trên chiến trường, quả thực là cải biến chiến cuộc thần kỹ!

Cùng lúc đó, đã thuế biến hoàn thành Isabel chậm rãi đi đến Tào Tinh trước mặt, khom người thi lễ một cái.

"Lãnh chúa đại nhân, ta đã thành công đem quang minh quy tắc dung nhập Thần Quốc."

Tào Tinh tán thưởng gật đầu, trên mặt hiển hiện nụ cười vui mừng: "Cực kỳ tốt, ngươi làm được phi thường xuất sắc."

Hắn xoay người, nhìn về phía những người khác: "Hiện tại, đến lượt các ngươi."

Nghe được câu này, một đám thần linh cấp cường giả nhao nhao lên trước, mang trên mặt chờ mong cùng trang nghiêm.

Trong đó liền bao gồm Phong Thần Ellen, thánh diễm nữ thần Nika, Hỗn Độn chi thần Bertie, Lôi Thần Zavilin, nguyên thủy chi thần Andrew, Tự Nhiên nữ thần Francesca. . .

Tổng cộng lục đại thần linh, trong đó ba tôn chưởng khống thượng vị quy tắc, ba tôn chưởng khống trung vị quy tắc.

Hô

Theo bọn hắn hít sâu một hơi, sau đó đồng thời bắt đầu đem tự thân quy tắc dung nhập Thần Quốc quá trình.

Xoẹt

"Hô —— hô hô ——!"

"Ầm ầm! Ầm ầm!"

Thánh khiết bạch sắc hỏa diễm, cuồng phong gào thét, cuồng bạo lôi đình.

Cùng tượng trưng cho Hỗn Độn năng lượng màu xám, cùng tượng trưng cho nguyên thủy màu nâu ánh sáng, cùng tràn ngập sinh cơ xanh biếc Tự Nhiên Chi Lực.

Sáu loại khác biệt quy tắc tại không trung xen lẫn, bắn ra làm người hoa mắt thần mê sắc thái.

Giờ khắc này, cả tòa băng tinh Thần Quốc nghênh đón trước nay chưa từng có khuếch trương, mặt đất tại oanh minh bên trong không ngừng kéo dài.

Mới dãy núi như nấm mọc sau mưa măng giống như đột ngột từ mặt đất mọc lên, Thủy Tinh Đại Địa vỡ ra, dọc theo giăng khắp nơi Hà Cốc cùng bình nguyên.

Bầu trời bên trong băng tinh số lượng tăng vọt, chiết xạ ra càng thêm chói lọi ánh sáng.

Tại sáu đầu quy tắc chi lực dung nhập hạ, toàn bộ thế giới diện tích cũng đang điên cuồng khuếch trương!

700 cây số. . .

800 cây số. . .

900 cây số. . .

Không bao lâu, liền đột phá đường kính một ngàn cây số, chính thức siêu việt giáo đình Thần Quốc!

Mà lại khuếch trương tốc độ không có chút nào chậm lại, còn tại tiếp tục tăng trưởng!

Cuối cùng, cả tòa Thần Quốc đường kính dừng lại tại 1400 cây số!

So sánh với ban đầu 500 cây số đường kính, cơ hồ lật ra gấp ba!

Giờ phút này, hiện ra ở trước mắt mọi người chính là một cái càng thêm hoàn chỉnh mà tráng lệ thế giới.

Từng tòa băng tinh dãy núi cao vút trong mây, màu tím thủy tinh khoáng mạch ở trong đó chiếu sáng rạng rỡ.

Giữa thiên địa gió nhẹ nhẹ phẩy, mang đến thánh khiết hỏa diễm đóa hoa tại không trung phất phới, nhỏ bé lôi đình tại giữa tầng mây nhảy vọt.

Tân sinh rừng rậm bên trong, băng tinh trên cây cối tách ra ẩn chứa Tự Nhiên Chi Lực phỉ thúy đóa hoa.

Xa xa hồ nước mặt ngoài nổi lên lăn tăn sóng ánh sáng, trong hồ nước du động từ quang nguyên tố ngưng tụ mà thành thần kỳ sinh vật.

Hệ thống nhắc nhở lần nữa bắt đầu điên cuồng cà màn hình.

【  đinh! Ngươi Thần Quốc dung nhập sáu đầu phụ thuộc quy tắc: Phong, lôi, thánh diễm, nguyên thủy, tự nhiên, Hỗn Độn. . . 】

【  Thần Quốc diện tích tăng lên 150% Thần Quốc phạm vi bên trong. . . 】

【  Thần Quốc thuộc tính tăng thêm đã tăng lên! 】

. . .

Nhìn qua trước mắt phi tốc xẹt qua hệ thống nhắc nhở, Tào Tinh trên mặt lần nữa hiển hiện nụ cười vui mừng.

Đồng thời, cũng cảm ứng được trong cơ thể mình lực lượng bành trướng phun trào!

Làm Thần Quốc chi chủ, thực lực của hắn tựa hồ lần nữa mạnh lên không ít.

Lần này hết thảy dung hợp 7 đầu quy tắc, tính gộp lại làm Thần Quốc đường kính mở rộng 900 cây số!

Tương đương với 9% toàn thuộc tính tăng thêm,9% thần lực tốc độ khôi phục tăng thêm, cùng 9% thần tính tổn thương tăng thêm.

Bảy tôn Thần Linh dung nhập chỉ đem tới này một ít thuộc tính tăng lên, nghe tựa hồ không nhiều.

Nhưng trên thực tế, thực tế mang tới chỗ tốt xa hoàn toàn không chỉ như thế!

Trước đó, Thần Quốc thành hình về sau liền có thôn phệ chung quanh Hỗn Độn chi lực, lớn mạnh tự thân năng lực.

Chỉ bất quá cái tốc độ này tương đối chậm, một tháng xuống dưới đều không nhất định có thể gia tăng một lượng cây số.

Nhưng ở dung nhập Ellen đám người quy tắc về sau, Tào Tinh có thể cảm giác được, Thần Quốc thôn phệ chuyển hóa Hỗn Độn tốc độ lực lượng độ tăng lên mấy lần còn không chỉ!

Dựa theo dự tính, hiện tại hắn dù là đặt vào Thần Quốc mặc kệ, một tuần lễ cũng có thể khuếch trương tăng một cây số đường kính.

"Không sai  dựa theo cái này xu thế, nếu như tương lai dung nhập Thần Quốc bên trong thần linh càng nhiều, khuếch trương tốc độ cũng sẽ càng lúc càng nhanh!"

"Đợi một thời gian, chưa hẳn không thể trưởng thành là một cái có thể so với Lam Tinh khổng lồ thế giới."

Hắn hài lòng gật đầu, trong mắt lóe ra mong đợi ánh sáng.

Mà ngoại trừ Thần Quốc biến hóa bên ngoài, mặt khác mới dung nhập quy tắc sáu tôn Thần Linh, giờ phút này cũng tiến vào cấp độ sâu đốn ngộ trạng thái.

Bọn hắn toàn thân bao phủ tại riêng phần mình thuộc tính thần lực bên trong, hình thành nhan sắc không đồng nhất quang kén.

"Ông. . . Ong ong. . ."

Mênh mông quy tắc chi lực tại trong cơ thể của bọn họ trào lên, phảng phất dẫn động toàn bộ thế giới cộng minh, núi non sông ngòi chấn động kịch liệt.

Đám người tiếp tục đứng tại băng tinh bao trùm đại địa bên trên, kiên nhẫn chờ đợi, trong mắt tràn đầy chờ mong.

Tại trải qua ước chừng mấy phút thời gian về sau, sáu đạo khí tức cường đại gần như đồng thời bộc phát!

"Oanh! Ầm ầm! !"

Lục sắc thần quang ngút trời mà lên, quy tắc chi lực giống như là thủy triều hướng bốn phía khuếch tán, chấn động đến toàn bộ Thần Quốc đều tại có chút rung động.

Ngay sau đó, liên tục sáu đầu hệ thống nhắc nhở tại trước mặt cà màn hình mà qua!

【  đinh! Ngươi  lãnh địa thành viên: Ellen, đã thành công lĩnh ngộ mới Trung Vị Thần kỹ: Phong Động Vạn Tượng · Mệnh Đồ Chi Phong 】

【  đinh! Ngươi  lãnh địa thành viên: Gracia Nika, đã thành công lĩnh ngộ mới Trung Vị Thần kỹ: Thánh Diễm Chức Lý · Thần Khí Phú Năng 】

【  đinh! Ngươi  lãnh địa thành viên: Bertie · Trục Nhật Giả, đã thành công lĩnh ngộ mới Trung Vị Thần kỹ: Vô Tự Dao Lam · Tuyệt Đối Hỗn Loạn 】

【  đinh! Ngươi  lãnh địa thành viên: Zavilin Dongqi, đã thành công lĩnh ngộ mới Trung Vị Thần kỹ: Chín tầng lôi vòng 】

【  đinh! Ngươi  lãnh địa thành viên: Andrew, đã thành công lĩnh ngộ mới Trung Vị Thần kỹ: Nguyên thủy triệu hoán · cổ linh 】

【  đinh! Ngươi  lãnh địa thành viên: Francesca, đã thành công lĩnh ngộ mới Trung Vị Thần kỹ: Nảy sinh · tân sinh hạt giống 】

. . ..