Chương 1231: : Mới ·Hồ nữ chi kiếm cùng thần quốc khuếch trương (2)

Chương 1231: : Mới ·Hồ nữ chi kiếm cùng thần quốc khuếch trương (2)

Nhìn thấy cái này liên tục bắn ra hệ thống nhắc nhở, Tào Tinh mang theo vẻ chờ mong, cấp tốc ấn mở tin tức cặn kẽ, tra xét cái này sáu cái mới thần kỹ.

Mà theo hắn từng cái xem xét xuống dưới, trong mắt sợ hãi lẫn vui mừng liền càng thêm nồng đậm.

Một lát sau, Tào Tinh nhịn xuống tán thán nói: "Không sai không sai, không hổ là Trung Vị Thần kỹ, quả nhiên không có một cái là gân gà."

"Nơi này mỗi một cái kỹ năng, đều có phá vỡ chiến cuộc hiệu quả lớn!"

"Tỉ như Bertie 【  Vô Tự Dao Lam · Tuyệt Đối Hỗn Loạn 】 kỹ năng này lại có thể sáng tạo một cái đường kính một vạn cây số Hỗn Độn lĩnh vực."

"Tất cả địch nhân ở trong đó sẽ lâm vào triệt để hỗn loạn trạng thái, bao quát vị trí của bọn hắn, phương hướng cảm giác đều sẽ bị triệt để xáo trộn, thậm chí liền kỹ năng phóng thích đều sẽ trở nên ngẫu nhiên."

"Còn có Ellen 【  Phong Động Vạn Tượng · Mệnh Đồ Chi Phong 】 lại có thể đem địch nhân thổi ra phương thế giới này, quả thực nghịch thiên!"

Mà nhất làm cho Tào Tinh ngạc nhiên, chính là Nika kích hoạt kỹ năng mới: 【  Thánh Diễm Chức Lý · Thần Khí Phú Năng 】!

Cái này thần kỹ hiệu quả tương đương nghịch thiên!

Lại có thể ngắn ngủi đem các loại vũ khí giai tăng lên một giai!

Đây là khái niệm gì, đã không cần nói cũng biết!

Tương đương với tại kỹ năng tiếp tục trong lúc đó, tất cả sử thi vũ khí đem tiến giai thành truyền thuyết, tất cả Bán Thần khí đem tiến giai thành chân chính Thần khí!

Không riêng thuộc tính cơ sở tăng nhiều, sẽ còn vì đó giao phó thánh diễm tịnh hóa cùng thiêu đốt thần tính, tăng lên trên diện rộng đối thần linh cùng có tội người lực sát thương!

Đương nhiên. . . Kỹ năng này tăng lên chỉ là các loại vũ khí giai cùng thuộc tính cơ sở, cũng sẽ không cải biến phía trên đặc hiệu, cũng sẽ không gia tăng mới đặc hiệu.

Mà lại tối cao chỉ có thể đem Bán Thần khí tăng lên tới Thần khí.

Nhưng ngay cả như vậy, cái này vẫn là cái cực kỳ nghịch thiên phụ trợ kỹ năng!

Phối hợp Tào Tinh 【  Vĩnh Hằng chi lực 】 càng là có thể để cho cái này tăng thêm hiệu quả vĩnh cửu tiếp tục, đạt tới siêu việt thần kỹ hiệu quả!

Nghĩ tới đây, hắn trong mắt lóe ra vẻ hưng phấn, đã bắt đầu trong đầu tư tưởng lấy những này kỹ năng mới trong thực chiến các loại phương thức vận dụng.

Cùng lúc đó, thành công kích hoạt thần kỹ lục đại thần linh lần nữa tới đến lãnh chúa bên người, cung kính hành lễ.

"Lãnh chúa đại nhân, chúng ta đã thuận lợi hoàn thành quy tắc dung hợp."

Bertie toàn thân phun trào Hỗn Độn chi tức, nói bổ sung: "Ta cảm giác, mình phảng phất cùng toà này Thần Quốc nối liền với nhau."

"Đồng thời có một cỗ liên tục không ngừng lực lượng gia trì lấy ta, để cho ta lực sát thương trở nên càng mạnh."

Tào Tinh từ trong trầm tư lấy lại tinh thần, sau đó hài lòng gật đầu: "Đây là Thần Quốc đối với các ngươi phản hồi."

"Chờ đằng sau Thần Quốc tiếp tục lớn mạnh, thực lực của các ngươi cũng sẽ tiếp tục tăng lên."

Dừng một chút, hắn đảo mắt đám người, nói thẳng: "Tốt, hiện tại quy tắc dung hợp đã hoàn thành, chúng ta nên trở về lãnh địa."

Dứt lời, hắn pháp trượng vừa nhấc, một cỗ mênh mông thần lực hiện lên.

Ông

Trước mắt ánh sáng lóe lên, tất cả mọi người tầm mắt lần nữa bị hỗn loạn Hỗn Độn loạn lưu chỗ tràn ngập.

Lần nữa khôi phục ánh mắt lúc, bọn hắn đã một lần nữa về tới Tinh Hỏa thành, Lãnh Chúa thần điện lầu một đại sảnh bên trong.

Trong điện ánh nến như cũ tại yên tĩnh thiêu đốt, phảng phất vừa rồi tại Thần Quốc bên trong kinh lịch chỉ là một giấc mộng.

Tào Tinh còn đảo mắt đám người, cao giọng hạ lệnh: "Hiện tại, trừ bỏ bị ta tuyển trúng cùng nhau đi tới Chiến Tranh Chi Thần vị diện bảy người, những người khác tiến về phía nam đại lục chiến trường lịch luyện đi!"

"Chúng ta phải bắt được tất cả thời gian, đem hết toàn lực tăng lên mình!"

"Đúng, lãnh chúa đại nhân!"

Đám người cùng kêu lên đồng ý, sau đó nhao nhao hướng về truyền tống trận phương hướng đi đến.

"Ông —— ong ong ——!"

Từng đợt truyền tống ánh sáng sáng lên, cường giả thân ảnh lần lượt biến mất tại ánh sáng bên trong.

Đại sảnh bên trong, chỉ còn lại Tào Tinh cùng được tuyển trúng bảy vị cường giả cùng Malenina.

Hắn cũng không có lập tức liền bóp nát truyền tống thạch bắt đầu hành động, mà là ngữ khí bình ổn nói:

"Các ngươi về trước đi tu chỉnh một phen."

"Chờ thêm hai ngày, ta an bài tốt 【  Cự Long chén 】 thi đấu về sau, lại triệu tập các ngươi."

"Tuân mệnh!"

Bọn hắn cung kính đáp lại, lập tức cũng cấp tốc biến mất tại điện đường bên trong.

Toàn bộ Lãnh Chúa thần điện đại sảnh, từ ban đầu náo nhiệt ồn ào, lâm vào ngắn ngủi trong yên lặng.

Tào Tinh ngồi tại 【  Thiểm Diệu Vương Tọa 】 bên trên, ánh mắt thâm thúy nhìn về phía phương xa, không biết suy nghĩ cái gì.

Bên cạnh ánh nến lóe ra hào quang nhỏ yếu, tỏa ra hắn trầm tư khuôn mặt.

Đang trầm mặc một lát sau, Tào Tinh lắc đầu nói: "Được rồi, không muốn nhiều như vậy, dù sao để lại cho ta thời gian còn có một số."

"Hiện tại, vẫn là chuyên chú vào chuyện trước mắt đi."

Lúc này, hắn chợt nhớ tới cái gì: "A, đúng, lần này hồ chi nữ thần quà tặng, để 【  Hồ Nữ Chi Kiếm 】 tiến giai đến Bán Thần khí."

"Vừa vặn nhìn xem thanh này vũ khí bây giờ đến trình độ nào."

Nghĩ tới đây, Tào Tinh ấn mở lãnh địa thành viên bên trong: Assam giao diện thuộc tính, sau đó tra xét phía trên trang bị tin tức.

Một cái hoàn toàn mới trang bị thuộc tính giao diện, hiện ra tại trước mắt của hắn.

【  Hồ Nữ Chi Kiếm - Yalondijit 】

【  phẩm chất: Bán Thần khí 】

【  trang bị đẳng cấp: cấp 200 】

【  lực công kích:459025~471294(ngoài định mức +3145846) 】

【  hạch tâm thuộc tính: Toàn thuộc tính + 20000, tỉ lệ bạo kích +30% tốc độ công kích +35% kiếm khí xuyên thấu +20% 】

【  bổ sung đặc hiệu ①: Thánh hồ gia hộ (cầm kiếm người thu hoạch được hồ chi Thánh nữ chúc phúc, HP hạn mức cao nhất tăng lên 30% tất cả nhận tổn thương giảm xuống 15%. Tại trong nước hoặc ngày mưa hoàn cảnh bên dưới, này hiệu quả gấp bội. )

【  bổ sung đặc hiệu ②: Triều tịch chi thực (lúc công kích,100% là địch nhân kèm theo "Triều Tịch ấn ký" .

Mỗi tầng ấn ký làm mục tiêu nhận tổn thương tăng lên 3% tốc độ di chuyển giảm xuống 2% nhiều nhất điệp gia 10 tầng.

Điệp gia đến đầy tầng lúc, sẽ lập tức dẫn bạo, tạo thành (lực công kích *200%) phạm vi tổn thương cũng giam cầm địch nhân 2 giây. 】

【  bổ sung đặc hiệu ③: Hồ chi quân đoàn (triệu hoán một chi từ trong hồ thần nữ cận vệ tạo thành quân đoàn.

Bao quát 120 tên bậc mười đỉnh phong 【  thần nữ kiếm vệ 】5 danh truyền kỳ cấp 【  thần nữ chi nhãn 】 cùng 1 tên Bán Thần sơ giai 【  hồ hồn thống lĩnh 】.

Quân đoàn tồn tại 90 giây, trong lúc đó quân đoàn đơn vị bỏ mình lúc lại hóa thành trị liệu chi vũ, khôi phục phe bạn bộ phận HP.

Thời gian cooldown: 1 ngày. 】

【  Truyền thuyết cấp đặc hiệu: Thánh kiếm cộng minh · rửa thế dòng lũ (cầm kiếm người cùng thánh kiếm chiều sâu cộng minh, dẫn đạo đáy hồ chỗ sâu tích súc thần lực.

1, thần lực góp nhặt: Sử dụng Hồ Nữ Chi Kiếm công kích hoặc kỹ năng trúng đích địch nhân lúc, sẽ góp nhặt "Năng lượng" . Mỗi 1 điểm năng lượng tăng lên 1% bạo kích tổn thương, nhiều nhất góp nhặt 100 điểm. )

2, rửa thế dòng lũ: Đem năng lượng đạt tới max trị số về sau, nhưng phóng thích tất cả năng lượng, đem kiếm phong chỉ Hướng Thương khung, triệu hoán một đạo kết nối thiên địa thần thánh dòng lũ xung kích mục tiêu khu vực, tiếp tục 3 giây.

Dòng lũ mỗi giây đối phạm vi bên trong tất cả địch nhân tạo thành (lực công kích *4500%) kếch xù Thủy thuộc tính tổn thương, cũng cường lực dẫn dắt bọn hắn đến dòng lũ trung tâm.

3, thánh kiếm khắc họa: Bị 【  rửa thế dòng lũ 】 đánh giết địch nhân, hắn mảnh vụn linh hồn sẽ bị thánh kiếm hấp thu, vĩnh cửu gia tăng vũ khí 20 điểm lực công kích. Này hiệu quả không giới hạn.

Thời gian cooldown:36 giờ 】

. . .

【  Bán Thần khí đặc hiệu: Hoa trong gương, trăng trong nước · chân thực cái bóng

Kính Hồ lĩnh vực: Chủ động sau khi kích hoạt, lấy cầm kiếm người làm trung tâm triển khai bán kính 1000 cây số 【  Kính Hồ lĩnh vực 】 tiếp tục 30 giây.

Lĩnh vực bên trong, cầm kiếm người tất cả huyễn tượng, phân thân đem thu hoạch được bản thể 50% thuộc tính, cũng có thể kế thừa bản thể đòn công kích bình thường cùng bộ phận kỹ năng hiệu quả.

Thủy Nguyệt Đảo Ảnh: Tại lĩnh vực tiếp tục trong lúc đó, cầm kiếm người mỗi lần sử dụng kỹ năng, đều có30% tỉ lệ tại mục tiêu vị trí sáng tạo một cái tự thân 【  Thủy Nguyệt Đảo Ảnh 】.

Cái bóng không cách nào được tuyển trúng, tồn tại 3 giây, sẽ hoàn mỹ phục khắc cầm kiếm người ở đây 3 giây bên trong thi triển hạ một cái kỹ năng (không bao gồm chung cực kỹ năng) tạo thành 50% hiệu quả.

Chân Thực Chi Kính: Làm lĩnh vực bên trong đồng thời tồn tại vượt qua 3 cái huyễn tượng hoặc cái bóng lúc, cầm kiếm người nhưng phát động 【  Chân Thực Chi Kính 】 đem tất cả huyễn tượng cùng cái bóng hiến tế, hình thành một cái cường đại 【  chân thực kính tượng 】.

Nên kính tượng có được cầm kiếm người 80% toàn thuộc tính, kế thừa tất cả bán thần cấp trở xuống kỹ năng, cũng có thể tiếp tục tác chiến 60 giây.

Tiêu hao:1 200 điểm thần lực giá trị

Thời gian cooldown:72 giờ 】

. . .

【  trang bị giới thiệu: Làm trong truyền thuyết dũng giả thu được cuối cùng tán thành, làm chính nghĩa trái tim cùng đáy hồ cổ lão thần lực hoàn toàn cộng minh, Yalondijit liền rút đi phàm tục ngụy trang, thể hiện ra hắn chân chính tư thái —— trong hồ thần nữ chi kiếm. 】

. . .

Nhìn xem cái này liên tiếp tỉ mỉ thuộc tính, Tào Tinh trong mắt lóe lên vẻ tán thành.

"Không sai, 【  Hồ Nữ Chi Kiếm 】 lần này tăng lên cũng là khá kinh người."

"Không riêng chém giết địch nhân lấy được vĩnh cửu lực công kích tăng lên, từ 1 điểm bạo tăng đến 10 điểm, mặt khác mấy lớn đặc hiệu cũng đều nghênh đón chất biến giống như tăng lên."

"Trọng yếu nhất chính là, cái này mới tăng bán thần cấp đặc hiệu —— hoa trong gương, trăng trong nước · chân thực cái bóng!"

Hắn tỉ mỉ đọc lấy kỹ năng bên trên miêu tả, càng xem càng là kinh hỉ!

Kỹ năng này cùng loại với Tào Tinh nguyên bản truyền thuyết pháp điển: Trên Tinh Vẫn Pháp Điển mặt truyền thuyết đặc hiệu —— Ám Dạ Tinh Hồ lĩnh vực.

Chỉ bất quá cái này 【  Kính Hồ lĩnh vực 】 càng thêm cường đại, hiệu quả cũng càng thêm toàn diện.

Rốt cuộc, chỉ là có thể chế tạo kế thừa Assam 50% thuộc tính phân thân, cũng đã đầy đủ làm địch nhân nhức đầu không thôi.

Càng kinh khủng, là cái kia có thể hoàn mỹ phục khắc kỹ năng 【  Thủy Nguyệt Đảo Ảnh 】 cùng cuối cùng có thể triệu hồi ra có được 80% thuộc tính 【  chân thực kính tượng 】.

Có thể nói là tương đương nghịch thiên.

. . ..