Chương 1232: : Hoàn chỉnh băng tuyết pháp điển, khóa lại thần khí pháp bạo. (1)

Chương 1232: : Hoàn chỉnh băng tuyết pháp điển, khóa lại thần khí pháp bạo. (1)

"Có thanh này hoàn toàn mới 【  hồ nữ thần kiếm 】 Assam trên chiến trường sức chiến đấu chí ít có thể tăng lên hai thành, nghiền ép đồng dạng Hạ Vị Thần là hoàn toàn không có vấn đề."

"Đến tương lai hắn chính thức đột phá thần linh, vị này kỵ sĩ cũng đem nhất cử trở thành lãnh địa đỉnh tiêm chiến lực, có được khiêu chiến vượt cấp Thượng Vị Thần thực lực!"

Tào Tinh trên mặt hiện ra nụ cười vui mừng, đối với hoàn toàn mới Hồ Nữ Chi Kiếm thuộc tính cực kì hài lòng.

Đang lúc hắn âm thầm tính toán thời khắc, một đạo đột nhiên xuất hiện thần lực ba động bỗng nhiên đánh gãy suy nghĩ của hắn!

Kia là từ lãnh địa bên trong rèn đúc chỗ phương hướng truyền đến, lại ẩn chứa hàn khí thấu xương cùng cổ lão thần uy, phảng phất có cái gì viễn cổ thần linh đang thức tỉnh.

Giữa thiên địa nhiệt độ bỗng nhiên hạ xuống, phương viên mấy vạn cây số hàn băng nguyên tố phảng phất bị cuốn tới, gào thét gió lạnh lôi cuốn lấy nhỏ bé băng tinh, tại cả tòa cánh đồng tuyết du đãng!

Cảm giác được cỗ khí tức này bên trong truyền đến ba động, Tào Tinh mạnh mẽ đứng dậy, trên mặt lộ ra vẻ kinh nghi bất định: "Ừm? Cỗ khí tức này. . . Chẳng lẽ là 【  Băng Tuyết Pháp Điển 】 đã sửa lại thành công rồi?"

Tại mấy tháng trước, hắn tập hợp đủ bản này pháp điển tất cả tàn quyển về sau, liền để Harold bắt đầu chữa trị!

Tính toán thời gian, hẳn là đến hoàn thành thời điểm.

Quả nhiên, một giây sau hệ thống nhắc nhở âm hợp thời vang lên.

【  đinh! Trang bị của ngươi: Băng Tuyết Pháp Điển đã sửa lại thành công! 】

【  trang bị đẳng cấp đã tăng lên! 】

. . .

Nhìn thấy quy tắc này nhắc nhở, Tào Tinh trong mắt lóe lên vẻ mừng rỡ: "Quả nhiên chữa trị thành công!"

"Tính đến Hồ Nữ Chi Kiếm thuế biến, đây là hôm nay lãnh địa bên trong kiện thứ hai trang bị hoàn thành tiến hóa, thật đúng là song hỉ lâm môn."

"Hiện tại, liền đi nhìn xem cái này hoàn chỉnh Thần khí uy năng đi!"

Nghĩ tới đây, hắn hít sâu một hơi, bình phục nội tâm kích động.

Ngay sau đó, thân ảnh lóe lên, liền biến mất ở tại chỗ.

Xuất hiện lần nữa lúc, đã đi tới Long Viêm rèn đúc chỗ nội bộ.

Rèn đúc chỗ bên trong, bầu không khí trang trọng mà nhiệt liệt.

Giống như ngày thường, bên trong đã chật ních nghe hỏi chạy tới đám thợ rèn.

Bọn hắn nín hơi ngưng thần, nhìn chăm chú lên khu vực trung ương, trên mặt viết đầy kính sợ cùng chờ mong.

Ở trung tâm Rèn Đúc đài phụ cận, một tên dáng người thấp bé lại khí thế phi phàm Ải Nhân thợ rèn chính ngẩng đầu đứng thẳng.

Hắn thô ráp hai tay nắm chặt rèn đúc chùy, nồng đậm sợi râu tại gió lạnh bên trong có chút rung động, ánh mắt viết đầy kiên nghị.

Đồng thời tại vị này Ải Nhân hướng trên đỉnh đầu, chính nổi lơ lửng một bản tản ra băng ánh sáng màu lam, trang bìa khảm nạm lấy một viên 【  Hàn Băng thần cách 】 cổ lão điển tịch!

Kia điển tịch tản ra vô tận hàn khí, phảng phất muốn đông kết hết thảy!

Ngay cả rèn đúc bị trúng cháy hừng hực lò lửa đều tại thời khắc này phai nhạt xuống, mặt đất đều ngưng kết ra một tầng mỏng sương.

Không chỉ có như thế, Tào Tinh còn có thể tại đây bản trên điển tịch, cảm ứng được một cỗ đến từ sâu trong linh hồn băng lãnh rung động!

Chính là chữa trị hoàn thành, cùng hắn đã tiến hành qua linh hồn ràng buộc 【  Băng Tuyết Pháp Điển 】!

"Lãnh chúa đại nhân tới, nhanh cho hắn tránh ra một con đường!" Trong đám người một tên nhân loại thợ rèn phát hiện Tào Tinh đến, vội vàng hô lớn một tiếng.

Cái khác thợ rèn sau khi nghe xong cấp tốc hướng hai bên thối lui, tránh ra một con đường.

Tào Tinh khẽ gật đầu thăm hỏi, lập tức sải bước đi hướng trung ương Rèn Đúc đài.

Harold buông xuống rèn đúc chùy, cung kính thi lễ một cái: "Lãnh chúa đại nhân, mặc dù chữa trị quá trình bên trong gặp một vài vấn đề, dẫn đến tiến độ có chút chậm."

"Nhưng ở ngài phù hộ hạ, bản này pháp điển cuối cùng vẫn hoàn thành chữa trị, may mắn không làm nhục mệnh!"

Lần này Harold chữa trị quá trình hao phí tới tận ba bốn tháng, có thể nói là hắn thời gian sử dụng lâu nhất hoàn thành nhiệm vụ.

Nhưng làm Trung Vị thần khí, bản thân rèn đúc độ khó liền cực lớn.

Dù là vẻn vẹn chỉ là chữa trị, cũng không phải bình thường rèn đúc tông sư có thể hoàn thành.

Trong đó cần kỹ thuật rèn xảo cùng đối với vật liệu cùng hỏa hầu chưởng khống trình độ, đạt đến một cái làm người không thể tưởng tượng trình độ.

Tào Tinh lắc đầu, thanh âm bình tĩnh nói: "Vất vả, Harold đại sư."

"Thời gian này cũng không chậm, chẳng bằng nói vừa vặn."

Dứt lời, hắn tiện tay một chiêu, quyển kia lơ lửng giữa không trung Băng Tuyết Pháp Điển liền hóa thành một đạo lưu quang, tự động bay đến hắn tay bên trong.

Giờ phút này, Tào Tinh đưa tay khẽ vuốt điển tịch mặt ngoài, cảm thụ được ẩn chứa trong đó mênh mông hàn băng bản nguyên chi lực, trong mắt hiển hiện vẻ mừng rỡ.

"Cực kỳ tốt. . . Chữa trị sau hàn băng pháp điển, quả nhiên cùng tàn quyển không cùng đẳng cấp."

"Ẩn chứa trong đó hàn băng thần lực, so trước kia mênh mông không biết bao nhiêu lần."

"Hiện tại, để cho ta nhìn xem bản này pháp điển hoàn chỉnh thuộc tính đi."

Mang theo vẻ chờ mong, Tào Tinh ánh mắt ngưng tụ, ấn mở pháp điển tỉ mỉ thuộc tính.

【  Băng Tuyết Chi Thần pháp điển (hoàn chỉnh) 】 —— vĩnh hằng đất đông cứng chí cao pháp tắc.

【  phẩm chất: Trung Vị thần khí 】

【  trang bị đẳng cấp: cấp 260 】

【  trang bị loại hình: Phụ tá vũ khí / pháp tắc vật dẫn 】

【  thần cách: Đã khóa lại - cực băng thần cách (trung vị) 】

【  lực công kích: 2615 vạn ~ 2734 vạn 】

【  thần lực giá trị:0/ 100 vạn (mỗi ngày nhưng tự nhiên hồi phục 100 điểm thần lực giá trị, nhưng nhận lãnh địa kiến trúc tăng thêm) 】

【  hạch tâm thuộc tính: Băng tuyết quyền hành (toàn thuộc tính + 100 vạn, tinh thần + 100 vạn, băng thuộc tính tổn thương +100% đóng băng tỉ lệ +80% Băng hệ kỹ năng thần lực tiêu hao giảm xuống 30%) 】

【  tam đại thiên chương: 'Sương Tịch Chi Chương'" Đống Huyết Chi Chương'" Băng Kiếp Chi Chương' 】

【  trang bị đặc hiệu: Không biến hóa 】

【  truyền thuyết đặc hiệu: Không biến hóa 】

【  mới tăng hai đại Bán Thần thuật:

①, tiết sương giáng · đông lạnh thần linh: Lấy thần lực câu thông giữa thiên địa hàn băng pháp tắc, tại phương viên 500 cây số tiếp tục hạ xuống ba đợt 【  đông lạnh thần linh sương 】.

Đợt thứ nhất: Sương hàn xâm thể.

Nhiệt độ chợt hạ xuống đến -200℃ tất cả địch nhân ở trong đó tốc độ máu chảy chậm lại, tốc độ di chuyển cùng tốc độ công kích giảm xuống 20%~100%(căn cứ thực lực cùng kháng tính) đồng thời mỗi giây nhận (lực công kích *2451%+ tinh thần *3000%) băng thuộc tính tổn thương.

Tiếp tục 2 giây.

Đợt thứ hai: Thần hồn đông kết.

Nhiệt độ giảm xuống đến -250℃ tất cả địch nhân bốn chiều bắt đầu trì trệ, thần lực vận chuyển tắc, kỹ năng ngâm xướng thời gian gấp bội.

Lại mỗi lần phóng thích kỹ năng lúc đều có 50% tỉ lệ tiếp nhận 'Cực băng phản phệ' nhận (lực công kích *888%) băng thuộc tính tổn thương.

Đợt thứ ba: Độ không tuyệt đối.

Nhiệt độ giảm xuống đến -273℃ độ không tuyệt đối giáng lâm, vạn vật đình trệ!

Phạm vi bên trong tất cả địch nhân sẽ bị cưỡng chế đông kết 1-3 giây, đông kết trong lúc đó không cách nào tiến hành bất luận cái gì hành động, lại lực phòng ngự xuống làm 0!

Ba đợt kết thúc về sau, hoàn cảnh đem duy trì lạnh vô cùng trạng thái 10 giờ, tiếp tục đối với địch phương đơn vị tạo thành giảm tốc cùng tổn thương.

Tiêu hao: 1000 điểm thần lực giá trị.

Thời gian cooldown:3 cái tự nhiên ngày

②, băng tủy · Cực Hàn Băng Chủng: Tiêu hao 500 điểm thần lực giá trị, chế tạo một cái 【  Cực Hàn Băng Chủng 】 thông qua Băng hệ kỹ năng công kích hoặc trực tiếp tiếp xúc, đem nó cắm vào địch nhân trong cơ thể.

Thời kỳ ủ bệnh: Băng Chủng thời kỳ ủ bệnh ở giữa, mỗi giây hấp thu địch nhân 1% HP, giảm xuống hắn 1% băng thuộc tính kháng tính, đồng thời làm mục tiêu theo bản năng cảm thấy rét lạnh, công kích cùng tốc độ di chuyển giảm xuống.

Thời kì sinh trưởng: Tại ẩn núp 5 giây về sau, Băng Chủng như không bị địch nhân phát giác lại xách trước thanh trừ, sẽ tại hắn vị trí trái tim sinh trưởng ra một đóa 【  Băng Tủy Chi Hoa 】.

Có thể thông qua 【  Băng Tủy Chi Hoa 】 điều khiển đối phương bộ phận hành động, khiến cho trở thành lâm thời khôi lỗi, tiếp tục 30 giây. (có thể khiến hắn không cách nào công kích đồng đội, hoặc cưỡng chế hắn hướng chỉ định phương hướng di động, hoặc đánh gãy hắn trước mắt kỹ năng).

Như tại thời kỳ ủ bệnh bên trong bị địch nhân phát giác, nhưng xách trước dẫn bạo Băng Chủng, đối nó tạo thành hấp thu tổng HP *100% tổn thương.

Nở rộ kỳ: Tại 【  Băng Tủy Chi Hoa 】 sinh trưởng hoàn tất về sau, mỗi giây đều đem tiếp tục hấp thu địch nhân 2% HP.

Như tại trong lúc này, bị địch nhân phá hủy hoặc là tự thân xách trước dẫn bạo 【  Băng Tủy Chi Hoa 】 đều đem đối nó tạo thành hấp thu tổng HP *200% tổn thương.

Người thi pháp đem lập tức trả lời đồng đẳng với Băng Chủng hấp thu tổng HP 50% lượng máu, cũng thanh trừ tự thân một cái mặt trái trạng thái.

Cực Hàn Băng Chủng đồng thời tồn tại hạn mức cao nhất:3 cái

Thời gian cooldown:5 cái tự nhiên ngày 】

. . ..