Chương 1232: : Hoàn chỉnh băng tuyết pháp điển, khóa lại thần khí pháp bạo. (2)

Chương 1232: : Hoàn chỉnh băng tuyết pháp điển, khóa lại thần khí pháp bạo. (2)

【  mới tăng hai đại thần thuật:

①, cực băng xiềng xích · vĩnh trói: Tiêu hao 1000 điểm thần lực giá trị, ngưng tụ một cây ẩn chứa cực băng pháp tắc xiềng xích, đem địch nhân hoàn toàn giam cầm!

Cơ sở giam cầm: Bị trói buộc địch nhân không cách nào di động, đồng thời công kích, thi pháp tốc độ giảm xuống 50% toàn thuộc tính hạ xuống 20% đồng thời sẽ bị ngẫu nhiên phong ấn một cái Truyền thuyết cấp trở lên kỹ năng.

Xiềng xích điệp gia: Nhưng tiếp tục tiêu hao thần lực giá trị ngưng tụ càng nhiều xiềng xích, mỗi gia tăng một cây xiềng xích, trói buộc hiệu quả tăng lên 20% cũng ngoài định mức ngẫu nhiên phong ấn mục tiêu một cái kỹ năng.

Mười hai xiềng xích · thần quyền phong ấn: Cao nhất có thể ngưng tụ 12 căn xiềng xích, làm xiềng xích đạt tới hạn mức cao nhất lúc, đem phát động 【  thần quyền phong ấn 】 tước đoạt đối phương thần cách quyền hành, khiến cho tại xiềng xích tồn tục trong lúc đó không cách nào vận dụng bất kỳ thần lực gì.

Xiềng xích bền bỉ: Mỗi cái xiềng xích kế thừa người thi pháp lớn nhất HP 10% độ bền, nhưng bị ngoại lực phá hủy.

Thời gian cooldown:10 cái tự nhiên ngày

②, Tuyết Vực Hàng Lâm · Thần Tịch Tử Vực:

Triệu hoán viễn cổ Tuyết Vực trong nháy mắt giáng lâm hiện thế, làm phương viên 10000 cây số trong nháy mắt tiến vào -273℃ độ không tuyệt đối!

Thần Vực bao trùm: Tuyết Vực giáng lâm trong nháy mắt, đem cưỡng ép bao trùm cũng áp chế phạm vi bên trong tất cả cái khác Thần Vực cùng lĩnh vực hiệu quả, đông kết hết thảy năng lượng lưu động cùng quy tắc vận chuyển.

Thần tịch chi tuyết: Cách mỗi 1 giây, đem phát động một lần 【  thần tịch bão tuyết 】 đối phạm vi bên trong tất cả địch nhân tạo thành (lực công kích *35 99%) độ không tuyệt đối tổn thương, cũng điệp gia 1 tầng 'Tịch diệt ấn ký' .

Mỗi tầng ấn ký giảm xuống địch nhân 2% toàn thuộc tính cùng 1% lớn nhất sinh mệnh hạn mức cao nhất (nhiều nhất điệp gia 20 tầng)

Vĩnh hằng băng táng: Bất luận cái gì tại Tuyết Vực tiếp tục trong lúc đó tử vong địch nhân, hắn tồn tại vết tích sẽ bị Tuyết Vực hấp thu, chuyển hóa làm 【  thần tịch Băng Linh 】.

Băng Linh kế thừa nguyên chủ 50% thuộc tính cùng mấu chốt kỹ năng, vĩnh cửu đi theo người thi pháp.

Làm Tuyết Vực kết thúc lúc, dẫn bạo tất cả hàn băng bản nguyên, đối may mắn còn sống sót địch nhân tạo thành 3 lần (lực công kích *4100%+ tinh thần *4500%) thanh toán tổn thương.

Thần lực tiêu hao: 15000 điểm thần lực giá trị

Kỹ năng làm lạnh:30 cái tự nhiên ngày 】

. . .

Xem hết bản này pháp điển hoàn chỉnh thuộc tính, Tào Tinh trên mặt hiển hiện thật sâu vẻ chấn động.

Hắn hít sâu một hơi, thanh âm bên trong mang theo khó mà che giấu tán thưởng: "Không hổ là Trung Vị thần khí, cường độ xác thực vượt quá tưởng tượng!"

"Mới tăng hai đại Bán Thần thuật, hai đại thần thuật, đã hoàn toàn không thua đồng dạng thần linh tự sáng tạo kỹ năng, thậm chí càng thêm cường đại!"

"Nhất là sau cùng 【  Tuyết Vực Hàng Lâm · Thần Tịch Tử Vực 】!"

"Không chỉ có lấy phạm vi cực lớn khống tràng, tiếp tục sát thương, kết thúc bộc phát chờ hiệu quả."

"Còn có thể đem chết đi địch nhân chuyển hóa thành vĩnh cửu tồn tại Băng Linh, hiệu trung với ta, quá cường đại!"

Tào Tinh kích động nắm chặt bản này pháp điển, cảm thụ được ẩn chứa trong đó bàng bạc lực lượng.

Mà ngoại trừ pháp điển kia cường đại thuộc tính bên ngoài, hắn còn phát hiện một cái khác làm người ngạc nhiên biến hóa!

Đó chính là,  bản này pháp điển tựa hồ ra đời một cái mông lung ý thức, đang cùng hắn tiến hành loại nào đó tâm linh phương diện giao lưu.

Dùng thông tục điểm tới nói, liền là có linh trí, trở thành chân chính có ý thức lại có thể độc lập suy nghĩ tồn tại.

Mà lại cái ý thức này đối với hắn biểu hiện ra thân cận ý nguyện, phảng phất đứa bé sơ sinh đối phụ mẫu giống như không muốn xa rời.

Tào Tinh có thể rõ ràng cảm giác được, cái ý thức này có thể lý giải hắn phát ra các loại phức tạp chỉ lệnh.

Thí dụ như: Tại mình phóng thích kỹ năng thời điểm, để nó đi theo phóng thích cái khác Băng hệ pháp thuật, tiến hành hiệp đồng tác chiến.

Còn có thể để hắn thoát ly tự thân, bay đến chiến trường thượng không quan sát toàn cục, lựa chọn thời cơ thích hợp phóng thích các loại pháp thuật.

Thậm chí tâm niệm vừa động, liền có thể đem nó phái đi ra ngoài vạn dặm, trấn áp hết thảy địch nhân.

Pháp điển có thể tự chủ chiến đấu, còn có thể di chuyển nhanh chóng, né tránh công kích của đối phương.

Nói một cách khác, bản này pháp điển đã trở thành ý chí của hắn kéo dài, một cái vĩnh viễn không mệt mỏi trợ thủ đắc lực!

"Đây chính là Thần khí khí linh. . . Có thể tự chủ suy nghĩ phán đoán, còn có thể tự chủ chiến đấu."

Tào Tinh tự lẩm bẩm, trong mắt lóe ra vẻ hưng phấn: "Quá thần kỳ!"

Rốt cuộc, một kiện Thần khí bản thân liền có không tầm thường sức chiến đấu.

Nhất là giống pháp điển loại này có mấy chục loại cường đại pháp thuật, ý thức chiến đấu cũng không kém trang bị.

Dù là pháp điển không thể giống lãnh địa thành viên đồng dạng, nhận các loại trạng thái kỹ năng tăng thêm, nhưng nó sức chiến đấu đã đủ để sánh vai một tôn Hạ Vị Thần!

Thực lực cường đại như vậy, coi như Tào Tinh không ở tại chỗ, cũng có thể trấn áp một phương, vì hắn bình định Tây đại lục náo động!

Mà lại càng mấu chốt chính là, giống như vậy Trung Vị thần khí, hắn còn có một cái!

Chính là 【  Tuyết Táng Tinh Thần pháp bào 】!

Lúc trước thu hoạch được cái này pháp bào thời điểm, bởi vì tự thân đẳng cấp không đủ, cho nên chỉ có thể tạm thời đem nó đặt ở ba lô bên trong hít bụi.

Mà bây giờ cấp bậc của hắn đã đạt đến cấp 261, hoàn toàn có thể đem cái này hai kiện Trung Vị thần khí cùng một chỗ khóa lại, đồng thời có thể hướng hai kiện Thần khí truyền đạt chỉ lệnh tác chiến!

Đến lúc đó, cái này hai kiện Thần khí phối hợp với nhau, công thủ gồm nhiều mặt, thực tế sức chiến đấu hoàn toàn có thể sánh vai một tôn Trung Vị Thần!

Tào Tinh thậm chí có thể tưởng tượng đến loại kia rung động lòng người tràng cảnh.

Tại Tây đại lục nơi nào đó phát sinh náo động lúc, hắn tâm niệm vừa động.

Một bản tản ra băng ánh sáng màu lam pháp điển, cùng một kiện phiêu tán bông tuyết pháp bào từ Tinh Hỏa thành bên trong bay ra, tiến về ngoài vạn dặm chiến trường.

Sau đó hai kiện Thần khí tại không trung bộc phát ra ngập trời thần lực, băng sương cùng bão tuyết đồng thời giáng lâm, trong khoảnh khắc bình định phản loạn.

Hình ảnh kia, thật sự là tưởng tượng đều để người cảm thấy kích động!

Nghĩ tới đây, Tào Tinh hít sâu một hơi, đè xuống nội tâm suy nghĩ.

Hắn đem pháp điển thu vào ba lô bên trong, quay đầu nói với Harold: "Harold, bản này pháp điển chữa trị hoàn mỹ không một tì vết, tay nghề của ngươi vẫn là trước sau như một làm người sợ hãi than."

Harold y nguyên duy trì khiêm tốn thái độ, có chút khom người: "Lãnh chúa đại nhân quá khen, nếu như không có ngài ban cho cỗ kia thần kỳ lực lượng."

"Bằng vào ta bán thần cấp thợ rèn năng lực, quả quyết không có khả năng chữa trị loại này Trung Vị thần khí."

Tào Tinh cười cười, cũng biết hắn nói tới năng lực thần kỳ là chỉ 【  thần may mắn xúc xắc 】.

Hắn vỗ vỗ Ải Nhân dày đặc bả vai, ngữ khí trịnh trọng nói: "Không cần quá khiêm tốn, ngươi công lao không thể nghi ngờ, cũng đã chứng minh ngươi rèn đúc kỹ nghệ đã chính thức đạt đến tông sư trình độ."

"Tiếp xuống, ta còn có một cái càng cường đại hơn trang bị cần chữa trị."

"Lần này chữa trị độ khó sẽ càng lớn, thời gian hao phí cùng tinh lực đều sẽ viễn siêu lần này, ngươi có lòng tin hay không?"

Nghe được lời nói này, vị này Ải Nhân thợ rèn bỗng nhiên ngẩng đầu, không chút do dự đáp lại nói: "Có! Tôn kính lãnh chúa!"

"Có thể chữa trị cường đại như thế trang bị, là mỗi một cái thợ rèn tha thiết ước mơ vinh quang!"

"Chữa trị bản này 【  Băng Tuyết Pháp Điển 】 thời điểm, cũng đã làm ta thu hoạch không ít, rèn đúc kỹ nghệ tăng nhiều!"

"Nếu có thể lại chế tạo một kiện cùng cấp bậc trang bị, nói không chừng có thể để cho ta cách cảnh giới kia, tiến thêm một bước!"

"Cực kỳ tốt."

Tào Tinh hài lòng gật đầu, sau đó tâm niệm vừa động, liền lấy ra chuôi này cổ phác màu xám cự phủ, cùng một viên lóe ra chói mắt lôi quang 【  Lôi Đình thần cách 】!

Cực kỳ hiển nhiên, lần này cần chữa trị, chính là tộc người lùn trấn tộc Thần khí: Phong Bạo Chiến Phủ!

Hắn tiện tay vung lên, hai kiện vật phẩm tại ma lực lôi cuốn hạ, trôi dạt đến Ải Nhân thợ rèn trước mặt: "Đây chính là ngươi tiếp xuống nhiệm vụ, toàn lực ứng phó chữa trị 【  Phong Bạo Chiến Phủ】."

"Làm chuôi này Thần khí có thể tái hiện vinh quang của ngày xưa!"

Harold hít sâu một hơi, ánh mắt bên trong mang theo trước nay chưa từng có kiên định: "Mời lãnh chúa đại nhân yên tâm, ta sẽ làm dốc hết toàn lực!"

. . .

. . .

Từ Long Viêm rèn đúc bị trúng ra ngoài về sau, Tào Tinh chậm rãi cất bước tại lãnh địa trên đường phố, cảm thụ được quất vào mặt gió lạnh.

Bất quá so sánh với trước đó lẻ loi một mình, bên cạnh hắn nhiều một vị đặc thù 'Đồng bạn' .

Băng Tuyết Pháp Điển lơ lửng ở bên người hắn, như là một cái hoạt bát Tinh Linh, vây quanh chủ nhân nhanh chóng chớp động.

Mỗi lần di động lúc, đều tại không trung lưu lại một chuỗi băng tinh quỹ tích, lộ ra mười điểm hoa lệ.

Tào Tinh nhìn qua cái này tràn ngập linh tính Thần khí, khóe miệng nổi lên mỉm cười: "Đã ngươi đã nhận ta làm chủ, cũng nên có cái tên. Từ nay về sau, ngươi liền gọi 'Sương ngữ' đi."

Pháp điển tựa hồ nghe đã hiểu câu nói này, trang sách nhẹ nhàng rung động, tản mát ra càng thêm sáng tỏ lam quang, giống như là tại biểu đạt vui sướng.

"Hiện tại. . . Nên khóa lại kiện thứ hai thần khí."

Hắn tâm niệm vừa động, món kia tại ba lô bên trong yên lặng đã lâu, tản ra lạnh thấu xương hàn khí pháp bào theo tiếng mà ra.

Ông

Chói mắt ánh sáng trắng trong nháy mắt bộc phát, đem cả con đường đều triệt để chiếu sáng.

Tại ánh sáng chói mắt bên trong, một kiện cực điểm hoa lệ, phảng phất dùng ngôi sao quang sa bện mà thành pháp bào chậm rãi triển khai.

Pháp bào trên vạt áo dùng ngân tuyến thêu lên phức tạp bông tuyết đường vân, phía trên treo đầy băng tinh mặt dây chuyền, đụng vào nhau ở giữa phát ra thanh thúy tiếng vang.

So sánh với lần trước cái này pháp bào lúc xuất thế, dẫn động thiên địa quy tắc, thậm chí kém chút dẫn phát to lớn phản phệ.

Lần này quy tắc phong ấn đã giải trừ, cho nên toàn bộ quá trình lộ ra tương đối bình tĩnh tường hòa.

Tào Tinh đưa tay khẽ vuốt pháp bào bóng loáng vải vóc, thấp giọng nói: "Rốt cục đợi đến cái ngày này."

"Hiện tại, liền trực tiếp thay đổi đi."

【  phải chăng khóa lại trang bị: Tuyết Táng Tinh Thần pháp bào (Trung Vị thần khí)? 】

Đúng

Hắn không chút do dự điểm kích xác định.

Giờ phút này, trên người hắn món kia sương bạch sắc 【  Đại Vu Yêu pháp bào 】 tự động dỡ xuống, bị thu vào ba lô bên trong.

Mà 【  Tuyết Táng Tinh Thần pháp bào 】 hóa thành một đạo lưu quang, nhu hòa bao trùm ở trên người hắn.

Làm vải áo tiếp xúc làn da chớp mắt, hắn cảm nhận được một cỗ ôn nhuận ý lạnh thẩm thấu toàn thân, phảng phất cả người đều dung nhập băng tuyết vận luật bên trong.

. . ..