Chương 1233: : Thần khí ẩn tàng hiệu quả, Băng Long Vương tộc chiến thân thể! (1)

Chương 1233: : Thần khí ẩn tàng hiệu quả, Băng Long Vương tộc chiến thân thể! (1)

【  Tuyết Táng Tinh Thần pháp bào 】 tự động điều chỉnh kích thước, hoàn mỹ dán vào Tào Tinh thân hình.

Không chỉ có như thế, một cỗ bàng bạc hàn băng thần lực thuận kinh mạch chảy xuôi, cùng hắn trong cơ thể lực lượng hoàn mỹ dung hợp.

Cái này pháp bào để hắn thuộc tính trên phạm vi lớn tăng cường, thực lực lần nữa tăng lên tới một cái cảnh giới toàn mới.

【  đinh! Khóa lại thành công! 】

【  xưng hào: Trích Tinh Giả đã thăng cấp, may mắn giá trị +400! 】

. . .

Giờ khắc này, hắn tại chỗ tăng vọt 400 điểm may mắn giá trị, có thể so với 40 kiện truyền thuyết trang bị,8 kiện Bán Thần khí mới có thể đạt tới tăng phúc hiệu quả.

Lại thêm 【  Băng Tuyết Pháp Điển 】 ngoài định mức gia tăng 350 điểm may mắn giá trị, cả ngày hôm nay liền thu được ròng rã 7 50 điểm may mắn giá trị tăng lên.

Hiện tại, hắn tổng may mắn giá trị đã chính thức đột phá 1800, có thể xưng xưa nay chưa từng có kinh người trị số.

Tào Tinh hài lòng thưởng thức trên thân cái này tỏa ra ánh sáng lung linh pháp bào, trên mặt hiển hiện nụ cười vui mừng.

Hắn giờ phút này người khoác tinh huy, băng tinh mặt dây chuyền ở dưới ánh trăng lóe ra như mộng ảo ánh sáng, để nguyên bản liền siêu phàm thoát tục khí chất, tăng thêm mấy phần thần tính quang huy.

"Không sai không sai, đây chính là Thần khí mang tới cảm giác, xác thực cùng truyền thuyết trang bị không giống."

"Để cho ta trình độ đẹp trai và khí chất lần nữa tăng lên mấy cái đẳng cấp."

Tại tự luyến một phen về sau, Tào Tinh tâm niệm vừa động.

Sau một khắc, cái này pháp bào tự động từ trên vai hắn trượt xuống, nhẹ nhàng lơ lửng ở giữa không trung.

Theo Tào Tinh tại trong lòng truyền lại chỉ lệnh, cái này hoa lệ pháp bào tại không trung nhẹ nhàng nhảy múa.

Khi thì như chim bay giương cánh, hóa thành một đạo màu bạc trắng lưu quang ở trong trời đêm vạch ra duyên dáng đường vòng cung.

Khi thì như lưu động tuyết bay, tại từng tòa kiến trúc nóc nhà lướt qua.

Lúc này tràng cảnh, liền như là Doctor Strange thao túng hắn ma phù áo choàng, lại càng nhiều hơn mấy phần băng tuyết linh động.

Cùng 【  Băng Tuyết Pháp Điển 】 đồng dạng, cái này pháp bào tại khóa lại về sau, liền có thể làm được như cánh tay sai sử, tâm ý tương thông trình độ.

Giờ phút này, 【  Tuyết Táng Tinh Thần pháp bào 】 phiêu phù ở giữa không trung cùng 【  Băng Tuyết Pháp Điển 】 đồng thời múa, như là hai vị phối hợp ăn ý vũ giả.

Tào Tinh đang thưởng thức một màn này lúc, trong đầu óc bỗng nhiên có cái đặc thù ý nghĩ.

Hắn thử thăm dò hạ lệnh: "Lớn."

Theo thanh âm rơi xuống, món kia hoa lệ pháp bào tại không trung cấp tốc mở rộng, từ nguyên lai chỉ có thể bao khỏa một người kích thước, trực tiếp làm lớn ra gấp ba có thừa.

Thấy cảnh này, Tào Tinh ánh mắt sáng lên: "Khá lắm, lúc đầu chỉ là tùy tiện thử một chút, không nghĩ tới thật có thể!"

"Đã dạng này. . . Vậy liền, lớn!"

Pháp bào theo tiếng lại giương, tay áo tung bay.

"Lớn! Lớn! Lớn!"

Hắn liên thanh hạ lệnh, pháp bào tùy theo không ngừng khuếch trương.

Tuyết Táng Tinh Thần pháp bào tại không trung điên cuồng mở rộng, vải áo như là lưu động ngân hà giống như kéo dài tới.

Cuối cùng, pháp bào diễn sinh chiều dài vượt qua mấy chục cây số.

Như là một khối che khuất bầu trời tuyết màn, đem trọn tòa Tinh Hỏa thành đều bao phủ tại hắn âm ảnh phía dưới.

Tinh Hỏa thành các cư dân ngẩng đầu, bị bất thình lình kỳ cảnh rung động.

Bọn hắn có thể thấy rõ ràng, pháp bào trên ngôi sao đường vân giờ phút này như là chân chính ngân hà đang lưu chuyển chầm chậm, băng tinh mặt dây chuyền thì hóa thành bầu trời đầy sao lấp lóe.

Đám người phát ra tiếng than thở: "Đây là vật gì? Ma pháp sao?"

"Thật xinh đẹp. . . Giống như là đem toàn bộ tinh không đều đem đến đỉnh đầu chúng ta."

"Xác thực thật đẹp, mà lại cũng không có ở phía trên cảm giác được bất kỳ nguy hiểm nào khí tức, chẳng lẽ đây là lãnh chúa đại nhân vì khánh điển chuẩn bị đặc biệt tiết mục?"

"Có khả năng, rốt cuộc hôm nay thế nhưng là tiểu Tuyết Vi trăng tròn lễ đâu."

Hơn ngàn vạn cư dân ngừng chân quan sát, nhao nhao cảm thán ở trước mắt lộng lẫy kỳ cảnh.

Mà giờ khắc này Tào Tinh, đang vì cái ngoài ý muốn này phát hiện cảm thấy vui mừng!

"Khá lắm, lại có thể mở rộng đến như thế lớn!"

"Khoa trương như vậy kích thước, đều có thể bao phủ cả tòa Tinh Hỏa thành, sung làm một đạo hoàn mỹ thủ hộ bình chướng!"

Thử nghĩ một chút, tại địch nhân chuẩn bị đại quy mô tiến công Tinh Hỏa thành thời điểm, Tào Tinh chỉ cần tâm niệm vừa động.

【  Tuyết Táng Tinh Thần pháp bào 】 liền hóa thành che khuất bầu trời màn trời, đem địch nhân công kích đều ngăn trở, bảo hộ thành thị phía dưới nhân viên chiến đấu cùng cư dân không bị thương tổn.

Thậm chí, năng lực này còn có thể dùng tại cỡ lớn đoàn tranh tài, trợ giúp phe bạn thần linh gánh chịu tổn thương!

Phát hiện này để hắn kích động không thôi, trong đầu óc đã bắt đầu cấu tứ các loại chiến thuật vận dụng.

Đương nhiên, Tào Tinh cũng biết, những này chiến thuật điều kiện tiên quyết là, xây dựng ở 【  Tuyết Táng Tinh Thần pháp bào 】 năng lực phòng ngự đủ cường đại tình huống dưới.

Rốt cuộc bất luận cái gì phòng ngự đều là có cực hạn.

Cho dù là thần linh cấp cường giả bày ra kết giới, bình chướng, tại tiếp nhận vượt qua cực hạn lúc công kích đều sẽ phá toái.

Cái này pháp bào đoán chừng cũng là cũng giống như thế.

Hắn tự lẩm bẩm, suy nghĩ nói: "Không biết, Tuyết Táng Tinh Thần pháp bào tại cực hạn trạng thái dưới, có thể tiếp nhận nhiều ít tổn thương?"

Tại hắn suy tư thời khắc, hệ thống nhắc nhở hợp thời xuất hiện.

【  đinh! Người sống sót Tào Tinh xin chú ý! 】

【  ngươi đã thành công kích hoạt 'Tuyết Táng Tinh Thần pháp bào' năng lực đặc thù: Thiên Mạc Bình Chướng hình thái (nên năng lực là tất cả Thần khí cấp hộ giáp tổng cộng có, bao quát pháp bào, giáp ngực, chiến y, áo choàng vân vân. . . ) 】

【  chú thích: Tại Thiên Mạc Bình Chướng hình thái hạ, pháp bào kế thừa khóa lại người 100% HP cùng hộ giáp giá trị, lại kế thừa tất cả giảm tổn thương hiệu quả.

Tại khóa lại người HP giảm xuống đến 30% trở xuống lúc, Thiên Mạc Bình Chướng hình thái tự động giải trừ. 】

. . .

Nhìn thấy trước mắt nhắc nhở, Tào Tinh nao nao, lập tức trong mắt bắn ra ngạc nhiên ánh sáng!

"Ta dựa vào! Kế thừa 100% HP, đồng thời còn kế thừa tất cả giảm tổn thương hiệu quả, cái này không thì tương đương với ta bản nhân hóa thành đạo này bình chướng?"

Năng lực này chợt nhìn qua có chút dọa người, nhưng đối với cái khác thần linh tới nói, hiệu quả khả năng cũng không rõ rệt.

Rốt cuộc, pháp bào bị thương tổn lúc, khấu trừ chính là khóa lại người HP.

Ý vị này nếu như pháp bào trong khoảng thời gian ngắn tiếp nhận lượng lớn tổn thương, khóa lại người bản thân cũng sẽ nhận trọng thương.

Đối với thần linh cấp cường giả tới nói, bọn hắn HP mặc dù hùng hậu, nhưng muốn khôi phục cần thời gian dài dằng dặc.

Không có vị nào thần linh sẽ dùng mình thần khu, đi bảo hộ một chút phàm nhân.

Bất quá, tại trên người Tào Tinh liền không đồng dạng.

Bởi vì 【  Sinh Mệnh Cổ Thụ chúc phúc 】 tồn tại, HP của hắn đã sớm đạt đến 3200 ức trình độ kinh khủng!

Lại thêm các loại dược tề cùng phòng ngự kỹ năng gia trì, để lực phòng ngự của hắn, sức khôi phục đều tăng lên tới một cái khủng bố trình độ.

Cho dù là một tôn sở trường cận chiến Thượng Vị Thần, cũng không có hắn kháng đánh.

Mà lại càng quan trọng hơn là, chỉ cần hắn không chết, như vậy đạo này Thiên Mạc Bình Chướng liền sẽ một mực tồn tại!

Hoàn toàn không cần lo lắng bình chướng lại đột nhiên phá toái hoặc là biến mất, vĩnh hằng thủ hộ lấy mảnh đất này.

Tào Tinh trong lòng suy nghĩ nhanh chóng chớp động, thấp giọng tự nói: "Mà lại, bởi vì Thần khí có thể tự chủ chiến đấu, thi hành mệnh lệnh đặc tính, cái này pháp bào hoàn toàn có thể làm thành một cái di động hoàn mỹ thủ hộ giả đến sử dụng."

"Bằng vào pháp bào phòng ngự, phối hợp pháp điển pháp thuật oanh tạc, quả thực là hoàn mỹ công phòng nhất thể!"

"Nếu như nói, trước đó cái này hai kiện Thần khí phối hợp lại, chỉ có thể miễn cưỡng trấn áp một tôn Trung Vị Thần."

"Như vậy hiện tại, liền tuyệt đối có cùng Thượng Vị Thần một trận chiến thực lực."

Hắn hưng phấn nắm chặt nắm đấm, kích động nói: "Mà lại càng quan trọng hơn là, cái này 【  Thiên Mạc Bình Chướng 】 tựa hồ là tất cả Thần khí cấp hộ giáp thông dụng năng lực."

"Tiếp xuống, nếu như lại nhiều làm mấy món Thần khí cấp trang bị, bình thường tại gặp được thời điểm chiến đấu hướng trên trời bao một cái, phối hợp chúng ta kia cường đại lực phòng ngự cùng năng lực khôi phục, đủ để kháng trụ lượng lớn tổn thương!"

"Mà lại loại này bình chướng là có thể tự chủ hủy bỏ, một khi một vị nào đó người nắm giữ HP giảm xuống tới trình độ nhất định, liền hủy bỏ bình chướng, thay đổi một kiện trang bị trên đỉnh."

"Địch nhân phát hiện thật vất vả đánh xong một tầng bình chướng, lại xuất hiện một tầng, nhất định sẽ cảm thấy tuyệt vọng!"

Tào Tinh đầy cõi lòng kỳ vọng mặc sức tưởng tượng, phảng phất đã thấy Tinh Hỏa thành bị tầng tầng Thần khí bình chướng bảo hộ hùng vĩ cảnh tượng.

Đang thí nghiệm xong Thần khí các hạng năng lực về sau, hắn nhẹ nhàng nâng tay.

Thu

Theo ra lệnh một tiếng, 【  Tuyết Táng Tinh Thần pháp bào 】 tự động hoá làm một đạo lưu quang một lần nữa choàng tại trên vai của hắn..