Chương 1233: : Thần khí ẩn tàng hiệu quả, Băng Long Vương tộc chiến thân thể! (2)

Chương 1233: : Thần khí ẩn tàng hiệu quả, Băng Long Vương tộc chiến thân thể! (2)

【  Băng Tuyết Chi Thần pháp điển 】 cũng nhu thuận lơ lửng ở bên người hắn, tản ra nhu hòa băng vầng sáng xanh lam.

Tào Tinh hài lòng gật đầu: "Cực kỳ tốt, hai kiện Trung Vị thần khí để sức chiến đấu của ta lần nữa tăng nhiều."

"Nếu như nói, mấy tháng trước vừa đột phá thần linh lúc, ta chỉ có thể nghiền ép một tôn Thượng Vị Thần."

"Như vậy hiện tại, ta chí ít có thể đồng thời đối chiến bốn năm tôn thượng vị thần, đồng thời còn có thể bảo trì ưu thế tuyệt đối!"

"Kể từ đó, đằng sau tiến về Chiến Tranh Chi Thần vị diện hành động cũng có nắm chắc hơn!"

Hắn cảm thụ được trong cơ thể thần lực mênh mông, lực lượng trước nay chưa từng có sung túc.

Đang lúc Tào Tinh thu hồi pháp điển, chuẩn bị an bài ngày mai Cự Long cúp thi đấu sự tình thời điểm, nơi xa một đạo linh hoạt thân ảnh nhanh chóng tiếp cận.

Nàng bộ pháp linh hoạt, thân mang màu xanh sẫm luyện dược sư trường bào, thành thục khuôn mặt trên mang theo vài phần trầm ổn khí chất.

Chính là trong lãnh địa Độc sư kiêm anh hùng cấp thích khách: Sabina.

Tại đi vào lãnh chúa trước mặt về sau, nàng khom mình hành lễ: "Lãnh chúa đại nhân, quấy rầy ngài."

Tào Tinh lắc đầu, hỏi: "Sabina, có chuyện gì không?"

Vị này nữ Độc sư duy trì hành lễ tư thế: "Francesca đại nhân đã luyện chế thành công ra ngài lời nhắn nhủ đám kia dược tề, để cho ta lập tức đưa tới."

"Xin ngài xem qua."

Dứt lời, nàng đưa ra một cái giản dị màu xanh lá ba lô.

Tào Tinh nhìn qua trước mắt ba lô, trong mắt lần nữa hiện lên một tia kinh hỉ.

Sabina nói tới dược tề, tự nhiên là 【  Băng Long hồn tủy tinh hoa 】 Hạ Vị Thần cấp nghịch thiên bí dược!

Trước đó không lâu Francesca tại đột phá bán thần cấp luyện dược sư về sau, hệ thống phần thưởng loại thuốc này phối phương.

Tào Tinh liền lập tức sưu tập 100 phần tài liệu để nàng tiến hành luyện chế, bây giờ rốt cục có thành quả!

"Thế mà ngay cả loại thuốc này cũng luyện chế thành công, mặc dù kinh lịch Kẻ Trộm Lửa làm rối, nhưng đằng sau chuyện tốt cũng đang không ngừng phát sinh."

"Xem ra hôm nay thật đúng là ngày tháng tốt."

Hắn tiếp nhận ba lô, đối Sabina gật gật đầu: "Tốt, ta đã biết."

"Ngươi đi nói cho Francesca, lần này vất vả nàng."

"Còn có ngươi, cũng chú ý nghỉ ngơi, đừng quá mệt nhọc."

Nghe được lãnh chúa lo lắng, Sabina gương mặt có chút phiếm hồng: "Lãnh chúa đại nhân, ngài khách khí."

"Có thể vì ngài cống hiến sức lực, là vinh hạnh của chúng ta."

Thanh âm của nàng dần dần thấp xuống, ngón tay không tự chủ giảo lấy góc áo: "Không bằng nói. . . Không bằng nói. . . Có thể vì ngài làm những gì, ta rất vui vẻ."

Tào Tinh có chút nghiêng đầu: "Ừm? Ngươi nói cái gì?"

Sabina mãnh mà cúi thấp đầu, đỏ ửng từ gương mặt một mực lan tràn đến bên tai, tiếng như ruồi muỗi: "Không. . . Không có gì. . ."

"Ta hiện tại muốn trở về phục mệnh, lãnh chúa đại nhân xin bảo trọng."

Dứt lời, nàng giống như là chạy trốn giống như xoay người rời đi, thân ảnh rất nhanh biến mất tại cuối con đường.

Tào Tinh nhìn qua nàng rời đi phương hướng, trong mắt ánh sáng chớp động, không biết suy nghĩ cái gì.

Thân là thần linh cấp cường giả, vài trăm dặm bên ngoài gió thổi cỏ lay đều chạy không khỏi cảm giác của hắn, huống chi là gần trong gang tấc nói nhỏ.

Bất quá, hắn cũng không nói thêm gì, mà là yên lặng mở ra ba lô.

Khi thấy bên trong kia ròng rã 100 bình óng ánh sáng long lanh, tản ra băng vầng sáng xanh lam bí dược lúc, trong mắt lần nữa hiện lên sợ hãi lẫn vui mừng.

"Cực kỳ tốt, tại 【  thần may mắn xúc xắc 】 gia trì xuống, luyện chế bí dược tỷ lệ thành công cố định là 100%."

"Cho dù là loại này Thần cấp bí dược, cũng có thể cam đoan hoàn mỹ luyện chế."

Hắn đem cái này ba lô bên trong bí dược, toàn bộ chuyển dời đến mình 【  Hàn Uyên băng hộp 】 bên trong, hệ thống nhắc nhở lập tức xuất hiện.

【  thu hoạch được: Băng Long hồn tủy tinh hoa (Trung Vị Thần cấp)*1 】

【  thu hoạch được: Băng Long hồn tủy tinh hoa (Hạ Vị Thần cấp)* 99 】

. . .

"Ừm? Thế mà còn có một bình Trung Vị Thần cấp bí dược, đây cũng là một cái ngạc nhiên nhỏ!"

Tào Tinh biết, đây cũng là bởi vì 【  luyện kim kỳ tích 】 nguyên nhân, có cực nhỏ tỉ lệ tại luyện chế bí dược lúc, khiến cho tăng lên một cái cấp bậc.

Cho nên mới xuất hiện một bình Trung Vị Thần cấp 【  Băng Long hồn tủy tinh hoa 】.

"Loại này Hạ Vị Thần cấp bí dược, bản thân hiệu quả liền đầy đủ kinh người."

"Lại đề thăng một cái cấp bậc về sau, không biết có thể đạt tới cỡ nào mức độ nghịch thiên!"

Mang theo mong đợi tâm tình, Tào Tinh cấp tốc xem xét lên những này bí dược tỉ mỉ thuộc tính.

【  Băng Long hồn tủy tinh hoa 】

【  cấp bậc: Hạ Vị Thần cấp 】

【  sử dụng đẳng cấp: cấp 150 trở lên 】

【  dược tề hiệu quả:(cùng trước đó phối phương giới thiệu) 】

【  tác dụng phụ: Hiệu quả kết thúc về sau, sẽ lâm vào 24 giờ 'Long hồn bài xích' suy yếu kỳ, toàn thuộc tính hạ xuống 50% lại thần lực tốc độ khôi phục giảm xuống 100% 】

【  tiếp tục thời gian: 15 phút 】

【  thời gian cooldown: 24 giờ 】

. . .

. . .

【  Băng Long hồn tủy tinh hoa 】

【  cấp bậc: Trung Vị Thần cấp 】

【  sử dụng đẳng cấp: cấp 200 】

【  dược tề hiệu quả: Sau khi phục dụng, có thể tạm thời thu hoạch được 'Băng Long vương tộc chiến thân thể' cơ sở bốn chiều thuộc tính tăng lên 50%~150% lửa / băng thuộc tính kháng tính ngoài định mức tăng lên 150%!

Tất cả công kích bổ sung 'Vương tộc long tức (viễn trình)' cùng 'Long trảo xé rách (cận chiến)' hiệu quả, ngoài định mức tạo thành 50% băng thuộc tính chân thực tổn thương, cũng lập tức điệp gia 2 tầng 'Chiều sâu tổn thương do giá rét' .

Có thể không điều kiện thi triển 2~3 lần ẩn chứa vương tộc long hồn bản nguyên cường đại Băng hệ chiến kỹ (như "Băng Long vương chi nộ" "Đông lạnh Thế Long vực" ) 】

【  tác dụng phụ: Hiệu quả kết thúc về sau, sẽ lâm vào 36 giờ 'Long huyết sôi trào' phản phệ kỳ, toàn thuộc tính hạ xuống 60% lại thần lực tốc độ khôi phục giảm xuống 150% trong lúc đó không thể nào tiếp thu được bất luận cái gì Long tộc tương quan tăng thêm 】

【  tiếp tục thời gian:30 phút đồng hồ 】

【  thời gian cooldown:48 giờ 】

. . .

. . .

Xem hết hai bình dược tề tỉ mỉ thuộc tính, Tào Tinh lần nữa tán thưởng không thôi: "Không hổ là Trung Vị Thần cấp bí dược, cái này tăng lên xác thực kinh khủng."

"Hạ Vị Thần cấp bí dược chỉ có thể tăng lên 30%~100% bốn chiều thuộc tính cùng kháng tính, mà Trung Vị Thần cấp thấp nhất chính là 50% tối cao thậm chí có thể tới 150%!"

"Riêng này cơ sở này thuộc tính tăng lên, cũng đủ để cho một cái bình thường thần linh chiến lực tăng nhiều, thậm chí có thể đạt tới vượt cấp mà chiến cấp độ!"

"Huống chi, Trung Vị Thần cấp bí dược kèm theo ngoài định mức băng thuộc tính từ 30% tăng lên tới 50% cùng vô điều kiện thi triển kỹ năng cũng từ 1-2 cái gia tăng đến 2~3 cái."

"Quả thực nghịch thiên!"

Đương nhiên, dược hiệu tăng lên đồng thời, tác dụng phụ cũng có tương ứng tăng lên.

Bất quá tại 【  Vĩnh Hằng chi lực 】 gia trì xuống, loại này đang kéo dài thời gian kết thúc về sau mới có thể xuất hiện tác dụng phụ, liền có thể không nhìn thẳng.

Nghĩ tới đây, Tào Tinh không chút do dự đem bình này Trung Vị Thần cấp 【  Băng Long hồn tủy tinh hoa 】 lấy ra.

Sau đó 'Ba' một tiếng đẩy ra nắp bình, uống một hơi cạn sạch!

Làm lãnh địa bên trong mạnh nhất Băng hệ thần linh, không hề nghi ngờ, hắn là thích hợp nhất sử dụng loại này bí dược nhân tuyển.

Theo lạnh buốt dược dịch trượt vào trong cổ, một cỗ rét lạnh năng lượng tại trong dạ dày bộc phát, cấp tốc chảy khắp toàn thân.

Cỗ năng lượng này như là lao nhanh sông băng, những nơi đi qua kinh mạch đều tại có chút rung động.

Ông

Từ trong cơ thể hắn tản ra hàn khí để không khí chung quanh đều ngưng kết ra nhỏ bé băng tinh, vô hình long uy lấy hắn làm trung tâm hướng bốn phía khuếch tán, để cả tòa Tinh Hỏa thành cư dân nhao nhao cảm giác được trong lòng lấp kín.

Phảng phất có một đầu ngủ say viễn cổ Băng Long từ trong cơ thể hắn thức tỉnh, bàng bạc Long tộc lực lượng đang cùng hắn thần khu hoàn mỹ dung hợp.

Bao quát Tào Tinh thân thể, cũng xuất hiện biến hóa kinh người!

Hắn đôi kia dị sắc song đồng dần dần co vào, biến thành Long tộc đồng dạng mắt dọc, lóe ra hàn quang lạnh lẽo.

Làn da mặt ngoài hiện ra tinh mịnmàu băng lam Long Lân, tại đèn đường chiếu rọi xuống hiện ra như kim loại sáng bóng.

Liền ngay cả ngón tay cuối cùng cũng bắt đầu trở nên bén nhọn, móng tay hóa thành sắc bén long trảo.

Không chỉ có như thế, tượng trưng cho vương tộc uy nghiêm Băng Long chi dực từ sau lưng của hắn chậm rãi triển khai, cánh màng thượng lưu động lên cổ lão đường vân.

Nhưng rất nhanh, những dị tượng này liền toàn bộ thu liễm, Tào Tinh khôi phục bình thường bộ dáng.

Mà hắn có thể rõ ràng cảm ứng được, trong cơ thể của mình chính phun trào một cỗ trước nay chưa từng có lực lượng, phảng phất trong lúc giơ tay nhấc chân liền có thể đông kết sơn hà!

Hệ thống nhắc nhở hợp thời vang lên.

【  ngươi phục dụng Băng Long hồn tủy tinh hoa (Trung Vị Thần cấp) kích hoạt lên 'Băng Long vương tộc chiến thân thể' bốn chiều thuộc tính đã tăng lên, tiếp tục 30 phút đồng hồ. 】

【  căn cứ ngươi thực lực phán định: Lần này bốn chiều thuộc tính tăng lên biên độ là 100%(đột phá đến Thượng Vị Thần về sau, dược hiệu đem hạ thấp thành 50%) 】

【  ngươi kích hoạt lên năng lực đặc thù: Băng Long vương chi nộ, đông lạnh Thế Long vực, vạn năm băng rống, kỷ nguyên băng quan. . . 】

. . .

[ đinh! Cấp độ SSS thiên phú: 【  Vĩnh Hằng chi lực 】 phát động, nên hiệu quả đã biến thành vĩnh cửu tồn tại! ]

(chú thích: Vĩnh cửu trạng thái dưới, chỗ kích hoạt long hồn bản nguyên chiến kỹ, đều có 24 giờ ~72 giờ thời gian cooldown, nhưng không cần tiêu hao thần lực giá trị. )

. . .

Làm cái này liên tiếp hệ thống nhắc nhở kết thúc, Tào Tinh trên mặt lần nữa hiển hiện nụ cười hài lòng.

Hắn chậm rãi nâng tay phải lên, cảm thụ được ẩn chứa trong đó lực lượng kinh khủng: "Không sai. . . Trực tiếp cho ta tăng lên 100% bốn chiều thuộc tính, sóng này tăng lên thật sự là khoa trương!"

"Kể từ đó, ta Băng Giáp Thuật cùng Băng Liệu Thuật, liền có thể lần nữa tăng lên một cái cấp bậc."

"Lại thêm. . . Những cái kia so sánh Bán Thần kỹ 【  long hồn bản nguyên chiến kỹ 】 cũng có thể không tiêu hao sử dụng, quá ra sức, thật không hổ là 【  Vĩnh Hằng chi lực 】!"

Đối với loại này Thần cấp bí dược mang tới tăng thêm hiệu quả, hắn hết sức hài lòng.

Mà giống loại thuốc này, trong tay hắn còn có 99 bình!

Mặc dù tăng lên hiệu quả khả năng không bằng Trung Vị Thần cấp rõ rệt, nhưng cũng đủ làm cho lãnh địa đỉnh tiêm chiến lực thực lực lần nữa tăng vọt một mảng lớn!

Lại thêm bọn hắn thuộc tính tăng lên, đại biểu cho tăng thêm kỹ năng trị số tăng lên, từ đó tác dụng đến toàn bộ lãnh địa.

. . ..