Chương 1234: : Đệ nhất trận đấu mùa giải kết thúc, kiểm kê ban thưởng. (1)

Chương 1234: : Đệ nhất trận đấu mùa giải kết thúc, kiểm kê ban thưởng. (1)

Cường giả đỉnh cao nhóm thuộc tính tăng lên, đại biểu cho các loại tăng thêm kỹ năng trị số tăng lên, từ đó tác dụng đến toàn bộ lãnh địa.

Như là quả cầu tuyết đồng dạng, sẽ để cho Tinh Hỏa thành thực lực tổng hợp hiện lên bao nhiêu số tăng trưởng!

"Cực kỳ tốt, tiếp xuống liền đem những chất thuốc này ra tay trước xuống dưới."

"Bao quát phía nam đại lục bên kia hai nơi chiến trường, cũng phái hai chi quân đoàn vận chuyển, đem dược tề mau chóng đưa đến tiền tuyến chiến sĩ tinh nhuệ trong tay."

"Càng sớm tăng lên, liền có thể để bọn hắn tại thời điểm chiến đấu phát huy càng cường đại hơn chiến lực, thanh quái tốc độ cũng có thể càng nhanh."

Nghĩ tới đây, Tào Tinh lập tức triển khai hành động.

Hắn đầu tiên là đem bộ phận dược tề phát cho lưu tại lãnh địa bên trong một đám hạch tâm thành viên, nhìn xem bọn hắn ăn vào dược tề hậu thân nổi lên hiện Long tộc đặc thù, hài lòng gật gật đầu.

Sau đó lại gọi tới hai trăm tên Ascalon chiến sĩ, đem còn lại dược tề đóng gói, sau đó mở ra truyền tống trận, đem bọn hắn mang đến phía nam đại lục.

Hết thảy an bài thỏa đáng về sau, thời gian đã đi tới ban đêm 21:00.

Hôm nay trận này trăng tròn yến phát sinh quá nhiều ngoài ý muốn, cùng Băng Tuyết Pháp Điển cùng Thần cấp dược tề kinh hỉ, để Tào Tinh đều không có chú ý tới thời gian trôi qua.

Trong bất tri bất giác, một ngày đều sắp tới rồi.

Giờ phút này, Tào Tinh một mình đứng tại lãnh địa bên trong tâm 【  phó bản truyền tống môn 】 bên cạnh, ánh mắt rơi vào cái thứ hai phó bản 【  Cự Long sân thi đấu 】 phía trên.

Ấn mở về sau, liền có thể nhìn thấy lần này trận đấu mùa giải cụ thể xếp hạng.

Ánh sáng màu lam nhạt màn hình tại trước mắt hắn vẽ qua, phía trên lít nha lít nhít sắp hàng vô số người sống sót danh tự.

Mà ở phía trên, làm người khác chú ý nhất không ai qua được năm người đứng đầu danh tự.

【  Cự Long sân thi đấu người bảng xếp hạng (thứ nhất trận đấu mùa giải) 】

【  hạng nhất: Tào Tinh, vinh quang điểm số:26535 điểm 】

【  thứ hai: Liễu Mộ Tuyết, vinh quang điểm số:26535 điểm 】

【  tên thứ ba: Đồng Sở Sở, vinh quang điểm số:26535 điểm 】

【  thứ tư: Hạ Yến Ny, vinh quang điểm số:26535 điểm 】

【  hạng năm: Bạch Chỉ, vinh quang điểm số:26535 điểm 】

【  hạng sáu: Vệ Kiếm Nhất, vinh quang điểm số:2124 6 điểm 】

【  hạng bảy: Saber, vinh quang điểm số:2104 1 điểm 】

【  hạng tám: Leander · Douglas, vinh quang điểm số:2085 1 điểm 】

【  hạng chín: Y trạch · mạch kim quá ngươi, vinh quang điểm số:206 58 điểm 】

【  hạng mười: Ba bố, vinh quang điểm số:20482 điểm 】

【  tên thứ mười một. . . 】

. . .

Tại bảng xếp hạng đỉnh cao nhất, Tinh Hỏa thành năm tên người sống sót danh tự phân biệt chiếm đoạt toàn bộ server năm người đứng đầu, đồng thời cũng đều là duy trì 17 7 ngày thắng liên tiếp kinh người chiến tích!

Đúng nghĩa trăm phần trăm tỉ lệ thắng!

Nếu như không phải là bởi vì Tào Tinh đăng lâm thần vị thời điểm làm trễ nải mấy ngày thời gian, như vậy bọn hắn liền là 180 thiên trăm phần trăm tỉ lệ thắng.

Nhưng ngay cả như vậy, vinh quang của bọn hắn điểm số cũng cao hơn hạng sáu hơn năm ngàn điểm, xa xa dẫn trước!

Tào Tinh lần nữa hài lòng gật đầu: "Không sai. . . Lần này chúng ta ôm đồm người hình thức năm người đứng đầu, bao quát đoàn đội hình thức cũng cầm xuống hạng nhất."

"Nhưng cũng tiếc chính là, lần này không có bảng xếp hạng ban thưởng."

"Bất quá cũng không quan hệ, chúng ta toàn viên đạt đến 10000 trở lên vinh quang điểm số, xem như đạt tới kim cương đẳng cấp."

"Cái này đẳng cấp trận đấu mùa giải ban thưởng cũng là rất không tệ, thậm chí còn có một cái 【  Xích Tiêu bảo rương 】."

"Năm người cộng lại, liền là trọn vẹn 5 cái Xích Tiêu bảo rương phần thưởng, nhất định có thể mở ra không ít đồ tốt!"

Trong âm thanh của hắn mang theo vẻ mong đợi, có chút không kịp chờ đợi muốn đến một đợt mở rương!

Nhưng là cái này đẳng cấp ban thưởng cùng trước mặt hoàng kim đẳng cấp cùng bạch ngân đẳng cấp cũng không giống nhau.

Hệ thống nhắc nhở nói là muốn chờ trận đấu mùa giải kết thúc về sau tái phát thả ban thưởng, cho nên Tào Tinh chỉ có thể đợi thêm ba giờ.

"Mà lại, ngoại trừ 【  Cự Long sân thi đấu 】 bên ngoài, còn có một cái khác 【  chiến lực trắc thí 】 hoạt động."

"Mặc dù chúng ta năm người đã toàn bộ đạt đến cấp độ SSS đánh giá, đồng thời cầm xong ban thưởng, nhưng hệ thống đã từng nói, nếu như bảo trì một trăm người đứng đầu kết thúc, còn sẽ có thần bí thưởng lớn. . ."

"Không biết cái này thần bí thưởng lớn sẽ là cái gì, thật là khiến người chờ mong."

Hắn ngẩng đầu, nhìn xem sao lốm đốm đầy trời bầu trời đêm, trong mắt lóe ra mong đợi ánh sáng.

Tại xác nhận xong xếp hạng tình huống về sau, Tào Tinh liền nghĩ tới một chuyện khác.

"Ngoại trừ tiếp xuống sắp kết toán đẳng cấp ban thưởng cùng tổn thương xếp hạng ban thưởng, ta còn có một số hoạt động chiến lợi phẩm không có tiêu hóa. . ."

Ánh mắt của hắn nhìn về phía ba lô nơi hẻo lánh.

Ở nơi đó, có một đôi tản ra tinh huy, chảy xuôi ngân hà giống như vầng sáng cánh, còn có lượng lớn cổ phác túi tiền chồng chất như núi.

Hai thứ này đạo cụ, chính là vào hôm nay khánh điển bắt đầu trước, Tào Tinh tìm tới long dực thương nhân: Glenn Golden Scale hối đoái 【  Tinh Khung Cự Long cánh (truyền thuyết) 】 cùng 14600 cái 【  ngẫu nhiên cổ đại tiền xu túi 】.

"Lần này Tinh Hỏa thành cử hành 180 thiên Lục Hành Điểu đua tốc độ thi đấu, chỉ là chia hoa hồng liền thu được hơn 90 vạn viên 【  Cự Long tiền xu 】."

"Lại thêm ta tại sân thi đấu cùng chiến lực trắc thí lấy được ban thưởng, tổng cộng là 105. 6 vạn. . ."

"Đổi xong viên kia Cự Long trứng về sau, còn lại liền là những này tiền xu túi, nghe nói bên trong thậm chí có thể mở ra 【  Xích Tiêu Cổ Tệ 】."

"Hiện tại liền đem những này 【  tiền xu túi 】 toàn bộ mở, nhìn xem có thể hay không có chút thu hoạch ngoài ý muốn."

Tào Tinh tại trong lòng âm thầm quyết định chủ ý.

Bất quá trước đó, hắn quyết định trước xem xét hạ đôi kia Cự Long cánh.

Mặc dù cái đồ chơi này chỉ là truyền thuyết cấp bậc đạo cụ, mà lại chỉ là trang sức, thuộc tính tăng thêm tương đối có hạn.

Nhưng không thể không nói, đôi cánh này tạo hình là thật đẹp trai a!

Giờ phút này, đôi này lơ lửng ở giữa không trung cánh tản ra như mộng ảo quang huy.

Trên cánh hiện đầy như là Tinh Hà giống như đường vân, phảng phất từ thuần túy tinh quang ngưng tụ mà thành.

Theo cánh nhẹ nhàng vỗ, nhỏ vụn bụi sao không ngừng bay xuống, ở trong màn đêm vạch ra ánh sáng óng ánh quỹ.

"Thật khốc! Phủ thêm đôi cánh này, tựa như hất lên một đôi tinh không cắt hình đồng dạng, ai nhìn không mơ hồ?"

Tào Tinh than thở, cấp tốc mắt nhìn thuộc tính.

【  Tinh Khung Cự Long cánh 】

【  phẩm chất: Truyền thuyết 】

【  đạo cụ loại hình: Trang sức (không chiếm dụng thanh trang bị, như người nắm giữ bản thân có cánh, áo choàng loại trang bị hoặc vẻ ngoài, sẽ bao trùm vẻ ngoài hiệu quả, lấy 'Tinh Khung Cự Long cánh' vẻ ngoài biểu hiện. ) 】

【  thuộc tính cơ sở tăng thêm: Toàn thuộc tính +5% phạm vi công kích +5% tốc độ phi hành +50% tỉ lệ né tránh +5% 】

【  bổ sung đặc hiệu:

1, tinh khung che chở: Nhận lúc công kích, có 10% tỉ lệ phát động "Ngôi sao hộ thuẫn" hấp thu một lần hoàn chỉnh tổn thương, cũng trong nháy mắt hướng về sau lấp lóe 500 mét ~ khoảng cách 1000 mét, thời gian cooldown:20 giây

2, Tinh Hà con đường: Phi hành trên không trung lúc, sẽ ở sau lưng lưu lại một đạo tiếp tục 10 giây "Tinh huy quỹ tích" .

Phe bạn đơn vị trải qua quỹ tích lúc, tốc độ di chuyển tăng lên 20%; địch quân đơn vị trải qua lúc, sẽ bị hơi lạnh tinh huy đốt bị thương cũng bại lộ vị trí.

3, sao băng tư thái: Chủ động sau khi kích hoạt, tiến vào "Sao băng" trạng thái, tốc độ phi hành tăng lên 100% cũng trong nháy mắt giải trừ tất cả thần linh cấp trở xuống di động hạn chế hiệu quả (giảm tốc, giam cầm, quấn quanh vân vân. . . ).

Tiếp tục 15 giây, thời gian cooldown 3 phút đồng hồ 】

(chú thích: Nguyện ngươi hành trình, như ngân hà sáng chói. )

. . .

"Cũng không tệ lắm, mặc dù đôi cánh này thuộc tính cơ sở tăng thêm không ra thế nào giọt, nhưng tốc độ phi hành tăng phúc là thật ra sức!"

Tào Tinh nhẹ giọng tán thán nói: "Tại mở ra 【  sao băng tư thái 】 tình huống dưới, đều có thể gia tăng 150% tốc độ phi hành, đủ để cho người nắm giữ tốc độ trong nháy mắt đạt tới một cái khác cấp độ."

"Cũng không biết. . . Cái này tốc độ phi hành tăng thêm, có thể hay không hòa phong cánh phi hành hiệu quả điệp gia?"

"Nếu như có thể mà nói, vậy liền quá hoàn mỹ!"

Rốt cuộc, tại các loại trạng thái kỹ năng gia trì xuống, bọn hắn hiện tại tốc độ di chuyển tăng phúc đã đạt đến kinh người 350%!

Mặc kệ là tại không trung vẫn là mặt đất, cái tốc độ này đều vượt xa cùng cấp cường giả, đủ để cho bọn hắn tại rất nhiều lúc chiến đấu đều chiếm cứ chủ động vị trí.

Nếu như cái này cánh tăng thêm còn có thể điệp gia, như vậy Tào Tinh tại mở ra 【  sao băng tư thái 】 lúc, liền có thể đạt tới 500% tốc độ kinh khủng tăng thêm!

Mang theo mong đợi tâm tình, hắn trực tiếp ý thức bao trùm quá khứ, cùng đôi này truyền thuyết cánh tiến hành khóa lại.

Một giây sau, Tinh Khung Cự Long cánh mang theo sáng chói tinh huy hướng hắn bay tới.

Sau đó tự động dán vào đến sau lưng của hắn, như là nở rộ tinh vân chầm chậm triển khai.

Hô.