Chương 1234: : Đệ nhất trận đấu mùa giải kết thúc, kiểm kê ban thưởng. (2)

Chương 1234: : Đệ nhất trận đấu mùa giải kết thúc, kiểm kê ban thưởng. (2)

Hắn tâm niệm vừa động, giương cánh gần năm mét Tinh Khung Chi Dực liền nhẹ nhàng vỗ, mang theo một trận tinh quang gió lốc.

Cùng lúc đó, hệ thống nhắc nhở hợp thời vang lên.

[ khóa lại thành công! Xưng hào 【  Trích Tinh Giả 】 đã thăng cấp, may mắn giá trị +10. . . ]

. . .

"Cái này hiệu quả, cái này quang ảnh, tăng thêm ta khí chất này, quả thực là tuyệt phối a!"

"Ngay cả ta đều bị mình đẹp trai đến!"

Tào Tinh tự luyến thưởng thức mình thời khắc này bộ dáng, đồng thời thử điều khiển 【  Tinh Khung Chi Dực 】.

Tại mấy lần nếm thử về sau, hắn phát hiện đôi cánh này như là sinh trưởng ở trên người mình đồng dạng.

Chỉ cần tâm niệm vừa động, liền có thể tinh chuẩn làm ra các loại động tác, chân chính làm được như cánh tay sai sử!

Mà lại, tại không cần phải bay thời điểm, còn có thể đem nó thu hồi, hóa thành một đôi nho nhỏ tinh huy ấn ký, hiện lên ở phần lưng xương bả vai bên trên.

Cần thời điểm, chỉ cần một cái ý niệm trong đầu liền có thể triển khai.

Thí nghiệm xong cánh cơ bản công năng về sau, Tào Tinh trong mắt lóe lên mong đợi ánh sáng: "Tiếp xuống, liền nhìn xem đôi cánh này phi hành gia tốc hiệu quả, có thể hay không hòa phong cánh điệp gia."

Tiếng nói vừa ra, một đôi trong suốt gió cánh tại hắn phía sau trong nháy mắt triển khai, mang theo một trận thanh phong.

Nhưng bởi vì 【  Tinh Khung Cự Long cánh 】 ưu tiên biểu hiện hiệu quả, cho nên trực tiếp bị che kín.

Ngay sau đó, Tào Tinh trực tiếp mở ra phía trên đặc hiệu 【  sao băng tư thái 】!

Ông

Theo đặc hiệu bị kích hoạt, từ cánh khổng lồ gốc rễ bắt đầu, bộc phát ra một trận mãnh liệt tinh quang.

Như là Tinh Hà ngược lại tả, đem cả người hắn đều bao phủ tại sáng chói quang mang bên trong.

Một đạo tinh quang hiện lên, Tào Tinh thân ảnh trong nháy mắt biến mất tại nguyên chỗ!

Khi hắn xuất hiện lần nữa lúc, đã đi tới Tinh Hỏa thành vạn mét trên bầu trời, bao trùm lấy phía dưới đèn đuốc sáng trưng thành thị.

Mà tại hắn bay qua quỹ tích bên trên, thì là lưu lại một đầu lộng lẫy chói mắt, lóe ra điểm điểm tinh huy Tinh Hà con đường.

Đầu này quang mang đường kính đại khái năm sáu mét, trong đó phảng phất có ức vạn ngôi sao đang lưu chuyển chầm chậm, như là đem trọn đầu ngân hà đem đến nhân gian.

[ đinh! Thiên phú 【  Vĩnh Hằng chi lực 】 đã phát động, 【  sao băng tư thái 】 đã biến thành vĩnh cửu tồn tại! ]

. . .

Nhìn trước mắt hệ thống nhắc nhở, cùng vừa mới trong nháy mắt bộc phát tốc độ, Tào Tinh trên mặt hiện ra nụ cười mừng rỡ.

"Cực kỳ tốt, quả nhiên có thể điệp gia."

"Kể từ đó, ta liền có thể có được 500% tốc độ di chuyển tăng phúc, nếu luận mỗi về tốc độ phi hành, cho dù là một tôn am hiểu ám sát Thượng Vị Thần cũng đuổi không kịp ta!"

Hắn cảm thụ được cánh sau lưng truyền đến bành trướng lực lượng, đối kết quả này cảm thấy hết sức hài lòng.

Đang thí nghiệm xong cánh hiệu quả về sau, Tào Tinh bỗng nhiên hưng khởi, muốn thỏa thích thể nghiệm một phen cái này cực hạn tốc độ.

Sưu

Tinh quang lấp lóe, lần nữa biến mất tại nguyên chỗ.

Ngay sau đó, Tinh Hỏa thành bầu trời đêm bên trong, xuất hiện từng đầu sáng chói Tinh Hà quỹ tích, giăng khắp nơi.

Đồng thời theo hắn bay thật nhanh, những này lóng lánh tinh huy quang mang càng ngày càng nhiều.

Phảng phất có một tôn vô hình thiên thần, đang lấy tinh không là vải vẽ huy hào bát mặc, vẽ lấy hoa mỹ đồ án.

Cảnh tượng này, quả thực cực kỳ xinh đẹp!

Cuối cùng, hai cái to lớn hoa lệ văn tự ở trong trời đêm hiển hiện.

Đương nhiên đó là: 【 Tinh Hỏa 】!

Mà tại hạ Phương Thành khu, rất nhiều ngay tại tham gia khánh điển cư dân, đều thấy được cái này hoa lệ mà thần kỳ một màn.

Đám người nhao nhao ngửa đầu sợ hãi than, trên mặt viết đầy rung động cùng say mê.

. . .

Tại thỏa thích bay lượn một lát sau, Tào Tinh tập trung ý chí, một lần nữa về tới lãnh địa bên trong tâm truyền đưa trước cửa.

Hắn nhẹ nhàng rơi xuống đất, đem 【  Tinh Khung Cự Long cánh 】 thu vào, phía sau chỉ còn lại điểm điểm bụi sao chậm rãi phiêu tán.

"Tiếp xuống, liền muốn chuẩn bị đem kia 14600 cái 【  ngẫu nhiên cổ đại tiền xu túi 】 mở ra."

"Dựa theo hệ thống giới thiệu, một cái tiền xu cái túi có thể ngẫu nhiên mở ra 2~5 cái cổ đại tiền xu."

"Coi như lấy trung gian số tính toán, cũng có thể mở ra không sai biệt lắm 44000 viên tiền xu."

Tào Tinh trong đầu cấp tốc tính toán, trong mắt lóe lên mong đợi ánh sáng.

"Bất quá. . . Những này tiền xu phẩm cấp cũng là ngẫu nhiên, từ thanh đồng cổ tệ, bạch ngân cổ tệ, hoàng kim cổ tệ. . . Mãi cho đến Xích Tiêu Cổ Tệ."

"Càng cao cấp hơn cổ tệ, mở ra tỉ lệ hẳn là càng nhỏ."

"Nhưng bất luận như thế nào, đây đều là một bút thu hoạch không nhỏ, chỉ cần mở ra 100 viên 【  Xích Tiêu Cổ Tệ 】 đều là kiếm lời lớn."

Nghĩ tới đây, hắn hít sâu một hơi, ấn mở ba lô giao diện.

【  phải chăng mở ra "Ngẫu nhiên cổ đại tiền xu túi" *14600 cái? 】

Đúng

Làm xác nhận mở ra trong nháy mắt, vô số đạo các loại ánh sáng tại trước mắt hắn bắn ra!

Ngay sau đó, hệ thống nhắc nhở xuất hiện lần nữa.

【  mở ra thành công! 】

【  thu hoạch được: Thanh đồng cổ tệ *50253 viên 】

【  thu hoạch được: Bạch ngân cổ tệ * 6195 viên 】

【  thu hoạch được: Hoàng kim cổ tệ *1142 viên 】

【  thu hoạch được: Hạo nguyệt cổ tệ *519 viên 】

【  thu hoạch được: Xích Tiêu Cổ Tệ *215 viên 】

. . .

Nhìn qua cái này tính gộp lại vượt qua 59000 viên cổ tệ, Tào Tinh trong mắt lóe ra ngạc nhiên ánh sáng.

"Tốt tốt tốt, vốn chỉ là dự tính mở ra 44000 viên cổ tệ, bây giờ lại nhiều hơn 15000 viên."

"Mà lại, còn có trọn vẹn 519 viên hạo nguyệt cổ tệ cùng 215 viên Xích Tiêu Cổ Tệ, sóng này thật sự là kiếm lợi lớn!"

Cực kỳ hiển nhiên, tại hơn 1800 may mắn giá trị gia trì xuống, lần này mở ra tiền xu số lượng vượt xa khỏi giá trị trung bình.

Tại bình phục một chút tâm tình kích động về sau, hắn nhẹ nói: "Tiếp xuống, liền đem những này cổ tệ toàn bộ hối đoái thành bảo rương đi."

Tào Tinh mở ra ba lô, đem mỗi một loại tiền xu theo thứ tự điểm kích hối đoái.

【  hối đoái thành công! 】

【  thu hoạch được: Cổ đại thanh đồng bảo rương *503 cái 】

【  thu hoạch được: Cổ đại bạch ngân bảo rương *62 cái 】

【  thu hoạch được: Cổ đại hoàng kim bảo rương *12 cái 】

【  thu hoạch được: Cổ đại hạo nguyệt bảo rương *5 cái 】

【  thu hoạch được: Cổ đại Xích Tiêu bảo rương *2 cái 】

. . .

Trong nháy mắt, gần sáu trăm cái bảo rương tại ba lô bên trong chồng chất như núi, tản ra các loại ánh sáng

Cực kỳ hiển nhiên, đây là Tào Tinh từ trước tới nay thu hoạch được bảo rương số lượng nhiều nhất một lần, có thể mở ra lượng lớn trân quý trang bị hoặc là đạo cụ!

Bất quá, hắn cũng không có vội vã toàn bộ mở ra.

Bởi vì tại qua đêm nay về sau, chiến lực trắc thí cùng Cự Long sân thi đấu ban thưởng sẽ đồng thời kết toán, trong đó liền có 【  cổ đại Xích Tiêu bảo rương 】 làm ban thưởng.

Hắn quyết định chờ lấy được những cái kia bảo rương về sau, sẽ cùng nhau mở ra, đến thống khoái thu hoạch lớn.

Bất quá trước đó, ngược lại là có thể đem những cái kia kém một cấp bảo rương trước mở.

Thế là, Tào Tinh đem kia hơn năm ngàn cái thanh đồng, bạch ngân, hoàng kim, hạo nguyệt bảo rương toàn bộ lấy ra, chất đầy trước mặt đất trống.

"Ông ——! Ong ong ——!"

Ánh sáng chói mắt trụ liên tiếp phóng lên tận trời, đem lãnh địa trung tâm chiếu rọi đến ngũ thải ban lan.

【  mở ra thành công! 】

【  thu hoạch được: Trăm năm thụ tâm (cam)*3 】

【  thu hoạch được: Di vật · Đại Địa kết tinh 】

【  thu hoạch được: Di vật · phụ ma đoạn nhận 】

【  thu hoạch được: Di vật · Thủy Chi Tinh Phách 】

【  thu hoạch được: Ám Ngân Vệ Sĩ chiến chùy (cam) 】

【  thu hoạch được: Máu khóc chủy thủ (cam) 】

【  thu hoạch được: Anh Hùng Chi Tâm *12 】

【  thu hoạch được: Đại sư cấp Lực Lượng Chi Tâm *341 】

【  thu hoạch được. . . 】

. . .

Cà màn hình hệ thống nhắc nhở tại Tào Tinh trước mắt nhanh chóng nhấp nhô, các loại trang bị cùng đạo cụánh sáng đang không ngừng bộc phát.

Làm nhắc nhở kết thúc về sau, Tào Tinh ánh mắt cấp tốc rơi vào những cái kia bảo rương bên trong, cấp tốc quét một lần mở ra các loại đạo cụ tin tức.

Càng xem, nụ cười trên mặt hắn càng nhiều!

"Không sai, lần này mở rương thu hoạch, đồng dạng viễn siêu mong muốn."

Trong đó: Những cái kia thanh đồng cùng bạch ngân bảo rương, mở ra đều là màu lam trác tuyệt cùng màu tím hi hữu phẩm chất trang bị, khoảng chừng hơn bốn nghìn kiện!

Mặc dù loại này phẩm cấp trang bị đối với Tinh Hỏa thành trước mắt thực lực tới nói, đã không tính là gì.

Nhưng bởi vì đây là Tào Tinh tự tay mở ra, tại vận may của hắn giá trị cùng cao tới cấp 260 đẳng cấp gia trì xuống, những trang bị này đẳng cấp phổ biến tại cấp 70 trở lên.

Thuộc tính đều đạt đến đồng phẩm cấp bên trong đỉnh tiêm tiêu chuẩn.

Trước mắt loại này trang bị tại trên thị trường đều là bán chạy phẩm, một khi lên khung, chỉ cần giá cả hợp lý trên cơ bản đều sẽ bị trong nháy mắt giây vỗ xuống đến.

Rốt cuộc toàn bộ server mười mấy ức lãnh chúa, mỗi một vị lãnh chúa đều nắm trong tay chí ít một chi đẳng cấp tại cấp 70 tả hữu quân đội.

Mà muốn khiến cái này quân đoàn các chiến sĩ phát huy ra lực lượng càng thêm cường đại, một bộ tinh lương trang bị là không thiếu được.

Cho nên, hiện tại trên thị trường, trung cao cấp trang bị trên cơ bản đều là ở vào cung không đủ cầu trạng thái.

Bất quá Tào Tinh là chắc chắn sẽ không cầm đi trên thị trường giao dịch.

Rốt cuộc Tinh Hỏa thành trước mắt gia đại nghiệp đại, có chừng mười mấy vạn chiến sĩ tinh nhuệ, tại trang bị khối này cũng có rất lớn lỗ hổng.

Mà ngoại trừ những trang bị này bên ngoài, nhất làm cho Tào Tinh ngạc nhiên, bắt đầu từ mấy cái kia hạo nguyệt bảo rương bên trong mở ra 3 kiện di vật!

Hắn nhìn thoáng qua, cái này 3 kiện di vật thế mà đều có thể cần dùng đến!

Trong đó, 【  Đại Địa kết tinh 】 có thể cho lãnh địa bên trong Thổ hệ pháp sư.

【  phụ ma đoạn nhận 】 có thể để Mộ Quang Kiếm Hào Carrell đột phá.

【  Thủy Chi Tinh Phách 】 có thể làm cho Elyse hoặc là Sylvia hai vị này thủy hệ pháp sư bên trong trong đó một vị đột phá.

"Không sai, thu hoạch lần này, lại có thể để cho ta lãnh địa bên trong thêm ra 3 tôn truyền kỳ cường giả."

Tào Tinh đem cái này ba kiện di vật cùng bảo rương bên trong mở ra tất cả trang bị, đạo cụ, thu sạch lên.

Sau đó đè lại bên tai thông tin trang bị, trầm giọng nói: "Carrell, Sylvia. . . Còn có Talon tiên sinh, ngươi phái một cái đã lên tới bậc mười max cấp Thổ hệ pháp sư tới đây một chút, ta có lễ vật muốn tặng cho các ngươi."

. . ..