Chương 1235: : Tái sự làm chủ quyền, thần cấp đấu thú trường. (1)

Chương 1235: : Tái sự làm chủ quyền, thần cấp đấu thú trường. (1)

"Carrell, Sylvia. . . Còn có Talon tiên sinh, ngươi phái một cái đã lên tới bậc mười max cấp Thổ hệ pháp sư tới đây một chút, ta có lễ vật muốn tặng cho các ngươi."

Theo Tào Tinh chỉ lệnh, ba đạo thân ảnh rất nhanh liền đi ra riêng phần mình trụ sở, đi vào trước người hắn, cung kính hành lễ.

Ngoại trừ Mộ Quang Kiếm Hào cùng Sylvia bên ngoài, một cái khác bị Talon phái tới Thổ hệ pháp sư gọi là Dana Ross.

Thiên phú của nàng tựa hồ coi như không tệ, đã lĩnh ngộ hai cái Thổ hệ cấm chú, bị lão pháp sư Talon tán thưởng không thôi.

Tào Tinh không có nói nhảm nhiều, trực tiếp đem đối ứng di vật còn có một viên 【  Truyền Kỳ Chi Tâm 】 phân biệt giao đến trong tay bọn họ.

"Bắt đầu đột phá đi."

Ba người tiếp nhận phần này trân quý quà tặng, trên mặt đều hiện lên ra khó mà ức chế thần sắc kích động.

Nhất là Mộ Quang Kiếm Hào Carrell, vị này thế sự xoay vần lão kiếm sĩ hai tay run nhè nhẹ, trong mắt lóe ra lệ quang.

Vị này cao tuổi kiếm hào, lúc trước chính là bởi vì Tào Tinh hứa hẹn lại trợ giúp hắn đột phá truyền kỳ, mới dứt khoát gia nhập Tinh Hỏa thành.

Bây giờ, cái hứa hẹn này rốt cục thực hiện, để hắn kích động đến cơ hồ nói không ra lời.

"Đa tạ lãnh chúa đại nhân!"

Ba người trịnh trọng cảm ơn, thanh âm bên trong tràn đầy chân thành cùng kính ý.

Ngay sau đó, bọn hắn đồng thời bóp nát 【  Truyền Kỳ Chi Tâm 】 bắt đầu hướng về Truyền Kỳ cảnh giới tiến giai!

Ba đạo màu sắc khác nhau cột sáng phóng lên tận trời, màu vàng đất nặng nề ánh sáng, màu thủy lam nhu hòa vầng sáng, cùng mộ kiếm khí màu tím, lần nữa chiếu sáng lãnh địa bên trong tâm.

Bọn hắn đột phá qua trình đồng dạng phi thường thuận lợi, tại 100% tỉ lệ thành công gia trì xuống, cơ hồ không gặp được bất kỳ trở ngại nào.

Vẻn vẹn qua thêm vài phút đồng hồ, liên tục ba đầu hệ thống nhắc nhở liên tục hiển hiện.

【  ngươi  lãnh địa thành viên: Dana Ross đã thành công đột phá làm Truyền Kỳ cấp sinh vật, nghề nghiệp 'Thổ hệ nguyên tố pháp sư' đã tiến giai thành 'Mặt đất tiên tri' đẳng cấp hạn mức cao nhất tăng lên đến cấp 150 】

【  lần này đột phá, thuộc tính cơ sở tăng lên 1000% phạm vi công kích gia tăng 200% lãnh địa phồn vinh độ +500! 】

【  bởi vì thuộc tính tăng lên trên diện rộng, lần này đột phá ngoài định mức kích hoạt cấm chú —— nhịp đập hàng rào, truyền kỳ pháp thuật —— sáng thế lời nói · mặt đất rung chuyển 】

. . .

【  ngươi  lãnh địa thành viên: Sylvia đã thành công đột phá làm Truyền Kỳ cấp sinh vật, nghề nghiệp 'Thủy hệ pháp sư' đã biến thành 'Triều tịch nữ vương' đẳng cấp hạn mức cao nhất tăng lên đến cấp 150 】

【  bởi vì thuộc tính tăng lên trên diện rộng, lần này đột phá ngoài định mức truyền kỳ pháp thuật —— Hải Thần chi nộ · vực sâu vòng xoáy 】

. . .

【  ngươi  lãnh địa thành viên: Mộ Quang Kiếm Hào · Carrell đã thành công đột phá làm Truyền Kỳ cấp sinh vật, nghề nghiệp 'Mộ Quang Kiếm Hào' đã biến thành 'Cực ý Kiếm Thánh' đẳng cấp hạn mức cao nhất tăng lên đến cấp 150 】

【  vì tại ánh chiều tà bên trong nhìn thấy kiếm đạo chân ý, lần này đột phá ngoài định mức kích hoạt anh hùng chiến kỹ —— chớp mắt Vô Ảnh Kiếm, truyền kỳ chiến kỹ —— hoàng hôn chung yên · yên lặng như tờ 】

. . .

Nhìn qua ba tôn cường giả đột phá tin tức, Tào Tinh khóe miệng có chút giương lên.

Carrell làm mấy chục năm uy tín lâu năm cường giả, tại kiếm thuật lĩnh vực có thâm hậu nội tình, hậu tích bạc phát phía dưới, kích hoạt lên hai cái cường đại kỹ năng.

Tào Tinh nhìn qua trước mắt ba vị tản ra khí tức cường đại truyền kỳ cường giả, tán thán nói: "Cực kỳ tốt, chúng ta Tinh Hỏa thành lại thêm ba vị truyền kỳ, thực lực nâng cao một bước."

"Hiện tại, các ngươi cũng lập tức tiến về phía nam đại lục chiến trường, tiến hành lịch luyện đi."

"Đúng, lãnh chúa đại nhân!"

Ba người cùng kêu lên đồng ý, cấp tốc hướng về truyền tống trận phương hướng chạy đi.

Mặc dù chỉ là vừa mới đột phá, liền bị phái đi phía nam đại lục chiến trường chinh chiến.

Nhưng bọn hắn không chút do dự, ngược lại từng cái tràn đầy dâng trào chiến ý.

Bởi vì bọn hắn biết, chỉ có tại trên chiến trường thực sự, mới có thể lấy tốc độ nhanh nhất nắm giữ mới lấy được lực lượng.

Theo truyền tống trận khởi động, ba người thân ảnh biến mất tại ánh sáng bên trong.

Tại ba người rời đi về sau, Tào Tinh tiếp tục đứng tại chỗ chờ đợi trận đấu mùa giải kết thúc thời khắc.

Thời gian vội vàng trôi qua, gió đêm nhẹ phẩy qua hắn lọn tóc, mang đến nơi xa khánh điển dư vị.

Nhoáng một cái, chính là hơn hai giờ quá khứ.

Thời gian bây giờ là ban đêm 23:5 5 điểm, khoảng cách trận đấu mùa giải kết thúc, còn có cuối cùng 5 phút đồng hồ.

Giờ phút này, phân bố tại Tây đại lục các nơi mười mấy ức những người sống sót nhao nhao đứng tại chính mình lãnh địa trung tâm, khẩn trương nhìn chằm chằm bảng xếp hạng cuối cùng biến hóa.

Rất nhiều người ngừng thở, trong lòng bàn tay chảy ra mồ hôi mịn.

Còn có bộ phận người sống sót giờ phút này ngay tại 【  Cự Long sân thi đấu 】 bên trong không ngừng chiến đấu.

Những người may mắn còn sống sót này đều là cố ý giữ lại mỗi ngày tranh tài số lần, chuẩn bị tại trận đấu mùa giải kết thúc tiến lên đi sau cùng bắn vọt.

Kể từ đó, liền có thể đánh cái khác những người sống sót một trở tay không kịp, tại thời khắc sống còn tăng lên mình xếp hạng.

Mặc dù lần này hệ thống cũng không có minh xác thuyết minh hội có xếp hạng ban thưởng, nhưng vạn nhất đâu?

Nếu như cuối cùng bài danh phía trên người sống sót, có thể thu hoạch được cái gì đặc thù ban thưởng đâu?

Đồng thời, coi như thật không có ban thưởng, có thể làm cho thứ hạng của mình càng cao một chút, để càng nhiều người xem đến tên của mình, cũng là một chuyện đáng giá kiêu ngạo.

Thế là, trong sân đấu chiến đấu trở nên dị thường kịch liệt, những người sống sót đều tại dùng hết sức mình tiến hành bắn vọt.

Đang khẩn trương mà kịch liệt không khí bên trong, thời gian từng phút từng giây trôi qua.

Rốt cục, đi tới buổi tối 00:00 điểm!

Giờ khắc này, Tây đại lục các nơi lãnh địa bên trong tâm, đều dâng lên từng đạo ánh sáng óng ánh trụ!

Rất nhiều còn tại chiến đấu người sống sót, đều bị cưỡng chế truyền tống ra sân thi đấu, trong mắt còn mang theo vẻ mờ mịt.

Một giây sau, trang nghiêm hệ thống nhắc nhở âm tại chỗ có người sống sót trong đầu óc vang lên.

【  chỗ có người sống sót xin chú ý! 】

【  Cự Long sân thi đấu thứ nhất trận đấu mùa giải đã chính thức kết thúc, bảng xếp hạng đã khóa chặt! 】

【  bản trận đấu mùa giải tối cao vinh quang điểm số lãnh chúa, là lớn một khu: Tào Tinh! 】

【  lần này "Cự Long chén" tổ chức địa điểm để cho lãnh chúa Tào Tinh mà quyết định, đồng thời nên người sống sót đem thu hoạch được quyền hạn đặc biệt. 】

. . .

Nhìn qua quy tắc này toàn bộ server thông cáo, toàn bộ server chỗ có người sống sót đều lâm vào ngắn ngủi yên tĩnh, sau đó bộc phát ra nhiệt liệt nghị luận.

"Quả nhiên, lại là Tào Tinh đại lão cầm xuống thứ nhất, vị này quả thực là vô tình bá bảng máy móc!"

"Tinh Thần quá mạnh, cái này điểm số thực sự để người theo không kịp."

"Đúng vậy a, đại lão liền là đại lão, cho dù là loại này tuyệt đối công bằng sân thi đấu, hắn đều có thể duy trì nghiền ép tư thái, quá khoa trương!"

"Các ngươi lầm trọng điểm, kinh người nhất không phải Tào Tinh đại lão mình cầm xuống thứ nhất, mà là hắn để chính mình lãnh địa bên trong bốn tên thành viên cùng một chỗ ôm đồm bảng xếp hạng năm vị trí đầu ghế, đây mới là đáng sợ nhất!"

"Xác thực, muốn làm được điểm này, không riêng muốn thực lực mình cường đại, đội viên thực lực cũng muốn theo kịp."

"Tinh Hỏa thành thực lực, thật sự là sâu không lường được. . ."

Đám người nhao nhao cảm thán tại Tào Tinh cùng với lãnh địa thực lực cường đại, trong lời nói tràn đầy kính nể cùng hướng tới.

Lúc này, một tên đến từ Hoa khu người sống sót nói: "Các huynh đệ, giới thứ nhất 【  Cự Long chén 】 chủ sự quyền rơi vào Tào Tinh đại lão trên tay, vậy chúng ta kế tiếp là trực tiếp tiến về Tinh Hỏa thành dự thi, vẫn là làm cái gì?"

"Không biết a, hệ thống cũng không có cụ thể nói rõ, chẳng lẽ tất cả quy tắc đều là từ Tào Tinh đại lão chế định?"

"Đúng vậy a. . . Cái này quy tắc nếu là không hợp lý làm sao bây giờ?"

Đang lúc đám người cảm thấy nghi hoặc không thôi thời điểm, hệ thống nhắc nhở tiếp tục vang lên:

【  chỗ có người sống sót xin chú ý! 】

【  lần này trận đấu mùa giải chủ sự người: Tào Tinh đã xác nhận tranh tài cụ thể địa điểm: Ở vào Tây đại lục Bắc Cảnh - Băng Tinh vương quốc - Cuồng Phong cánh đồng tuyết - Tinh Hỏa thành 】

【  từ ngày hôm nay, nên khu vực sẽ mở ra đặc thù truyền tống quyền hạn, chỗ có người sống sót đồng đều nhưng truyền tống tiến về hiện trường quan chiến. 】

【  nhưng chỉ có vinh quang điểm số tại 3000 trở lên, "Hoàng Kim Chi Dực" đẳng cấp người sống sót mới có thể báo danh dự thi. 】

【  lần này báo danh thời gian là: 3 ngày 】

【  báo danh kết thúc về sau, đem chính thức bắt đầu đấu vòng loại tranh tài! 】

【  cụ thể quy tắc, nhưng tiến về Tinh Hỏa thành công kỳ cột tiến hành xem xét. 】

【  bản trận đấu mùa giải "Hoàng Kim Chi Dực" đẳng cấp người sống sót lãnh chúa số lượng là:41625 người, đoàn đội số lượng là:12964 】

【  trở lên lãnh chúa hoặc đoàn đội sẽ căn cứ xếp hạng thu hoạch được "Vinh quang huân chương" ban thưởng 】

【  nên huân chương sẽ không gia tăng thuộc tính, nhưng sẽ ghi chép người nắm giữ lịch sử tối cao xếp hạng, đồng thời tại kênh nói chuyện phiếm phát biểu lúc đem biểu hiện người nắm giữ xếp hạng cùng đẳng cấp, tiếp tục từ dưới một trận đấu mùa giải kết thúc. 】

. . ..