Chương 1235: : Tái sự làm chủ quyền, thần cấp đấu thú trường. (2)

Chương 1235: : Tái sự làm chủ quyền, thần cấp đấu thú trường. (2)

Làm nhắc nhở kết thúc, nói chuyện phiếm kênh lần nữa bộc phát nhiệt liệt thảo luận!

"Ta dựa vào! Cuộc thi đấu này quy tắc thật là Tào Tinh đại lão chế định, quá ngưu bức!"

"Không dự thi cũng có thể quá khứ quan chiến, lần này náo nhiệt!"

"Ta thiên, lần này Tinh Hỏa thành nhìn đến muốn triệt để kín người hết chỗ!"

"Ta nhìn trực tiếp, hôm nay Tinh Hỏa thành cử hành khánh điển thời điểm đều đã người đông nghìn nghịt, cái này tiếp xuống lại thêm người quan chiến lưu lượng. . ."

"Đúng vậy a, chúng ta đây chính là mười mấy ức lãnh chúa, tùy tiện đi cái một bộ phận đều vài ức người, tòa thành thị này có thể tiếp nhận như thế lớn người lưu lượng sao?"

Đám người nghị luận ầm ĩ, đều đối sắp đến rầm rộ cảm thấy chờ mong cùng một chút lo lắng.

Cái này, một bộ phận lãnh chúa chú ý đến đằng sau ban thưởng nói rõ.

"Khá lắm, lần này Cự Long sân thi đấu xếp hạng quả nhiên có ban thưởng! Lại là căn cứ cuối cùng xếp hạng ban thưởng huân chương, còn có thể phát biểu lúc biểu hiện thứ tự của mình, đây cũng quá đẹp trai đi?"

"Đúng vậy a, đây quả thực là thân phận tượng trưng a!"

"Mẹ nó. . . Nói sớm có ban thưởng a, ta liền lại cố gắng xông một cái, ta khoảng cách hoàng kim đẳng cấp còn kém mấy trăm điểm!"

"Đáng tiếc. . . Bây giờ nói gì cũng đã chậm, chỉ có thể chờ đợi tiếp theo trận đấu mùa giải. . ."

Đang lúc đám người nhiệt liệt thảo luận lúc, hệ thống nhắc nhở xuất hiện lần nữa.

【  chỗ có người sống sót xin chú ý, trong vòng 180 thiên Đấu Long Tiết chính thức kết thúc, tất cả ngày lễ hoạt động: "Cự Long màu bình" "Lục Hành Điểu đua tốc độ thi đấu" "Cự Long chiến lực trắc thí" đã chính thức kết thúc. 】

【 "Long Duệ thương đội" sẽ tại chủ vị diện dừng lại cuối cùng 1 ngày, mời chỗ có người sống sót đem hoạt động "Cự Long tiền xu" hối đoái, phòng ngừa tạo thành tổn thất 】

【  lần này Cự Long chiến lực trắc thí, tất cả tiến vào một trăm người đứng đầu người sống sót, đã thu hoạch được thần bí thưởng lớn! 】

. . .

Làm một đầu cuối cùng hệ thống nhắc nhở vang lên, lần này toàn bộ server thông cáo xem như triệt để có một kết thúc.

Những người sống sót nhao nhao hành động, trước tiên tiến về 【  Long Duệ thương đội 】 nơi đó, đem còn lại Cự Long tiền xu hối đoái cố tình dụng cụ vật phẩm.

Thương đội chung quanh lập tức tiếng người huyên náo, tựa như một trận long trọng phiên chợ.

Còn có bộ phận nóng vội người sống sót, trực tiếp mở ra truyền tống, nghĩ đến trước tiên tiến về Tinh Hỏa thành thấy rầm rộ.

Nhưng khi bọn hắn đến lúc, lại phát hiện truyền tống địa điểm cũng không phải là thành nội, mà là xuất hiện ở ngoài thành trên đất trống.

. . .

. . .

Cùng lúc đó, Tào Tinh đang đứng tại lãnh địa bên trong tâm, nhìn trước mắt cà màn hình hệ thống nhắc nhở.

【  người sống sót Tào Tinh xin chú ý! 】

【  bởi vì ngươi tại lần này Cự Long trong sân đấu vinh lấy được hạng nhất ưu dị thành tích, thành công thu được "Giới thứ nhất Cự Long chén" chủ sự quyền! 】

【  ngươi thu hoạch được đặc thù kiến trúc: Viễn cổ đấu thú trường (Thần cấp) ngươi thu được quyền hạn đặc biệt 】

【  căn cứ lần này xếp hạng ban thưởng, ngươi thu hoạch được: "Vinh quang huân chương (tên thứ 1 )" 】

【  bởi vì ngươi cuối cùng đẳng cấp đạt đến "Toản Thạch Chi Tâm" thu hoạch được đẳng cấp ban thưởng: 】

【  Cự Long tiền xu *2 vạn 】

【  tự do di vật rương *1 】

【  tự do kỹ năng bảo rương (Bán Thần kỹ)*1 】

【  cổ đại Xích Tiêu bảo rương *1 】

. . .

. . .

【  đinh! Cự Long chiến lực trắc thí đã chính thức kết thúc, bởi vì ngươi cuối cùng xếp hạng tiến vào trước một trăm, hiện căn cứ xếp hạng thu hoạch được thần bí thưởng lớn 】

【  ngươi cuối cùng xếp hạng là:1 】

【  thu hoạch được ban thưởng: 】

【  Cự Long tiền xu * 5 vạn 】

【  tự do truyền thuyết trang bị rương *1 】

【  không tì vết thần hỏa *1 】

. . .

Nhìn trước mắt nhắc nhở, Tào Tinh khóe miệng lần nữa hiển hiện nụ cười mừng rỡ.

"Lần này ban thưởng, so trong dự đoán còn muốn phong phú!"

"Còn có cái này chiến lực khảo nghiệm thần bí thưởng lớn, coi như không tệ a!"

"Không chỉ có một cái tự do truyền thuyết trang bị rương, còn có một đóa 【  không tì vết thần hỏa 】 quá tuyệt vời!"

Hắn trong mắt lóe ra vẻ hưng phấn.

Rốt cuộc những phần thưởng này, cho dù là lấy trước mắt lãnh địa thực lực tới nói, đều có trợ giúp cực lớn.

Hô

Hắn hít sâu một hơi  kiềm chế lại nội tâm kích động, quyết định đồng dạng đồng dạng tiến hành xem xét.

"Đầu tiên, chính là lần này Cự Long sân thi đấu đoạt được danh hiệu đệ nhất ban thưởng."

"Không nghĩ tới, hệ thống không riêng vì ta giao phó quyền hạn đặc biệt, còn ban thưởng một cái Thần cấp kiến trúc 【  viễn cổ đấu thú trường 】."

"Cái này kiến trúc, có phải là vì tranh tài chuyên môn chuẩn bị, cũng không biết có làm được cái gì."

Mang hiếu kì tâm tình, Tào Tinh từ ba lô bên trong lấy ra cái này tản ra cổ lão khí tức kiến trúc mô hình.

Một cái hơi mờ bọt khí lơ lửng tại hắn lòng bàn tay, trong đó mơ hồ có thể thấy được một tòa to lớn hình khuyên sân thi đấu, trên trụ đá điêu khắc cổ lão khung cảnh chiến đấu, nhìn trên đài phảng phất còn có thể nghe được viễn cổ tiếng hò hét.

Theo ánh mắt của hắn ngưng tụ, trước mắt lập tức xuất hiện cái này kiến trúc cụ thể thuộc tính.

【  viễn cổ đấu thú trường (duy nhất hình kiến trúc) 】

(chú thích: Chỉ có lần thứ nhất Cự Long chén đệ nhất danh tài có thể đạt được nên kiến trúc. Đến tiếp sau trận đấu mùa giải, như kiến trúc người nắm giữ chưa thể thu hoạch được hạng nhất, thì là sẽ chuyển di kiến trúc quyền hạn, nhưng sẽ không di động vị trí. )

【  phẩm chất: Thần cấp 】

【  kiến trúc giới thiệu: Một tòa nguồn gốc từ thần thoại thời đại kiến trúc hùng vĩ, hắn nền tảng từ chiến bại thần linh hài cốt lát thành, khán đài từ viễn cổ Cự Long lân phiến bao trùm.

Nơi này không chỉ có là lực lượng va chạm sân khấu, càng là vinh quang cùng truyền kỳ sinh ra chi địa! 】

【  kiến trúc diện tích: Đường kính 10 cây số, chiếm diện tích 78.5 cây số vuông 】

【  nội bộ không gian: Nhưng tại đường kính 10 cây số ~ 10 vạn cây số tự do điều chỉnh 】

【  kiến trúc công năng:

1, tuyệt đối công bằng kết giới: Tiến vào sân thi đấu bên trong tất cả đơn vị, sẽ bị tạm thời áp chế đến cùng một đẳng cấp (thống nhất điều chỉnh làm cấp 100 ~ cấp 200 mô bản).

Vẻn vẹn giữ lại kỹ năng cơ chế, kỹ xảo chiến đấu cùng trang bị đặc hiệu (hiệu quả theo tỉ lệ co lại thả).

. . .

. . .

2, vạn tượng sân thi đấu: Đấu thú trường nhưng theo chủ sự phương tâm ý, tại trước khi bắt đầu tranh tài hoán đổi chiến trường hoàn cảnh.

Bao quát nhưng không giới hạn trong:

Dung nham trái tim: Tiếp tục thiêu đốt, khảo nghiệm sinh tồn.

Hư không phù đảo: Địa hình phức tạp, khảo nghiệm cơ động.

Kính tượng hành lang: Sinh ra huyễn ảnh, khảo nghiệm nhìn rõ.

Thời La Mã cổ đại thức tiêu chuẩn sân bãi: Vô can nhiễu, thuần liều cứng thực lực.

Nội bộ tổng cộng có tổng cộng có 191 loại hoàn cảnh hiệu quả, có thể tự do điều tiết cường độ, từ rất nhỏ ảnh hưởng đến đủ để cải biến chiến cuộc.

. . .

. . .

3, bất hủ thủ hộ: Tất cả người dự thi tại trong chiến đấu sẽ không chân chính tử vong.

Làm HP về không lúc, sẽ bị bất hủ ánh sáng bao khỏa, truyền tống đến bên ngoài sân cũng hoàn toàn khôi phục (chiến đấu bên trong thống khổ cùng cảm giác là chân thực tồn tại. )

. . .

. . .

4, vạn giới khán đài: Đấu thú trường có được nhưng mở rộng không gian ngồi vào, có thể đồng thời tiếp nhận chục tỷ người xem.

Đồng thời là tất cả người xem cung cấp hoàn mỹ nhiều góc độ, động tác chậm chiếu lại xem thi đấu thể nghiệm. 】

. . .

. . .

【  thi đấu vận doanh quyền hạn:

1, quy tắc chế định quyền: Chủ sự phươngcó thể tự định nghĩa "Cự Long chén" tỉ mỉ quy tắc, bao quát nghề nghiệp hạn chế, tổ đội hình thức (1v1,3v3,5v5, quân đoàn chiến)Ban/Pick khâu vân vân.

2, ích lợi quyền: Nhưng mở ra cạnh đoán, áp chú các loại công năng, tất cả ích lợi về chủ sự phương tất cả (không thể cố ý điều khiển tranh tài kết quả, như bị hệ thống kiểm trắc, sẽ bị thủ tiêu "Thi đấu vận doanh quyền hạn" ).

3, tiếp sóng quyền: Có thể hướng toàn bộ server trực tiếp tranh tài. 】

【  vinh quang tấm bia to: Mỗi một khoá sau khi cuộc tranh tài kết thúc, xếp hạng trước ba lãnh chúa cùng ba hạng đầu đoàn đội, danh tự sẽ bị điêu khắc ở vinh quang tấm bia to bên trên. 】

. . .

Xem hết cái này kiến trúc phía trên tỉ mỉ giới thiệu, Tào Tinh trong mắt lóe lên vẻ chấn động.

"Ta thao. . . Cái đồ chơi này không riêng gì cái có thể trực tiếp cất đặt kiến trúc, nội bộ còn có động thiên khác!"

"Từ đường kính 10 cây số đến đường kính 10 vạn cây số tự do điều chỉnh, còn có thể tự do hoán đổi đấu trường cảnh!"

"Thật không hổ là Thần cấp kiến trúc, quá mẹ nó ngưu bức!"

Đường kính 10 vạn cây số, đây là khái niệm gì đã không cần nói cũng biết.

Nội bộ không gian cơ hồ tương đương với một cái cỡ nhỏ vị diện, đủ để dung nạp bất luận cái gì quy mô chiến đấu!

"Mà lại, bởi vì cái này kiến trúc tính đặc thù, cho nên ở bên ngoài nhìn chỉ chiếm mười cây số, hoàn toàn có thể tại bên ngoài Tinh Hỏa thành vây tìm khối đất trống tiến hành cất đặt."

"Càng mấu chốt chính là, 【  đấu thú trường 】 một khi thành công cất đặt về sau, liền sẽ không dễ dàng di động."

"Dù là lần tiếp theo Cự Long chén không phải ta đến tổ chức, cái khác chủ sự phương cũng chỉ có thể tới đây sử dụng."

"Kể từ đó, mỗi một khoá Cự Long chén đều có thể cho Tinh Hỏa thành mang đến to lớn dòng người lượng, tương đương với một cái trường thịnh không suy Tụ Bảo Bồn a!"

Tào Tinh kinh thán không thôi, trong mắt không ngừng hiện lên vẻ hưng phấn!

Tại lại nghiên cứu một phen về sau, hắn đem cái này kiến trúc thu hồi ba lô bên trong.

Chuẩn bị chờ tiêu hóa xong những phần thưởng khác về sau, lại đi bên ngoài tìm khối đất trống tiến hành cất đặt, sau đó chế định tỉ mỉ quy tắc tranh tài.

Tào Tinh hít sâu một hơi, lần nữa nhìn về phía hệ thống giao diện: "Ngoại trừ 【  viễn cổ đấu thú trường 】 kiến trúc ban thưởng, lần này trận đấu mùa giải kết thúc cùng chiến lực trắc thí xếp hạng ban thưởng cũng khá hậu hĩnh."

"Hết thảy phần thưởng 7 vạn Cự Long tiền xu, một cái tự do truyền thuyết trang bị rương, một cái tự do di vật rương, một cái tự do Bán Thần kỹ bảo rương, còn có một đóa thần hỏa cùng một cái cổ đại Xích Tiêu bảo rương."

Trầm ngâm một lát, hắn rất nhanh liền làm ra quyết định: "Vậy liền trực tiếp đem cái này ba cái tự do bảo rương, toàn bộ cùng một chỗ mở ra đi."

Đối với cái này ba cái tự do bảo rương nên tuyển cái gì, hắn đã sớm có mục tiêu rõ rệt.

. . ..