Chương 1236: : U Ảnh Sáo Trang tập hợp đủ, Fros TMourne (1)

Chương 1236: : U Ảnh Sáo Trang tập hợp đủ, Fros TMourne (1)

Tâm niệm vừa động, ba cái tản ra khác biệt ánh sáng bảo rương xuất hiện tại Tào Tinh trước mặt.

Truyền thuyết trang bị rương hiện ra thần bí vầng sáng, di vật rương chảy xuôi kim sắc quang hoa, Bán Thần kỹ bảo rương thì bị màu đỏ ánh sáng bao phủ.

Sau đó lên trước một bước, trực tiếp điểm kích mở ra.

【  mở ra thành công! 】

【  thu hoạch được: U Ảnh chi dực (truyền thuyết) 】

【  thu hoạch được: Di vật · Thủy Chi Tinh Phách 】

【  thu hoạch được: Frostmourne · Chung Kết Chi Nhận (Bán Thần kỹ) 】

. . .

Làm ánh sáng tiêu tán, ba cái bảo rương bên trong phân biệt lơ lửng ba kiện khác biệt bảo vật.

Chi như vậy lựa chọn, tự nhiên là bởi vì những bảo vật này đều là đối với lãnh địa thực lực tăng lên nhất có trợ giúp.

Tỉ như kia một kiện truyền thuyết trang bị: 【  U Ảnh chi dực 】 là Sarah trên thân "U Ảnh hệ liệt sáo trang" thiếu hụt cuối cùng một kiện.

Đem nó góp đủ, liền có thể kích hoạt hoàn chỉnh sáo trang thuộc tính, để vị này Bán Thần thích khách thực lực đạt được bay vọt về chất!

Mà kiện thứ hai 【  di vật · Thủy Chi Tinh Phách 】 là Tào Tinh cho một vị khác thủy hệ pháp sư: Elyse chuẩn bị.

Đồng bọn của nàng Sylvia đã đột phá đến Truyền Kỳ cảnh giới, Elyse tự nhiên cũng không thể lạc hậu.

Mà cuối cùng một kiện Bán Thần kỹ 【  Frostmourne · Chung Kết Chi Nhận 】 là Hàn Sương Pháp Sư tứ đại Bán Thần kỹ một trong!

Giống đẳng cấp này kỹ năng hết thảy có bốn cái, mặt khác theo thứ tự là 【  Hàn Băng Vương Tọa · Vương Quyền Gia Miện 】 【  Băng Tinh Quỹ Tích · Cửu Tinh Liên Châu 】 【  hàn băng · cộng minh kính tượng 】 ba cái kỹ năng.

Bất quá, ở trong đó có hai cái Tào Tinh đều đã lĩnh ngộ qua.

Tính đến cái này 【  Frostmourne 】 liền chỉ còn lại cái cuối cùng 【  Băng Tinh Quỹ Tích 】 không có học tập.

"Hiện tại, liền xem xét hạ cái này truyền thuyết trang bị, cùng mặt khác một bản sách kỹ năng thuộc tính đi."

Tào Tinh nhẹ giọng tự nói, lập tức trực tiếp điểm mở hai thứ này đạo cụ tỉ mỉ thuộc tính.

【  U Ảnh chi dực 】

【  phẩm chất: Truyền thuyết 】

【  trang bị loại hình: Áo choàng 】

【  trang bị đẳng cấp: cấp 100 】

【  thuộc tính tăng thêm: Nhanh nhẹn +4500, tốc độ di chuyển +40% tỉ lệ né tránh +15% 】

【  bổ sung đặc hiệu ①: U Ảnh che chở (tiến vào tiềm hành trạng thái hoặc thành công né tránh về sau, thu hoạch được một tầng "U Ảnh che chở" có thể chống đỡ ngăn lại một lần chỉ hướng tính kỹ năng hoặc mặt trái hiệu quả (bao quát truy tung loại công kích).

Này hiệu quả mỗi 15 giây nhiều nhất phát động một lần. ) 】

【  bổ sung đặc hiệu ②: Im ắng lướt đi (cho phép người sử dụng tại không trung tiến hành hai lần nhảy vọt cùng khoảng cách dài im ắng lướt đi, cực lớn tăng cường lập thể cơ động năng lực.

Tại lướt đi trạng thái dưới, ngươi rơi xuống đất công kích tổn thương tăng lên 200%. ) 】

【  bổ sung đặc hiệu ③: Màn đêm buông xuống (Truyền thuyết cấp đặc hiệu!

Chủ động kích hoạt: Lấy tự thân làm trung tâm, chế tạo một mảnh bán kính 3 000 mét tuyệt đối hắc ám lĩnh vực, tiếp tục 10 giây.

Lĩnh vực bên trong, tất cả địch quân đơn vị tầm mắt bị cực lớn áp chế, không cách nào khóa chặt mục tiêu, lại không phải phạm vi kỹ năng tỉ lệ ném trúng trên diện rộng hạ xuống;

Mà người sử dụng tại lĩnh vực bên trong duy trì tiềm hành trạng thái, lại tốc độ di chuyển ngoài định mức tăng lên 100%.

Thời gian cooldown: 180 phút) 】

(trang bị ghi chú: Ta tức là âm ảnh một bộ phận, là lướt qua bầu trời đêm, im ắng Tử Vong Chi Dực. )

. . .

【  chú thích: Ngươi đã tập hợp đủ U Ảnh Sáo Trang 3/3, đã thành công kích hoạt truyền thuyết sáo trang hiệu quả: 'Dạ chi tiếng vọng' 】

【  truyền thuyết sáo trang hiệu quả: Dạ chi tiếng vọng 】

【  miêu tả: Làm ba kiện U Ảnh Sáo Trang tập hợp đủ lúc, người mặc đem cùng âm ảnh bản chất chiều sâu khóa lại, trở thành trong màn đêm ở khắp mọi nơi tiếng vọng. 】

【  cụ thể hiệu quả:

1, tiếng vọng tiêu ký: Khi ngươi sử dụng 【  U Ảnh chi tập 】(dây chuyền đặc hiệu) hoặc 【  Ám Ảnh bạo phát 】(chiếc nhẫn đặc hiệu) đối một tên địch nhân tạo thành tổn thương lúc, sẽ vì hắn thực hiện một cái tiếp tục 1 giờ "Dạ chi tiếng vọng" tiêu ký.

2, Ảnh Vũ hợp tấu: Công kích mang theo "Dạ chi tiếng vọng" tiêu ký địch nhân lúc, có 30% tỉ lệ triệu hồi ra một cái "Tiếng vọng huyễn ảnh" .

Nên huyễn ảnh sẽ hoàn mỹ phục khắc trên ngươi một lần đối tiêu ký mục tiêu sử dụng kỹ năng (bao quát đặc hiệu, nhưng tổn thương là 50%) cũng hiệp đồng ngươi tiến hành công kích.

3, suốt đêm cuồng hoan: Khi ngươi tại 【  màn đêm buông xuống 】(áo choàng đặc hiệu) lĩnh vực bên trong, thành công đánh giết một tên mang theo "Dạ chi tiếng vọng" tiêu ký địch nhân lúc, sẽ lập tức đổi mới 【  U Ảnh chi tập 】(dây chuyền) phát động điều kiện, cũng kéo dài 【  màn đêm buông xuống 】 lĩnh vực tiếp tục thời gian 3 giây. 】

(chú thích: Làm tiếng chuông gõ vang, màn đêm buông xuống, ta mỗi một lần công kích, đều sẽ tại cái này hắc ám bên trong, kích thích vĩnh viễn không tiêu tán tiếng vọng. )

. . .

. . .

【  Frostmourne · Chung Kết Chi Nhận (sách kỹ năng) 】

【  cấp bậc: Bán Thần kỹ 】

【  học tập đẳng cấp: cấp 150 (bán thần cấp Hàn Sương Pháp Sư) 】

【  kỹ năng tiêu hao: 800 điểm thần lực giá trị 】

【  kỹ năng hiệu quả: Ngưng tụ giữa thiên địa cực băng thần lực, hình thành băng tinh cự nhận, chém ra một đạo đủ để xé mở thiên địa băng thuộc tính trảm kích!

1, Frostmourne: Đối phía trước thẳng tắp 2000 cây số phạm vi bên trong tất cả địch nhân tạo thành (lực công kích *4300%) Băng hệ chân thực tổn thương, cùng làm trúng đích mục tiêu băng thuộc tính kháng tính giảm xuống 50% tiếp tục 100 giây

2, Chung Kết Chi Nhận: Đối với sinh mạng giá trị thấp hơn 25% địch nhân sẽ tiến hành tức tử phán định, phán định kẻ thất bại trực tiếp bị băng phong chôn vùi.

Bị kỹ năng đánh giết địch nhân sẽ lập tức chuyển hóa làm 【  băng sương vong hồn tôi tớ 】 kế thừa lúc còn sống 60% thuộc tính cùng 2 cái ngẫu nhiên kỹ năng

Tôi tớ tiếp tục thời gian:30 phút đồng hồ, nhiều nhất đồng thời tồn tại 12 cái tôi tớ.

3, đau thương cộng minh: Mỗi chuyển hóa một cái tôi tớ, làm tất cả hiện có tôi tớ toàn thuộc tính tăng lên 5% tôi tớ bị phá hủy lúc lại phát sinh 【  sương bạo 】 đối chung quanh địch nhân tạo thành hắn lớn nhất HP 5% phạm vi tổn thương 】

【  thời gian cooldown:3 cái tự nhiên ngày 】

. . .

. . .

"Ngưu bức!"

Tào Tinh tán thưởng một tiếng, trong mắt lóe ra vẻ hưng phấn.

"Cái này 【  dạ chi tiếng vọng 】 không hổ là Truyền thuyết cấp trang sức sáo trang hiệu quả, thật mẹ nó biến thái a!"

"Không chỉ có thể triệu hoán huyễn ảnh hiệp trợ công kích địch nhân, đồng thời mỗi đánh giết một tên địch nhân, còn có thể thiết lập lại dây chuyền phía trên gấp mười tổn thương đặc hiệu, kéo dài lĩnh vực thời gian."

"Cái này mẹ nó, chỉ cần số lượng địch nhân đủ nhiều, bằng vào Sarah siêu cao bộc phát, hoàn toàn có thể xông vào chiến trường bên trong mở vô song."

Rốt cuộc tại 【  màn đêm buông xuống 】 trạng thái dưới, địch nhân năng lực nhận biết cùng tỉ lệ ném trúng bị trên phạm vi lớn suy yếu.

Mà Sarah lại không bị ảnh hưởng, ngược lại có thể thu được toàn bộ hành trình ẩn nấp hiệu quả cùng 100% tốc độ tăng thêm.

Đây quả thực là vì nhanh công hình thích khách đo thân mà làm thần kỹ!

"Còn có ta bản này 【  Frostmourne · Chung Kết Chi Nhận 】 cũng tương đương ngưu bức, không chỉ có lấy cực lớn hệ số chân thực tổn thương, còn bổ sung tức tử, chuyển hóa tôi tớ chờ hiệu quả."

"Quả thực nghịch thiên!"

Mang theo tâm tình kích động, Tào Tinh không chút do dự đem quyển kia tản ra thấu xương hàn ý, trang bìa tuyên khắc lấy băng sương phù văn sách kỹ năng lấy ra.

Sau đó trực tiếp điểm kích học tập.

"Rầm rầm. . ."

Sách kỹ năng tự động lật giấy, hóa thành vô số băng lam sắc quang điểm tràn vào hắn trong đầu óc.

Trong chớp nhoáng này, Tào Tinh tiếp nhận lượng lớn Băng hệ pháp tắc tri thức, trong đầu óc hiện ra vô số liên quan tới hàn băng chi lực vận dụng kỹ xảo.

Khi hắn mở mắt lần nữa lúc, băng thần lực màu xanh lam ba động tại chỗ sâu trong con ngươi lưu chuyển, trong mắt cũng hiện ra minh ngộ chi sắc.

"Không sai, ba cái cái rương toàn bộ mở ra hoàn tất."

"Hiện tại tổng cộng còn thừa lại 3 cái Xích Tiêu bảo rương, một đóa 【  không tì vết thần hỏa 】 cùng 7 vạn viên 【  Cự Long tiền xu 】 không có xử lý."

"Đã như vậy. . . Trước hết đi đem cái này 7 vạn tiền xu hối đoái thành 7000 cái tiền xu cái túi đi."

"Vạn nhất lại có thể mở ra một hai trăm viên Xích Tiêu Cổ Tệ, vậy liền kiếm lợi lớn."

Nghĩ tới đây, Tào Tinh thân ảnh lóe lên biến mất tại nguyên chỗ.

Ngay sau đó, hắn lấy tốc độ nhanh nhất tìm được ngay tại thu thập quầy hàng, tựa hồ chuẩn bị rời đi Long Duệ thương đội nhóm.

Cùng long duệ thương nhân Glenn Golden Scale nói chuyện với nhau một phen về sau, biết được bọn hắn xác thực muốn rời khỏi Tinh Hỏa thành về sau, Tào Tinh trong mắt hiện ra vẻ tiếc nuối.

Rốt cuộc, bởi vì long duệ thương nhân tồn tại, cơ hồ hấp dẫn phụ cận vài miếng đất đồ chỗ có người sống sót.

Bọn hắn mỗi lần tại góp nhặt số lượng nhất định 【  Cự Long tiền xu 】 về sau, liền sẽ đến đây Tinh Hỏa thành tiến hành hối đoái ban thưởng, gián tiếp là tòa thành thị này mang đến không nhỏ người lưu lượng.

Nếu như thương đội đi, đối Tinh Hỏa thành tới nói cũng là một bút tổn thất.

Bất quá cũng may, Glenn Golden Scale nói phía sau bọn họ hàng năm đều sẽ lần nữa tới đến chủ vị diện, đồng thời sẽ ở Tinh Hỏa thành dừng lại một đoạn thời gian, Tào Tinh cũng liền yên tâm.

Tại sau một hồi khách sáo, hắn đem ba lô bên trong cuối cùng 7 vạn viên tiền xu toàn bộ đổi thành 【  ngẫu nhiên tiền xu túi 】..