Chương 1236: : U Ảnh Sáo Trang tập hợp đủ, Fros TMourne (2)

Chương 1236: : U Ảnh Sáo Trang tập hợp đủ, Fros TMourne (2)

Sau đó liền cáo biệt Long Duệ thương đội, một lần nữa về tới lãnh địa bên trong tâm.

Nhìn qua ba lô bên trong đống kia thành núi nhỏ 7000 cái tiền xu cái túi, Tào Tinh hít sâu một hơi, toàn bộ click mở ra!

Cuối cùng tính gộp lại mở ra:

【  thanh đồng cổ tệ *23491 viên 】

【  bạch ngân cổ tệ *3182 viên 】

【  hoàng kim cổ tệ *488 viên 】

【  hạo nguyệt cổ tệ *316 viên 】

【  Xích Tiêu Cổ Tệ *104 viên 】

. . .

Số lượng này đồng dạng viễn siêu giá trị trung bình,1800 siêu cao may mắn giá trị lần nữa phát huy tác dụng.

Quy củ cũ, Tào Tinh đầu tiên là đem tất cả tiền xu toàn bộ hối đoái thành đối ứng bảo rương.

Sau đó lại đem 【  Xích Tiêu bảo rương 】 trở xuống cấp bậc bảo rương toàn bộ thống nhất mở ra.

"Ông —— ong ong ——!"

Theo mấy nghìn đạo cột sáng phóng lên tận trời, lại là trọn vẹn mấy nghìn kiện phẩm chất cao tinh lương trang bị vào sổ!

Mà ngoại trừ những trang bị này bên ngoài, còn có cái niềm vui ngoài ý muốn.

Từ cái này ba cái 【  hạo nguyệt bảo rương 】 bên trong lại mở ra một kiện 【  di vật · Thánh chiến đoạn nhận 】.

Làm kiếm sĩ loại di vật, tại Tinh Hỏa thành bên trong, rất nhiều cường giả đều thích hợp sử dụng món bảo vật này.

Tại trầm ngâm một lát sau, Tào Tinh quyết định đem cái này di vật phân phối cho dong binh đoàn trưởng: Taliya · Thiết Tường Vi.

Nữ nhân này từ khi gia nhập lãnh địa về sau, liền không sao cả để nàng tham dự tiến một chút cỡ lớn chiến đấu hoặc là trọng yếu hành động bên trong.

Mà là đưa nàng phái đi quản lý thành nội lính đánh thuê sự vụ, đồng thời thành lập lính đánh thuê hiệp hội.

Cái này hiệp hội chủ yếu chức năng, là đem trọn tòa cánh đồng tuyết nhàn tản mạo hiểm giả cùng bọn lính đánh thuê tổ chức, dựng một cái bình đài.

Tại trong hiệp hội, bọn lính đánh thuê này có thể tiếp nhận đến từ dân gian hoặc là thế lực khác các loại ủy thác nhiệm vụ, treo thưởng nhiệm vụ, trừ linh nhiệm vụ vân vân. . .

Những nhiệm vụ này đều sẽ trải qua hiệp hội si tra, đồng thời căn cứ độ khó tiến hành bình xét cấp bậc.

Độ khó càng cao nhiệm vụ, bình xét cấp bậc liền càng cao, tiền thuê tự nhiên cũng càng nhiều.

Bọn lính đánh thuê có thể lựa chọn phù hợp thực lực bản thân nhiệm vụ, mà hiệp hội chỉ từ bên trong rút ra một phần nhỏ tiền thuê.

Đồng thời, nếu như bọn lính đánh thuê tại thi hành nhiệm vụ quá trình bên trong, phát hiện độ khó vượt ra khỏi dự tính.

Còn có thể nhường ra một bộ phận lợi ích, mời Tinh Hỏa thành đỉnh tiêm bọn lính đánh thuê hộ tống hoàn thành.

Dựa vào bộ này hình thức, Tinh Hỏa thành lính đánh thuê hiệp hội ngày càng lớn mạnh, mỗi ngày đều có thể vì lãnh địa mang đến không nhỏ ích lợi.

Mà xem như hiệp hội hội trưởng Taliya, nàng làm cấp 100 anh hùng, mặc dù thực lực không tầm thường, nhưng cũng đã có chút trấn không được bãi.

Cho nên để nàng mau chóng đột phá truyền kỳ, cũng rất có tất yếu.

Về phần cuối cùng một đóa 【  không tì vết thần hỏa 】 Tào Tinh chuẩn bị phân phối cho Eliza tiểu cô nương này.

Rốt cuộc sớm tại phía trước liền đáp ứng qua, muốn trợ giúp nàng đột phá đến Bán Thần cảnh giới, bây giờ cũng là thời điểm làm tròn lời hứa.

Thế là, Tào Tinh đè lại bên tai thông tin trang bị, cấp tốc triệu tập Elyse, Taliya, Eliza ba người đến đây lãnh địa bên trong tâm.

Dẫn đầu chạy đến, bắt đầu từ trong pháp sư tháp vội vàng chạy tới Elyse.

Nàng vẫn là mặc bộ kia có chút không vừa vặn pháp sư trường bào, kia đỉnh mang tính tiêu chí đỉnh nhọn mũ cong vẹo đội ở trên đầu.

Vị này tính cách hướng nội thiếu nữ, đang bước đi thời điểm cũng là cúi đầu, hai tay khẩn trương giảo lấy góc áo.

Đi vào Tào Tinh phía sau người, Elyse rụt rè ngẩng đầu, thử thăm dò nhìn Tào Tinh một chút, lại tại tiếp xúc đến ánh mắt trong nháy mắt cuống quít rủ xuống.

"Lãnh. . . lãnh chúa đại nhân. . ." Thanh âm của nàng yếu ớt muỗi kêu, "Ngài. . . Xin ngài phân phó. . ."

Tào Tinh nhìn qua cái này như là chấn kinh nai con giống như tuổi trẻ pháp sư, trên mặt hiển hiện nụ cười ấm áp, tận lực thả mềm thanh âm: "Elyse, trước tiên ở một bên đợi lát nữa, bọn người đến đông đủ cùng một chỗ nói."

"Thật. . . Tốt. . ."

Thiếu nữ như trút được gánh nặng, rón rén lui sang một bên, đem mình ẩn thân tại âm ảnh bên trong.

Tại Elyse sau khi đến, cái thứ hai chạy đến là Eliza.

Tiểu cô nương này trần trụi trắng nõn hai chân, xoa nhập nhèm mắt buồn ngủ lảo đảo đi tới.

Ngô

Nàng ngáp một cái, dùng cặp kia xanh lam đôi mắt nhìn qua Tào Tinh: Lãnh chúa đại nhân hơn nửa đêm để người ta tới, là chuẩn bị dạ tập Eliza sao?"

"Giống như cũng không phải không được a, Eliza hỏi qua Elena tỷ tỷ."

"Nàng nói ta đã trưởng thành, có thể tiếp nhận lãnh chúa đại nhân sủng ái. . ."

Tiểu cô nương này ngoẹo đầu, không coi ai ra gì nói làm người đỏ mặt lời nói, để Tào Tinh nhịn không được kéo ra khóe miệng.

Bên cạnh Elyse càng là đã xấu hổ cúi đầu xuống, đem toàn bộ đầu đều giấu ở vành nón bên dưới.

"Chớ nói nhảm, lần này tìm ngươi là có chính sự." Tào Tinh nghiêm mặt nói.

"Tốt a. . ."

Tiểu cô nương này trong mắt lóe lên một vòng thất vọng, sau đó ở một bên nơi hẻo lánh chờ đợi.

Nàng y nguyên giống như là chưa tỉnh ngủ đồng dạng, mặt ủ mày chau ngáp một cái.

Cuối cùng chạy đến, chính là dong binh đoàn trưởng Taliya.

Theo truyền tống trận ánh sáng dần dần tiêu tán, một đạo người khoác ngân giáp, tư thế hiên ngang bóng hình xinh đẹp hiển hiện.

Nàng di chuyển lấy kiên định bộ pháp hướng về Tào Tinh đi tới, kia đầu đầy rượu mái tóc dài màu đỏ như là thượng đẳng nhất tơ lụa, theo nàng di động tại không trung khẽ đung đưa.

Như là một đóa ở dưới ánh trăng chứa đựng tường vi, tràn đầy một loại đặc thù mỹ cảm.

Lại thêm trương kia tinh xảo tuyệt mỹ khuôn mặt, để mọi người tại đây đều có một chút thất thần.

Làm có 'Đẹp nhất lính đánh thuê danh xưng' tường vi nữ thần Taliya, xác thực có được làm người kinh diễm tư bản.

Nàng tại đi vào Tào Tinh trước người về sau, tay phải xoa ngực có chút khom người, rượu mái tóc dài màu đỏ như là thác nước rủ xuống, đi một cái tiêu chuẩn lính đánh thuê lễ.

"Tôn kính lãnh chúa đại nhân, Taliya đến đây báo đến."

Tào Tinh còn vẫn nhìn trước mắt ba vị phong cách khác nhau nữ tử, khóe môi nổi lên cười ôn hòa ý: "Lần này đêm khuya để các ngươi đến đây, là muốn tặng cho các ngươi một phần lễ vật."

"Hi vọng những này có thể trợ giúp các ngươi tại con đường cường giả trên tiến thêm một bước."

Dứt lời, hắn từ ba lô bên trong lấy ra 【  di vật · Thủy Chi Tinh Phách 】 cùng 【  di vật · Thánh chiến đoạn nhận 】 phân biệt giao cho Elyse cùng Taliya.

Cuối cùng, kia đóa 【  không tì vết thần hỏa 】 bị hắn nhẹ nhàng vung lên, chậm rãi trôi hướng Eliza.

Thần hỏa bên trong lấp lóe ánh sáng đem tiểu cô nương ngạc nhiên khuôn mặt chiếu rọi đến phá lệ sáng tỏ.

Giờ phút này, Elyse khó mà tin tưởng nhìn qua trong tay chảy xuôi ánh sáng màu xanh nước biển tinh phách, cảm nhận được trong đó mênh mông thủy nguyên tố chi lực, liền hô hấp đều không tự giác ngừng lại.

Còn bên cạnh Eliza, càng là kích động đến trực tiếp nhảy.

Nàng thận trọng dùng hai tay bưng lấy kia đóa thần hỏa, khuôn mặt nhỏ bởi vì hưng phấn mà nổi lên đỏ ửng: "Ô oa! Là có thể để cho Eliza đột phá đến Bán Thần thần hỏa!"

"Ta rốt cục có thể trở nên cùng tiểu Sở Sở một dạng cường đại!"

"Quá tuyệt vời! Eliza thích nhất lãnh chúa đại nhân!"

Taliya mặc dù duy trì làm lính đánh thuê khắc chế, nhưng run nhè nhẹ đầu ngón tay vẫn là tiết lộ nàng nội tâm kích động.

Nàng hít sâu một hơi, thanh âm bên trong mang theo trước nay chưa từng có trịnh trọng: "Lãnh chúa đại nhân ân tình, Taliyavĩnh thế không quên."

Tào Tinh hài lòng gật đầu: "Tốt, bắt đầu đột phá đi."

"Đúng, lãnh chúa đại nhân!"

Ba người cùng kêu lên đáp, thanh âm bên trong tràn ngập kích động cùng chờ mong.

Tại Tào Tinh nhìn chăm chú, bọn họ liền bắt đầu riêng phần mình hấp thu thần hỏa cùng di vật trung thần lực.

Theo thần lực hấp thu, Elyse trên thân dần dần bị một đoàn lưu động màu lam dòng nước bao khỏa, Taliya trong tay cự kiếm không ngừng tản mát ra kim sắc gợn sóng.

Mà Eliza trên thân thì là dấy lên một trận bạch sắc hỏa diễm.

Cái này ngọn lửa cũng không nóng bỏng, ngược lại còn mang theo từng cơn ớn lạnh, ở chung quanh nhấc lên cuồng phong!

Làm ba cỗ năng lượng cường đại đạt đến đỉnh phong lúc, hệ thống nhắc nhở liên tiếp vang lên.

【  ngươi  lãnh địa thành viên: Elyse đã thành công đột phá làm Truyền Kỳ cấp sinh vật, nghề nghiệp 'Thủy hệ pháp sư' đã biến thành 'Triều tịch nữ vương' đẳng cấp hạn mức cao nhất tăng lên đến cấp 150 】

【  lần này đột phá, thuộc tính cơ sở tăng lên 1000% phạm vi công kích gia tăng 200% lãnh địa phồn vinh độ +500! 】

【  bởi vì đối thủy chi nguyên tố cảm ngộ tăng lên trên diện rộng, lần này đột phá ngoài định mức kích hoạt anh hùng chiến kỹ —— sinh mệnh thủy triều · dũng tuyền, truyền kỳ chiến kỹ —— triều tịch quyền trượng · vực sâu triệu hoán 】

【  Elyse 'Thần lực giá trị' công năng đã mở ra. 】

. . .

【  ngươi  lãnh địa thành viên: Taliya · Thiết Tường Vi đã thành công đột phá làm Truyền Kỳ cấp sinh vật, nghề nghiệp 'Cự kiếm lính đánh thuê' đã biến thành 'Tường vi Kiếm Thánh' đẳng cấp hạn mức cao nhất tăng lên đến cấp 150 】

【  bởi vì đối cự kiếm cảm ngộ tăng lên trên diện rộng, lần này đột phá ngoài định mức kích hoạt anh hùng chiến kỹ: Hủy diệt chi cự kiếm tinh thông, tiêu múa ngàn giết 】

【  bởi vì thực lực mức độ lớn tăng lên, lần này đột phá kích hoạt truyền kỳ chiến kỹ: Bảy sao · Thiết Tường Vi nở rộ 】

. . .

【  ngươi  lãnh địa thành viên: Eliza đã thành công lột xác thành bán thần cấp sinh vật  đẳng cấp hạn mức cao nhất tăng lên đến cấp 200! 】

【  bởi vì hoàn thành Bán Thần thuế biến, kích hoạt Bán Thần kỹ: Bắc Phong thủ hộ thần xâu thiên một kích 】

【  bởi vì lắng nghe Bắc Phong ngữ điệu, lần này đột phá ngoài định mức kích hoạt truyền kỳ chiến kỹ: Phong tiễn · liên miên gió bão 】

. . .

Nhìn qua liên tiếp đổi mới hệ thống nhắc nhở, Tào Tinh cấp tốc ấn mở bảng, tra xét một phen bọn họ lần này kích hoạt các loại kỹ năng tường tình.

Một lát sau, hắn hài lòng gật đầu: "Cực kỳ tốt, bọn họ lần này đột phá, kích hoạt kỹ năng đều rất cường đại."

"Elyse lần này không riêng kích hoạt lên một cái truyền kỳ kỹ năng, còn kích hoạt lên một cái anh hùng chiến kỹ, tiềm lực thậm chí so Sylvia còn lớn!"

"Nhất là trong đó anh hùng kỹ năng 【  sinh mệnh thủy triều · dũng tuyền 】 càng là cái cỡ lớn quần thể trị liệu kỹ năng, trên chiến trường tương đương thực dụng."

Ánh mắt của hắn nhìn chằm chằm ba người giao diện thuộc tính, tiếp tục phân tích nói: "Taliya lần này càng thêm khoa trương, thế mà duy nhất một lần kích hoạt lên ba cái kỹ năng."

"Nguyên bản cự kiếm tinh thông biến thành 【  hủy diệt chi cự kiếm tinh thông 】 không riêng tăng lên trên diện rộng cự kiếm tổn thương cùng phạm vi công kích, còn bổ sung phá giáp cùng đánh bay hiệu quả."

"Lại phối hợp đằng sau hai cái cường đại chiến kỹ, đủ để cho nàng tại cỡ lớn trên chiến trường đánh đâu thắng đó!"

"Mà tăng lên lớn nhất. . . Lại là Eliza tiểu cô nương này. . ."

. . ..