Chương 1237: : Tự chọn Bán Thần kỹ, Titan nguồn năng lượng chi tâm. (1)

Chương 1237: : Tự chọn Bán Thần kỹ, Titan nguồn năng lượng chi tâm. (1)

"Mà tăng lên lớn nhất. . . Lại là Eliza tiểu cô nương này. . ."

Tào Tinh trong mắt lóe lên vẻ tán thành, ánh mắt rơi vào ngay tại thích ứng lực lượng mới Eliza trên thân.

"Lần này nàng đột phá Bán Thần, chung kích hoạt lên hai cái kỹ năng."

"Trong đó cái thứ nhất Bán Thần kỹ: Bắc Phong thủ hộ thần xâu thiên một kích. Làm thẳng tắp viễn trình ám sát kỹ năng, mặc kệ là lực sát thương vẫn là phạm vi, đều hoàn toàn không thua ta 【  Frostmourne · Chung Kết Chi Nhận 】. . ."

"Mấu chốt nhất, là nàng kích hoạt truyền kỳ kỹ năng: 【  phong tiễn · liên miên gió bão 】 thứ này lại có thể là cái kỹ năng bị động!"

"Theo nàng liên tục bắn tên, tốc độ công kích sẽ không ngừng tăng lên, đồng thời tại đạt tới đặc biệt số tầng lúc, nhấc lên khác biệt quy mô phong bạo."

"Từ gió nhẹ, gió nhẹ, cuồng phong, gió bão, mãi cho đến sau cùng hủy diệt gió lốc."

"Tương đương biến thái cùng thực dụng!"

Tại Tào Tinh tra xét xong ba người kỹ năng về sau, bọn họ đã thích ứng trong cơ thể mênh mông lực lượng, lần lượt mở mắt.

Eliza dẫn đầu chạy chậm đến tới, hưng phấn nói: "Lãnh chúa đại nhân lãnh chúa đại nhân! Ta đột phá đến Bán Thần á!"

"Eliza cảm giác mình bây giờ tràn đầy lực lượng, tiện tay một tiễn liền có thể bắn thủng một tòa núi lớn!"

"Thật là vui!"

Tại ngắn ngủi hưng phấn qua đi, nàng lại có chút uể oải cúi đầu dò xét mình: "Nhưng là vì cái gì. . . Eliza vẫn là không có cao lớn a, ô ô ô. . ."

"Chẳng lẽ muốn đột phá đến thần linh cảnh giới, mới có thể thoát khỏi cái này hình thể sao?"

Tào Tinh buồn cười, cười lắc đầu.

Một bên khác, Elyse cũng đã chậm rãi đi tới.

Nàng quanh thân chảy xuôi nước ánh sáng màu lam choáng, nguyên bản nhát gan khí chất đã lột xác thành một loại trầm tĩnh như nước ưu nhã.

Nhưng đối mặt Tào Tinh lúc, y nguyên có vẻ hơi câu nệ, mảnh khảnh ngón tay không tự giác giảo lấy góc áo, không dám ngẩng đầu nhìn thẳng lãnh chúa khuôn mặt.

Taliya thì lộ ra tự nhiên hào phóng, nàng nâng lên giống như phỉ thúy đôi mắt, thanh âm kiên định mà hữu lực: "Đa tạ ngài tài bồi cùng tín nhiệm."

"Taliya nguyện lấy kiếm trong tay, vĩnh viễn thủ hộ Tinh Hỏa thành vinh quang!"

Tào Tinh vui mừng gật đầu, sau đó trịnh trọng dặn dò: "Các ngươi đều đã là lãnh địa lực lượng trung kiên, là Tinh Hỏa thành làm ra trác tuyệt cống hiến, đây là các ngươi nên được."

"Bất quá dù cho các ngươi cảnh giới đã đột phá, nhưng cũng không thể thư giãn, còn phải tiếp tục cố gắng mạnh lên."

Hắn nghiêm mặt nói: "Elyse, ngươi liền cùng Eliza cùng một chỗ, tiến về phía nam đại lục chiến trường lịch luyện, mau chóng quen thuộc lực lượng mới."

"Taliya, lính đánh thuê hiệp hội bên kia liền giao cho ngươi, nhớ kỹ nhiều bồi dưỡng một ít người mới."

Ba người trịnh trọng gật đầu, trong mắt đều lóe ra kiên định ánh sáng.

Liền ngay cả Eliza, tại kinh lịch đột phá hưng phấn về sau, giờ phút này cũng bối rối hoàn toàn không có, trên khuôn mặt nhỏ nhắn viết đầy nghiêm túc.

Bọn họ cùng kêu lên hành lễ: "Tuân mệnh, lãnh chúa đại nhân!"

Tại Tào Tinh nhìn chăm chú, Eliza lôi kéo còn có chút rụt rè Elyse, bước vào tản ra vầng sáng xanh lam trong truyền tống trận.

Taliya thì là lưu loát xoay người, rượu mái tóc dài màu đỏ vẽ ra trên không trung duyên dáng đường vòng cung, tiếp tục đi xử lý lính đánh thuê hiệp hội sự vụ.

Trong lúc các nàng toàn bộ ly khai về sau, Tào Tinh một mình đứng tại lãnh địa bên trong tâm, trong mắt lần nữa hiển hiện vẻ vui mừng.

"Không sai, lần này ban thưởng kết toán, trên cơ bản đều tiêu hóa hoàn tất."

"Trước mắt còn thừa lại, chỉ có kia bốn cái 【  Xích Tiêu bảo rương 】."

"Hiện tại, liền đem những này bảo rương toàn bộ cùng một chỗ mở ra đi."

Hắn mong đợi xoa xoa đôi bàn tay, sau đó nhìn về phía ba lô.

Đang lúc hắn chuẩn bị đến một đợt vui sướng mở rương lúc, từ Lãnh Chúa thần điện bên trong đi tới bốn đạo chiều cao không đồng nhất, phong thái khác nhau thân ảnh.

Đi ở chính giữa, là một vị khí chất dịu dàng, khuôn mặt như vẽ tuyệt mỹ nữ tử.

Bên cạnh đi theo một tên khí chất thanh lãnh, tóc bạc như tuyết cô gái trẻ tuổi, băng tròng mắt màu xanh lam bên trong phảng phất đựng lấy ngàn năm sương lạnh, nhưng lại đang nhìn hướng Tào Tinh lúc lặng yên hòa tan.

Sau lưng các nàng, còn có một đôi bộ dáng có mấy phần tương tự, nhưng là thân hình khí chất hoàn toàn khác biệt mẫu nữ.

Bên trái thiếu nữ dáng người cao gầy lại tràn đầy sức sống, mặc trên người đặc chế chiến giáp, trên đỉnh đầu lơ lửng mấy đài vi hình máy bay không người lái, phát ra rất nhỏ vù vù âm thanh.

Bên phải phụ nhân phong vận vẫn còn, dáng người nở nang, tản ra thành thục mà dịu dàng khí tức, tựa như chín muồi cây đào mật giống như mê người.

Bốn người này, chính là Liễu Mộ Tuyết, Bạch Chỉ, Đồng Sở Sở, Hạ Yến Ny bốn vị lãnh địa bên trong người sống sót.

Giờ phút này, Liễu Mộ Tuyết trong ngực ôm tinh xảo da lông bao khỏa tã lót, tiểu Tuyết Vi ngay tại mẫu thân trong lồng ngực yên tâm ngủ say.

Nhìn qua cái này ấm áp một màn, Tào Tinh trên mặt hiển hiện một vòng nhu tình: "Mộ Tuyết, Yến Ny, có chuyện gì không?"

Bốn người nhìn nhau cười một tiếng, cũng không trả lời hắn vấn đề này.

Mà là đồng thời phất phất tay.

"Bịch! Bịch!"

Theo từng đợt chói mắt hồng quang hiện lên, tại Tào Tinh trước mặt, trọn vẹn 8 cái tản ra cổ lão khí tức 【  cổ đại Xích Tiêu bảo rương 】 sắp hàng chỉnh tề!

Nhìn qua trước mắt bảo rương, Tào Tinh trong mắt hiện ra một tia rung động, nhịn không được sợ hãi than nói:

"Nhiều như vậy Xích Tiêu bảo rương?"

Liễu Mộ Tuyết ôn nhu cười một tiếng, nhẹ giọng giải thích nói: "Tại lúc rạng sáng, thứ nhất trận đấu mùa giải ban thưởng không phải đã kết toán sao?"

"Chúng ta lần này đẳng cấp đều đã đến 'Toản Thạch Chi Tâm' cho nên mỗi người đều thu được một cái 【  Xích Tiêu bảo rương 】 cùng một cái 【  tự do di vật rương 】 cùng 【  tự do Bán Thần kỹ bảo rương 】 làm ban thưởng."

"Còn có Cự Long chiến lực trắc thí, chúng ta cũng là năm người đứng đầu, mỗi người đều thu hoạch được thần bí ban thưởng:1 vạn Cự Long tiền xu cùng bốn cái ngẫu nhiên truyền thuyết trang bị bảo rương."

"Lại thêm Bạch Chỉ cùng ta gần đây cũng tại chiến lực trắc thí đạt đến cấp độ SSS trình độ, lại đạt được2 cái 【  Xích Tiêu bảo rương 】."

"Cho nên chúng ta trên tay trước mắt hết thảy có 12 vạn Cự Long tiền xu,6 cái Xích Tiêu bảo rương,4 cái tự do di vật rương,4 cái ngẫu nhiên truyền thuyết trang bị bảo rương,4 cái tự do Bán Thần kỹ bảo rương. . ."

Làm nàng nói xong cái này một hệ liệt kinh người thu hoạch, Tào Tinh trên mặt cũng không nhịn được hiện ra sợ hãi lẫn vui mừng.

Hắn lần này vì để cho Tinh Hỏa thành tại sân thi đấu cùng chiến lực trong khảo nghiệm lấy được thành tích tốt, hao phí không ít tư nguyên tăng lên thực lực của các nàng  cùng kinh nghiệm thực chiến.

Nhưng tương tự, hồi báo cũng khá kinh người!

Tinh Hỏa thành năm người, chiếm đoạt song bảng năm người đứng đầu, phần này thành tích có thể được xưng là tiền vô cổ nhân, hậu vô lai giả.

"Các ngươi đều cực kỳ xuất sắc, không hổ là chúng ta Tinh Hỏa thành người." Hắn từ đáy lòng tán thán nói.

Nghe Tào Tinh khích lệ, bốn vị phong hoa tuyệt đại nữ tử bèn nhìn nhau cười, trong mắt đều lóe ra tự hào cùng hạnh phúc ánh sáng.

Liễu Mộ Tuyết tiếp tục nói: "Đúng rồi A Tinh, ta vừa mới tới tìm ngươi thời điểm, nhìn thấy ngươi đang bận."

"Cho nên trước hết đem kia 12 vạn Cự Long tiền xu đổi thành 【  ngẫu nhiên tiền xu cái túi 】 mở ra đại khái hơn năm vạn cái tiền xu."

"Trong đó Xích Tiêu Cổ Tệ có 200 viên, đổi thành hai cái 【  Xích Tiêu bảo rương 】."

"Cái khác bảo rương ta đã toàn bộ mở ra, những trang bị kia cùng đặc thù đạo cụ, đều đã bỏ vào lãnh địa trong hòm giữ đồ."

Nghe xong lời nói này, Tào Tinh lần nữa vui mừng gật đầu.

Mặc dù những này tiền xu cái túi cũng không phải là từ hắn tự tay mở ra, nhưng Liễu Mộ Tuyết làm bộ lãnh chúa cũng giống vậy có thể hưởng thụ được vận may của hắn giá trị tăng thêm.

Từ phía trước hai lần mở ra cái túi liền có thể nhìn ra, cho dù là Tào Tinh tự mình mở ra, bên trong tiền xu số lượng vậy cùng cái này không sai biệt lắm.

Hắn gật đầu nói: "Ngươi làm cực kỳ tốt, Mộ Tuyết."

"Long Duệ thương đội ngày mai sẽ phải ly khai, những này tiền xu xác thực phải kịp thời xử lý."

"Đúng rồi, những cái kia tự do di vật rương cùng tự do Bán Thần kỹ bảo rương, các ngươi đều mở ra sao?"

Liễu Mộ Tuyết ôn nhu lắc đầu: "Còn không có đâu, những này bảo rương mặc dù cùng chúng ta tiến hành khóa lại, không cách nào giao dịch cho người khác."

"Nhưng là có thể lựa chọn những nghề nghiệp khác di vật cùng kỹ năng, cho nên chúng ta đều chuẩn bị chờ tới làm quyết định."

Dừng một chút, nàng nói bổ sung: "Bất quá, kia bốn kiện ngẫu nhiên truyền thuyết trang bị bảo rương chúng ta đều mở ra."

"Bởi vì hệ thống nói bên trong mở ra trang bị đều là tự động khóa lại, cho nên chúng ta liền trực tiếp sử dụng."

"Mỗi người đều mở ra thích hợp bản thân trang bị."

Bạch Chỉ lên trước một bước, hiển lộ ra trắng nõn dưới cổ kia một đầu hiện ra lãnh quang dây chuyền, nói bổ sung: "Ta mở ra trang bị là 【  ánh trăng chi nước mắt 】 có thể tăng lên Băng hệ công kích uy lực."

Đồng Sở Sở cũng giơ cổ tay lên, phát ra thanh âm thanh thúy: "Đại ca ca, ta mở ra một cái 【  máy móc cộng minh vòng tay 】 có thể gia tăng ta giới lực tốc độ khôi phục."

Hạ Yến Ny cũng nhẹ giọng mở miệng: "Ta là một thanh truyền thuyết trường cung: Long hồn chi nhãn, vừa vặn xứng đôi sinh mệnh Cự Long năng lực. . ."

Nghe xong đám người giới thiệu, Tào Tinh tán dương gật đầu: "Không sai, những trang bị này đều cực kỳ thích hợp các ngươi."

"Nhìn đến thu hoạch lần này xác thực phong phú.".