Chương 1238: : Đối kháng người thanh lý cách điều chế, hoàng kim đồng! (1)

Chương 1238: : Đối kháng người thanh lý cách điều chế, hoàng kim đồng! (1)

Xem hết năng nguyên trái tim tỉ mỉ thuộc tính giới thiệu, Tào Tinh lần nữa hô hấp trì trệ, sau đó không khỏi đưa mắt nhìn sang một bên Đồng Sở Sở.

Vị này dáng người cao gầy thiếu nữ, giờ phút này chính ngừng thở, hết sức chăm chú nhìn chằm chằm viên kia tản ra kim loại sáng bóng năng lượng cầu thể.

Cực kỳ hiển nhiên, cái này thiên khoa kỹ chí bảo, đối Đồng Sở Sở tới nói có trí mạng lực hấp dẫn!

Liền ngay cả Tào Tinh cũng hoàn toàn không nghĩ tới, viên này 【  titan năng nguyên trái tim 】 lại có loại này thần kỳ hiệu quả!

Có thể làm cho bán thần cấp Cơ Giới sư đột phá đẳng cấp hạn mức cao nhất, trở thành Thần cấp Cơ Giới sư, điều này đại biểu lấy cái gì đã không cần nói cũng biết!

Cái đồ chơi này, hoàn toàn tương đương với một viên Thượng Vị Thần cách!

Chỉ bất quá cùng cái này cái Thế Giới Thần cách khác biệt, đây là độc thuộc về cái nào đó văn minh khoa học kỹ thuật đỉnh phong tạo vật.

Tào Tinh không khỏi cảm thán nói: "Cái văn minh này trình độ khoa học kỹ thuật, đã đạt đến không thể tưởng tượng trình độ."

"Lại có thể chế tạo ra đồng đẳng với thần cách tạo vật, tương đương với nhân tạo thần minh, đây quả thực là đang đánh phá thế giới này quy tắc!"

"Mà lại từ ghi chú đến xem, sử dụng loại này năng nguyên trái tim tấn thăng Thần cấp Cơ Giới sư, mạnh nhất sức chiến đấu thậm chí có thể so với vai đồng dạng Thượng Vị Thần, đây là khái niệm gì có thể nghĩ!"

"Tương đương với chỉ cần cái văn minh này sáng tạo ra 【  titan năng nguyên trái tim 】 đủ nhiều, thậm chí có thể lượng lớn sáng tạo ra Thượng Vị Thần chiến lực Cơ Giới sư ra!"

"Quá mẹ nó không hợp thói thường!"

Đồng dạng, hắn cũng chú ý tới ghi chú bên trong khác một cái tin tức.

Viên này 【  năng nguyên trái tim 】 tựa hồ là cái kia văn minh khoa học kỹ thuật, tại một lần tình cờ nhìn trộm đến chung cực sinh vật —— "Titan" một tia lực lượng về sau, mới tạo ra.

Cái này chung cực sinh vật: Titan lại là cái gì?

Nó còn sống không?

Nếu như còn sống lời nói, hiện tại lại ở đâu?

Liên tiếp nghi vấn tại Tào Tinh trong đầu óc hiển hiện, để hắn lâm vào ngắn ngủi trầm tư.

Tại tỉ mỉ suy tư một phen về sau, Tào Tinh không nghĩ ra cái như thế về sau.

Hắn khe khẽ lắc đầu, thấp giọng nói: "Được rồi, ta ở chỗ này nghĩ nhiều như vậy cũng không có tác dụng gì."

"Chí ít, viên này 【  titan năng nguyên trái tim 】 có thể làm cho lãnh địa của ta bên trong lần nữa sinh ra một tôn thần Linh cấp sinh vật, hơn nữa còn là Cơ Giới Chi Thần!"

"Kể từ đó, đêm nay liền có thể gia tăng hai tôn thần linh cấp chiến lực!"

Nghĩ tới đây, Tào Tinh trong mắt nghi hoặc tiêu tán, ngược lại hiển hiện vốn có nụ cười.

Bất quá, hắn y nguyên quyết định một hồi lại phân phối viên này năng nguyên trái tim, hiện tại vẫn là trước đem những bảo vật khác tra xét hoàn tất lại nói.

Sau khi hít sâu một hơi, đem nó trịnh trọng thu hồi ba lô bên trong.

Cái tiếp theo muốn xem xét, là một trương hiện ra nhạt tia sáng màu vàng cổ lão bản vẽ.

Tào Tinh đem bản vẽ này từ ba lô bên trong lấy ra, tấm da dê xúc cảm tinh tế tỉ mỉ mà cứng cỏi, phía trên dùng loại nào đó thần bí ngân sắc mực nước vẽ lấy phức tạp luyện kim công thức.

Chính là trương kia 【  thần bí vật chất phối phương 】.

"Bán thần cấp bí dược phối phương, hơn nữa còn là từ cổ đại Xích Tiêu bảo rương bên trong mở ra."

"Nói cách khác, đây cũng là đến từ cái nào đó bị tiêu diệt văn minh di sản, hiệu quả phải rất khá."

Mang mong đợi tâm tình, cấp tốc tra xét một phen thuộc tính.

【  thần bí vật chất phối phương 】

【  phẩm chất: Bán thần cấp 】

【  phối phương giới thiệu: Nguồn gốc từ cái nào đó đã hủy diệt văn minh cổ lão quyển da cừu, ghi lại loại nào đó luyện chế đối kháng "Chung mạt chi tức" bí pháp.

Tại "Kỷ nguyên thanh tẩy" đến lúc, nên văn minh bị "Chung mạt chi tức" bao phủ, bất ngờ không đề phòng tổn thất nặng nề.

Kết hợp sau cùng khoa học kỹ thuật lực lượng cùng cấm kỵ luyện kim thuật, nghiên cứu ra loại này có thể tạm thời thích ứng chung mạt hoàn cảnh bí dược.

Nhưng "Chung mạt chi tức" lực lượng viễn siêu tưởng tượng, dù cho cường đại nhất phối phương cũng không thể hoàn toàn miễn dịch hắn ăn mòn.

Có lẽ trong tương lai một ngày nào đó, làm một vị nào đó Thần cấp luyện kim thuật sư thu hoạch được trương này phối phương, kết hợp càng nhiều thí nghiệm số liệu, có thể bổ toàn cuối cùng phiên bản Thần cấp phối phương. 】

(chú thích: Trong đó bao hàm sử thi cấp, Truyền thuyết cấp, bán thần cấp ba loại phẩm chất 【  thần bí vật chất phối phương 】 căn cứ sử dụng tài liệu phẩm chất cùng thủ pháp luyện chế tinh diệu trình độ, cuối cùng thành phẩm hiệu lực sẽ có khác biệt)

【  dược tề hiệu quả: Uống vào này dược tề về sau, thể chất sẽ phát sinh ngắn ngủi dị biến, thu hoạch được đối chung mạt hoàn cảnh có hạn thích ứng lực. 】

【  cơ sở hiệu quả:

Căn cứ phục dụng dược tề đẳng cấp, tinh thần thuộc tính tăng lên 5000,50000, 50 vạn điểm.

Dị thường kháng tính tăng lên 20%40%60%

Nhận "? ? ?" Sinh vật tạo thành tất cả tổn thương giảm xuống 10%20%30% 】

【  chung mạt kháng tính:

Tại "Chung mạt chi tức" hoàn cảnh bên trong, nhận tiếp tục tổn thương giảm xuống 40%60%80%

Thuộc tính suy yếu hiệu quả yếu bớt 30%50%70%

Thị giác cảm giác phạm vi tăng lên 50%100%200% 】

【  ăn mòn chuyển hóa:

Đem nhận chung mạt ăn mòn tổn thương 20%40%60% chuyển hóa làm lâm thời [sinh mệnh hộ thuẫn].

Hộ thuẫn tồn tại trong lúc đó, tốc độ di chuyển tăng lên 15%30%50% 】

【  tiếp tục thời gian: 24 giờ ~72 giờ 】

【  bán thần cấp luyện chế yêu cầu: Bán thần cấp luyện dược tinh thông, chung mạt chi tức áp súc hàng mẫu *1, Tinh Giới kình dầu trơn *3, thần linh chi huyết *1000ml, chí thuần chi Tinh Liệt mảnh *5 】

【  Truyền thuyết cấp luyện chế yêu cầu: Truyền thuyết cấp luyện dược tinh thông, chung mạt chi tức hàng mẫu *1, Truyền thuyết cấp sinh vật tinh hoa *1, thần linh chi huyết *100ml, đại sư cấp nguyên tố kết tinh *100 】

【  sử thi cấp luyện chế yêu cầu: Chung mạt chi tức hàng mẫu *1, sử thi cấp sinh vật tinh hoa *1, Truyền thuyết cấp dã thú chi huyết *1, đại sư cấp nguyên tố kết tinh *10 】

. . .

"Ta thao! Lại là dùng để nhằm vào 【  chung mạt chi tức 】 phối phương?"

"Cái này mẹ nó quả thực là ngủ gật tới đưa gối đầu, quá kịp thời!"

Tào Tinh kích động đến hai tay run nhè nhẹ, trong mắt cũng hiện ra vẻ hưng phấn!

Trương này phối phương trọng yếu bực nào đã không cần nói cũng biết, thậm chí đều vượt qua một kiện Thần khí đối với lãnh địa tăng lên!

Hôm nay cùng Kẻ Trộm Lửa tiếp xúc lúc, đối phương phóng thích ra màu xám sương mù, cũng chính là cái gọi là 【  chung mạt chi tức 】.

Tại đích thân thể nghiệm qua loại này lực lượng quỷ dị, cho dù là Tào Tinh đều thật sâu cảm nhận được loại này sương mù khó chơi cùng cường đại.

Bao quát những thần linh kia nhóm cũng đã nói, lúc trước xâm lấn thời kỳ chiến tranh, bọn hắn sở dĩ bị bại thảm như vậy, nhanh chóng như vậy.

Ở mức độ rất lớn, cũng là bởi vì loại này có thể ăn mòn hết thảy sương mù.

Nếu mà có được loại này bí dược, coi như không cách nào hoàn toàn miễn dịch, nhưng cũng đủ để suy yếu tuyệt đại bộ phận ảnh hưởng, có thể để cho bọn hắn ở trong sương mù yên tâm chiến đấu!

Tào Tinh hít sâu một hơi, tỉ mỉ phân tích nói: "Mặc dù lãnh địa của ta bên trong có Malenina, nàng Niết Bàn chi hỏa tựa hồ có thể khu trừ loại này 【  chung mạt chi tức 】."

"Nhưng dựa theo hồ chi nữ thần Undine nói, làm chiến tranh triệt để bộc phát, loại này quỷ dị sương mù thậm chí sẽ bao phủ toàn thế giới."

"Cho dù Malenina cường đại hơn nữa, cũng vô pháp chiếu cố đến tất cả chiến trường."

"Mà nếu mà có được loại này bí dược, liền có thể để các chiến sĩ ở trong môi trường này kiên trì thời gian dài hơn."

"Thậm chí không cần luyện chế quá nhiều, chỉ cần để chủ vị diện thần linh cấp cường giả, mỗi người phục dụng một bình, liền có thể tăng lên trên diện rộng sinh tồn năng lực!"

"Mà lại. . ."

Tào Tinh chú ý tới phối phương trên mặt khác một đầu ghi chú: Nhận "? ? ?" Sinh vật tạo thành tất cả tổn thương giảm xuống 10%20%30%.

Cái này "? ? ?" Sinh vật là cái gì, đã không cần nói cũng biết.

"Đến lúc đó, tại bị thương tổn giảm xuống 30% tình huống dưới, lại thêm 【  ăn mòn chuyển đổi 】 hồi máu năng lực, thậm chí có thể ngạnh kháng những cái kia người xâm lấn  công kích, từ đó tiến hành phản kích!"

Hắn càng nghĩ càng kích động, đồng thời cũng càng thêm ý thức được loại này bí dược tầm quan trọng.

Tào Tinh quyết định, đợi xử lý xong trong tay sự tình, liền tay thu thập phối phương cần thiết các loại vật liệu, sau đó để Francesca bắt đầu toàn lực luyện chế!

Ở sau đó cuối cùng đại chiến bên trong, có thể phát huy ra tác dụng lớn!

Hô

Tào Tinh hít sâu một hơi, thận trọng đem trương này phối phương thu vào ba lô, sau đó tiếp tục xem xét cái tiếp theo chiến lợi phẩm.

"Dựa theo trình tự, cái tiếp theo chiến lợi phẩm liền là kia bốn đóa Vô Hạ Thần Hỏa."

"Mà ta cũng đã không sai biệt lắm quyết định, lần này đột phá Bán Thần nhân tuyển."

Hắn nhẹ giọng lẩm bẩm: "Tiếp xuống, liền để Chinon Dutra, Bạch Lân Xà Hậu Ilena, tứ tượng Long Chủ Hạ Yến Ny, Quang Vũ Kê Phù Lực bọn hắn tiến hành đột phá."

Bốn vị này nhân tuyển, tự nhiên là trải qua hắn nghĩ sâu tính kỹ.

Chinon làm Truyền Kỳ cấp 【  Vô Song Thương Hồn 】 một thân thương pháp xuất thần nhập hóa, ngay cả những cái kia Long Huyết đấu sĩ đều kính nể không thôi!

Lại thêm hắn có được truyền thuyết vũ khí 【  Tuyết Băng Chi Tích 】 một khi đột phá Bán Thần, chắc chắn trở thành trên chiến trường một thanh lợi nhận..