Chương 1238: : Đối kháng người thanh lý cách điều chế, hoàng kim đồng! (2)

Chương 1238: : Đối kháng người thanh lý cách điều chế, hoàng kim đồng! (2)

Vị thứ hai Bạch Lân Xà Hậu Ilena càng không cần nhiều lời, làm lãnh địa bên trong tôn thứ nhất triệu hồi sinh vật, còn có các loại trạng thái kỹ năng.

Lại thêm nàng dung hợp 【  Xà Phù thạch 】 về sau, bản thân sức chiến đấu cũng không yếu, đột phá Bán Thần sau nhất định có thể tăng cường Tinh Hỏa thành chiến lực.

Hạ Yến Ny đồng dạng tiềm lực to lớn, làm ẩn tàng chức nghiệp: Thật · Long Hồn sứ, tính mạng của nàng Cự Long hình thái cùng Đại Địa Cự Long hình thái đối lãnh địa đều có trợ giúp thật lớn.

Để hắn đột phá, không chỉ có thể đủ lần nữa tăng lên lãnh địa thực lực tổng hợp, chính nàng cũng có thể trở thành một mình đảm đương một phía cường giả.

Về phần cái cuối cùng Quang Vũ Kê Phù Lực. . .

Làm sủng vật tới nói, lực chiến đấu của nó không thế nào xuất chúng, tăng thêm tính cách lười nhác, bình thường trên cơ bản đều uốn tại chuồng gà bên trong đi ngủ.

Nhưng là, Phù Lực có một cái độc nhất vô nhị cường đại kỹ năng: Tịnh hóa chi quang!

Phối hợp thiên phú, có thể vượt hai giai tịnh hóa dị thường trạng thái!

Nói một cách khác, nếu để cho Phù Lực đột phá đến Bán Thần, nó thậm chí có thể thanh trừ trung vị chính là thần cấp mặt trái trạng thái.

Đến tương lai lại để cho hắn dung hợp một viên thần cách, trở thành một con thần linh cấp. . . Gà.

Nói không chừng có thể thanh trừ Chân Thần, thậm chí càng thêm cường đại tồn tại nguyền rủa cùng mặt trái trạng thái!

Đồng dạng, trong tương lai đại chiến bên trong nói không chừng có thể phát huy ra cường đại hiệu quả.

Tại làm ra quyết định về sau, Tào Tinh đưa ánh mắt về phía đám tiếp theo bảo vật.

"Tiếp xuống, muốn xem xét liền là mặt khác hai kiện vật phẩm trọng yếu, hai viên 【  vạn năm thụ tâm 】 cùng 5 viên 【  ngàn năm thụ tâm 】."

"Loại cấp bậc này thụ tâm, ta còn không có từng thu được."

"Đã như vậy, vậy liền cùng một chỗ xem xét đi."

Tào Tinh tâm niệm vừa động, tay trái tay phải đều ra hiện một viên tản ra hào quang màu xanh biếc, như là phỉ thúy giống như bảo thạch tinh thể.

Bảo thạch mặt ngoài hiện đầy thiên nhiên chất gỗ đường vân, ẩn chứa trong đó sinh mệnh khí tức, như là ngày xuân bên trong tinh khiết nhất như nước suối thấm vào ruột gan, để người vẻn vẹn tới gần liền có thể cảm nhận được bồng bột sinh cơ.

Nhất là tay trái viên kia càng lớn vạn năm thụ tâm, tản ra sinh mệnh ba động càng là như là thực chất.

Màu xanh biếc vầng sáng tại tinh thể nội bộ chậm rãi lưu chuyển, phảng phất phong ấn nguyên một mảnh rừng rậm nguyên thủy tinh hoa.

Tại hắn nhìn chăm chú, hai viên thụ tâm tỉ mỉ thuộc tính hiển hiện.

【  ngàn năm thụ tâm 】

【  phẩm chất: Truyền thuyết 】

【  đạo cụ giới thiệu: Một con sống sót mấy ngàn năm Truyền thuyết cấp thụ yêu trái tim, ẩn chứa cực mạnh sinh mệnh lực. 】

【  đạo cụ hiệu quả 1: Kích hoạt trong đó sinh mệnh chi lực, để ma pháp thực vật hấp thu, có thể để hắn gia tốc sinh trưởng 500 năm thời gian 】

【  đạo cụ hiệu quả 2: Không phải thực vật loại sinh vật dùng ăn về sau, nhưng lập tức tăng lên tự thân 50 triệu điểm sinh mệnh hạn mức cao nhất, đồng thời gia tăng 100 năm tuổi thọ (lặp lại sử dụng hiệu quả sẽ giảm dần, tính gộp lại sử dụng 3 lần sau vô hiệu) 】

. . .

【  vạn năm thụ tâm 】

【  phẩm chất: Bán thần cấp 】

【  đạo cụ giới thiệu: Một con sống sót trên vạn năm, có bán thần cấp thực lực thụ yêu trái tim, ẩn chứa trong đó sinh mệnh tinh hoa đã ngưng là thật chất, có thể xưng sinh mệnh chi lực kết tinh. 】

【  đạo cụ hiệu quả 1: Kích hoạt trong đó sinh mệnh lực, để ma pháp thực vật hấp thu, có thể để hắn gia tốc sinh trưởng 2000 năm thời gian 】

【  đạo cụ hiệu quả 2: Không phải thực vật loại sinh vật dùng ăn về sau, nhưng lập tức tăng lên tự thân 10 ức điểm sinh mệnh hạn mức cao nhất, đồng thời gia tăng 500 năm tuổi thọ (lặp lại sử dụng hiệu quả sẽ giảm dần, tính gộp lại sử dụng 3 lần sau vô hiệu) 】

. . .

"Không hổ là Truyền thuyết cấp cùng bán thần cấp 【  thụ tâm 】 mặc kệ là để thực vật gia tốc sinh trưởng hiệu quả, vẫn là gia tăng người dùng tuổi thọ hiệu quả, đều so sử thi cấp thụ tâm phải cường đại quá nhiều lần!"

Tào Tinh tỉ mỉ tính toán, trong mắt lóe ra vẻ hưng phấn: "Dựa theo một viên vạn năm thụ tâm gia tốc 2000 năm, một viên ngàn năm thụ tâm gia tốc 500 năm sinh trưởng đến tính toán."

"Trên tay của ta những bảo vật này, hết thảy có thể gia tốc 6 500 năm sinh trưởng thời gian!"

"Đều nhanh có thể để 【  Thương Bạch Thánh Thụ 】 hoặc là 【  Sinh Mệnh Cổ Thụ 】 trong đó một gốc, tiếp cận vạn năm thụ linh!"

Hắn nhìn chăm chú lên những này tản ra nồng đậm sinh mệnh khí tức thụ tâm, trong lòng suy nghĩ nhanh chóng chuyển động.

Tại suy nghĩ một lát sau, Tào Tinh rất nhanh liền muốn tốt phân chia như thế nào.

Hai viên 【  vạn năm thụ tâm 】 cho Thương Bạch Thánh Thụ cùng Sinh Mệnh Cổ Thụ riêng phần mình một viên.

Mà đổi thành bên ngoài năm khỏa 【  ngàn năm thụ tâm 】 thì là phân cho Thương Bạch Thánh Thụ 3 viên, Sinh Mệnh Cổ Thụ 2 viên.

Nghĩ kỹ phân phối phương án về sau, hắn liền tiếp theo xem xét còn lại bảo vật.

Trước mắt ba lô bên trong, còn có cuối cùng hai kiện vật phẩm không có xem xét.

Trong đó kiện thứ nhất, là một viên còn tại có chút khiêu động trái tim.

Mặt ngoài hiện đầy thần bí thú văn, ẩn chứa trong đó loại nào đó nguyên thủy mà cuồng bạo khí tức, phảng phất phong ấn viễn cổ hung thú linh hồn.

Mà kiện thứ hai, thì là một thanh tạo hình tinh mỹ, trên thân súng khảm nạm lấy tròng mắt màu vàng óng đường vân bộ thương, nòng súng thượng lưu chuyển thần bí sáng bóng.

Hai thứ này bảo vật trân quý, theo thứ tự là 【  Thú Thần trái tim (không biết) 】 cùng 【  chúng sinh chi nhãn · hoàng kim đồng (Bán Thần khí) 】.

Tào Tinh hít sâu một hơi, đồng dạng quyết định cùng một chỗ tiến hành xem xét.

Hắn cấp tốc lấy ra cái này hai kiện vật phẩm, sau đó trực tiếp tra xét bọn chúng tỉ mỉ thuộc tính.

【  Thú Thần trái tim 】

【  phẩm chất: Không biết 】

【  đạo cụ loại hình: Huyết mạch tiến hóa kỳ vật 】

【  đạo cụ giới thiệu: Viễn cổ Thú Thần vẫn lạc sau lưu lại huyết mạch tinh hoa, ẩn chứa vạn thú bản nguyên pháp tắc, là tỉnh lại huyết mạch, mở ra tiến hóa chìa khoá 】

【  đạo cụ hiệu quả:

Huyết mạch phản tổ: Đối tất cả dã thú / Long tộc đơn vị sử dụng lúc, nhưng tiến một bước chiết xuất mạch máu trong người, mở ra "Tiến hóa chung cực" !

Dã thú: Tiến hóa thành thượng cổ hung thú (như: Sói → Khiếu Nguyệt Thiên Lang, hổ → làm rạn núi thần hổ, gấu → cản cự hùng, ưng → thương khung Thần Ưng vân vân. . . )

Tại tiến hóa quá trình bên trong, đem thức tỉnh trong huyết mạch truyền thừa viễn cổ ký ức, toàn thuộc tính tăng lên 100%~300% cũng ngoài định mức kích hoạt 1~5 cái viễn cổ huyết mạch kỹ năng.

Cự Long: Tiến hóa thành viễn cổ long loại (như: Hồng Long → địa ngục Cổ Long, Băng Long → lạnh vô cùng Cổ Long, Lôi Long → thái cổ Lôi Long, Phong Long → bầu trời Thương Long vân vân. . . )

Tại tiến hóa quá trình bên trong, đem tỉnh lại Long tộc trong huyết mạch cổ lão truyền thừa, toàn thuộc tính tăng lên 50%~200% cũng ngoài định mức kích hoạt 1-3 cái Long tộc thất truyền cấm chú. 】

. . .

. . .

【  chúng sinh chi nhãn · hoàng kim đồng 】

【  phẩm chất: Bán Thần khí 】

【  các loại vũ khí cấp: cấp 180 】

【  vũ khí lực công kích: 145 vạn ~ 190 vạn (vật lý / thần thánh hỗn hợp tổn thương) 】

【  công kích hình thức: Bán tự động liên phát đánh lén (vô hạn đạn) 】

【  bổ sung đặc hiệu ①: Nhanh nhẹn + 18 vạn, tinh thần + 10 vạn, siêu xem cách tầm bắn +500% nhược điểm tổn thương +50% 】

【  bổ sung đặc hiệu ②: Hoàng kim tiêu ký (trong ống ngắm sẽ cao sáng biểu hiện mục tiêu sinh lý nhược điểm cùng năng lượng tiết điểm.

Công kích bị tiêuký nhược điểm lúc, ngoài định mức tạo thành 50% chân thực tổn thương, cũng có 20% tỉ lệ đánh gãy mục tiêu kỹ năng dẫn đạo hoặc đặc thù động tác. ) 】

【  bổ sung đặc hiệu ③: Nhân quả sửa đổi (mở ra ống nhắm về sau, đạn phi hành đem không nhìn thông thường tốc độ gió, trọng lực cùng đường đạn hạ xuống.

Xạ kích về sau, như đạn chưa trúng đích, khiến cho một kích sau bổ sung nhất định trúng đích hiệu quả, không cách nào bị bất luận cái gì phương thức né tránh) 】

【  bổ sung đặc hiệu ④: Chúng sinh nói nhỏ (Truyền thuyết cấp đặc hiệu!

Thanh thương này có thể bắt giữ trên chiến trường tất cả sinh mệnh "Khí tức" .

Mỗi đánh bại một cái khác biệt tinh anh hoặc anh hùng cấp đơn vị, đều sẽ là súng ống vĩnh cửu ghi chép một loại "Dấu ấn sinh mệnh" .

Ngươi có thể chủ động kích hoạt một cái đã ghi chép ấn ký, khiến cho ngươi tiếp xuống 3 phát đạn lâm thời kèm theo nên đơn vị lúc còn sống một hạng đặc chất

(tỷ như: Đánh bại hỏa diễm pháp sư về sau, đạn bổ sung thiêu đốt; đánh bại thạch tượng quỷ về sau, đạn bổ sung phá giáp; đánh bại băng tổ quái về sau, đạn kèm theo hàn băng hủ hóa. . . ) 】

. . .

. . .

【  bổ sung đặc hiệu ⑤: Hoàng kim đồng · vạn vật kết thúc (bán thần cấp đặc hiệu!

Chủ động kích hoạt: Mắt phải của ngươi cùng ống nhắm đồng bộ, hóa thành sáng chói hoàng kim đồng, tiến vào tiếp tục 6 giây 【  kết thúc tầm nhìn 】.

1, trong tầm mắt tất cả địch nhân vận mệnh chi tuyến ngắn ngủi có thể thấy được, ngươi có thể nhìn thấy hắn cùng cảnh vật chung quanh nhân quả điểm kết nối.

2, ngươi tiếp xuống tất cả xạ kích đem biến thành "Nhân quả tất trúng" (không cách nào bị né tránh, đón đỡ hoặc thông thường chuyển vị kỹ năng tránh né).

3, mỗi một phát "Nhân quả xạ kích" trúng đích về sau, đem cưỡng chế xé rách mục tiêu một bộ phận nhân quả, sinh ra trở xuống một loại ngẫu nhiên hiệu quả (ưu tiên phát động chưa xuất hiện qua)

Bóc ra tăng thêm: Ngẫu nhiên gỡ ra mục tiêu 2 cái tăng thêm trạng thái.

Mắt xích vận rủi: Làm mục tiêu cùng nó nhân quả liên hệ sâu nhất một tên đồng đội cộng đồng tiếp nhận lần này tổn thương 30%.

Tương lai tàn hưởng: Làm mục tiêu hạ một cái kỹ năng lập tức tiến vào 100% làm lạnh.

Thời gian cooldown: 24 giờ)

(trang bị giới thiệu: "Xuyên thấu qua cái này viên thấu kính, chúng sinh bình đẳng. Chỗ ta gặp, cũng không phải là sinh mệnh, mà là từng đầu chờ đợi bị cắt đoạn vận mệnh chi tuyến." )

. . .

Xem hết hai món bảo vật này tỉ mỉ thuộc tính, Tào Tinh trong mắt hiển hiện vẻ chấn động.

Nhất là viên kia trái tim đang đập, càng làm cho hắn hô hấp dồn dập, hai tay đều có chút run rẩy lên!

"Viên này 【  Thú Thần trái tim 】 lại là có thể mở ra tiến hóa chung cực huyết mạch kỳ vật!"

"Không riêng sẽ tăng lên trên diện rộng toàn thuộc tính, thậm chí còn có thể kích hoạt viễn cổ trong huyết mạch truyền thừa ký ức, thực hiện huyết mạch thuế biến, kích hoạt các loại cường đại năng lực!"

"Càng quan trọng hơn là, cái đồ chơi này thế mà áp dụng tất cả dã thú cùng Cự Long, quá nghịch thiên đi?"

. . ..