Chương 1239: : Thú thần chi tâm, băng băng tiến hóa (1)

Chương 1239: : Thú thần chi tâm, băng băng tiến hóa (1)

"Viên này 【  Thú Thần trái tim 】 lại là có thể mở ra tiến hóa chung cực huyết mạch kỳ vật, quá nghịch thiên đi!"

Tào Tinh tự lẩm bẩm, nhịn không được nuốt ngụm nước bọt, một mặt kích động nhìn chăm chú lên viên kia huyết hồng trái tim!

Món bảo vật này, đối với hiện tại Tinh Hỏa thành trọng yếu bực nào đã không cần nói cũng biết.

Rốt cuộc, trước mắt lãnh địa bên trong có được cường đại chiến lực sủng vật cũng không ít.

Cực Hàn Ma Long Seraphim, Lôi Long Barossamonte, Phong Long Thanh Linh. . .

Còn có voi ma-mút rõ ràng, lôi đình bạo gấu Volibear, Quang Vũ Kê Phù Lực vân vân. . .

Đây đều là Tinh Hỏa thành không thể thiếu chiến lực, mỗi một cái đều có độc nhất vô nhị cường đại tác dụng.

Trong đó còn có bộ phận sủng vật, càng là từ lãnh địa phát triển sơ kỳ vẫn bồi bạn hắn, lập xuống công lao hãn mã.

Tào Tinh trong mắt hiển hiện xoắn xuýt chi sắc, than nhẹ một tiếng: "Mẹ nó, cường đại như vậy lại đặc thù bảo vật, nếu có thể nhiều đến mấy khỏa liền tốt."

"Nhưng là hiện tại chỉ có một viên, chỉ có thể ưu trúng tuyển ưu."

Tại lặp đi lặp lại cân nhắc về sau, cuối cùng hắn làm ra chật vật quyết định.

"Viên này 【  Thú Thần trái tim 】 vẫn là để Băng Băng đến sử dụng đi."

"Làm Thiên Tai Ma Long, nó bản thân liền là Long tộc bên trong cao đẳng huyết mạch, chiến lực viễn siêu cùng cấp Seraphim cùng Thanh Linh."

"Lại thêm nó còn dung hợp 【  Long Phù thạch 】 có thể nói là cùng cấp lực phá hoại sinh vật mạnh mẽ nhất."

"Nếu để cho nó hoàn thành tiến hóa chung cực, nói không chừng có thể trở thành ta tương lai đối kháng Thanh Tẩy Giả một trương vương bài."

Nghĩ tới đây, Tào Tinh trong mắt lóe lên một tia kiên quyết, thận trọng đem viên này trân quý trái tim thu vào ba lô bên trong.

Về phần cuối cùng món kia 【  chúng sinh chi nhãn · hoàng kim đồng 】 thanh này vũ khí đồng dạng phi thường cường đại.

Nhất là phía sau bán thần cấp đặc hiệu: 【  hoàng kim đồng · vạn vật kết thúc 】 có thể tiến vào 6 giây "Kết thúc tầm nhìn" hình thái!

Trong đoạn thời gian này, người nắm giữ đem nhìn rõ vạn vật nhược điểm, mỗi một viên đạn đều đem tạo thành hủy diệt tính nhân quả tổn thương, cho dù là Chân Thần đều không thể tránh né!

Mấu chốt nhất là, cái này đặc hiệu vẫn là tiếp tục tăng thêm trạng thái.

Nói một cách khác, nó có thể nhận 【  Vĩnh Hằng chi lực 】 gia trì biến thành vĩnh cửu tồn tại!

Kể từ đó, cái này vũ khí vốn chỉ là bán thần cấp phẩm chất, hiện tại thậm chí có thể so với vai Thần khí cấp bậc uy lực!

Cái này cường đại vũ khí, đồng dạng không cần quá nhiều cân nhắc thuộc về.

Ngoại trừ Đồng Sở Sở bên ngoài, toàn bộ lãnh địa đều không ai càng thích hợp sử dụng nó.

Tào Tinh hít sâu một hơi, đem thanh này tản ra khí tức thần bí bộ thương nhặt lên.

"Tất cả ban thưởng tra xét hoàn tất, tiếp xuống liền là phân phối thời điểm."

Hắn thấp giọng tự nói, trong mắt lóe lên mong mỏi mãnh liệt.

Lần này ban thưởng phân phối, sẽ để lãnh địa thực lực nghênh đón bay vọt về chất!

Chỉ là hai tôn thần linh, bốn tôn Bán Thần tăng lên, cũng đủ để cho Tinh Hỏa thành chỉnh thể chiến lực tăng lên một mảng lớn.

Lại thêm, phía trước đã ra đời một tôn Bán Thần, năm tôn truyền kỳ!

Có thể nói, đây cơ hồ là Tinh Hỏa thành từ trước tới nay tăng lên tối tấn mãnh một ngày!

Hắn kềm chế nội tâm kích động, sau đó thông qua bên tai máy truyền tin liên hệ đám người.

"Sarah, Assam kỵ sĩ, Chinon tiên sinh, Ilena, các ngươi mang theo Băng Băng cùng Phù Lực hiện tại trở về lãnh địa."

"Còn có Cantel, Kandal, Laboon, Yaskin, các ngươi cũng lập tức đến đây lãnh địa bên trong tâm đưa tin."

Theo Tào Tinh từng cái điểm danh, máy truyền tin đầu kia truyền đến đám người tiếng đáp lại.

"Tuân mệnh, lãnh chúa đại nhân."

Sau đó, Tào Tinh liền cùng Liễu Mộ Tuyết, Bạch Chỉ bọn người ở tại tại chỗ yên tĩnh cùng đợi.

Ánh trăng chiếu xuống Lãnh Chúa thần điện trước quảng trường bên trên, là toà này kiến trúc hùng vĩ phủ thêm một tầng ngân sa.

Tiểu Tuyết Vi tại mẫu thân trong ngực ngủ được cực kỳ yên tĩnh, phấn nộn khuôn mặt nhỏ ở dưới ánh trăng lộ ra phá lệ điềm tĩnh, không nhao nhao cũng không nháo.

Cái thứ nhất xuất hiện, chính là Sarah.

Hoặc là nói, nàng bản thân vẫn thủ hộ từ một nơi bí mật gần đó, hoàn toàn hóa thành Tào Tinh cái bóng.

Từ nơi hẻo lánh trong bóng tối, một đạo thân ảnh yểu điệu chậm rãi hiển hiện, bó sát người Ám Dạ Sư Tâm chiến giáp cùng bóng đêm hoàn mỹ dung hợp.

Sarah tại hiện thân sau cũng không có bất kỳ cái gì cử động, y nguyên như là một tôn trầm mặc thủ hộ giả, cùng Liễu Mộ Tuyết bọn người cùng một chỗ yên tĩnh chờ đợi.

Tại mấy phút đồng hồ sau, từ lãnh địa trong truyền tống trận sáng lên một đạo chói ánh mắt trụ, ánh sáng bên trong ẩn ẩn hiện ra mấy thân ảnh.

Dẫn đầu đi ra, là một vị thân hình khôi ngô thẳng tắp, cưỡi một đầu cao hơn ba mét cự lang kỵ sĩ.

To lớn vuốt sói đạp ở nền đá trên bảng, phát ra tiếng vang trầm nặng.

Tại đây đầu Sương Lang kỵ sĩ bên cạnh, còn đi theo một vị cầm trong tay trường thương, nhưng lại khí thế kinh người lão giả.

Cùng một tên có nửa người nửa thân rắn thân thể tuyệt mỹ yêu dị nữ tử.

Mà tại không trung, một đầu giương cánh thu nhỏ là hai mét, toàn thân óng ánh sáng long lanh, tựa như tác phẩm nghệ thuật đồng dạng băng tinh Cự Long chậm rãi hạ xuống.

Tại đây đầu Thiên Tai Ma Long trên lưng, còn đứng đấy một đoàn màu trắng lại thánh khiết thân ảnh.

Theo ma long chậm rãi hạ xuống, bầu trời bên trong không ngừng bay xuống thuần cánh chim màu trắng.

Làm mọi người thấy rõ sở trên lưng thân ảnh lúc, khóe miệng không khỏi kéo ra.

Kia rõ ràng là một con. . . Gà.

Cái này gà toàn thân bao trùm lấy màu trắng tinh lông vũ, quanh thân tản ra thánh khiết quang huy, một đôi bệnh mụn cơm bên trong mang theo cao ngạo lại không mảnh thần sắc.

Lại thêm nó ngẩng lên đầu, chân đạp Cự Long dáng người, này tấm rắm thúi dáng vẻ nhìn thấy người chỉ muốn đem nó thu hạ đến, ngay tại chỗ nhổ lông, sau đó lên nồi đốt dầu!

Làm đoàn người này đến đông đủ về sau, Assam từ Sương Lang trên lưng nhảy xuống tới, cung kính hành lễ: "Tôn kính lãnh chúa đại nhân, chúng ta tới."

Những người khác cũng nhao nhao khom người ân cần thăm hỏi.

Tào Tinh nói: "Vất vả, các ngươi hiện tại trước chờ chút một lát, những người khác hẳn là cũng mau tới."

Đám người nhao nhao gật đầu, sau đó an tĩnh xếp hàng đứng vững.

Mà theo phía nam đại lục nhóm này ở tiền tuyến chinh chiến các cường giả đến, cái khác ngay tại lãnh địa đóng giữ chiến sĩ cũng lần lượt đến.

"Đạp đạp. . . Đạp đạp. . ."

Xa xa đường đi truyền đến chỉnh tề tiếng vó ngựa, mặt đất có chút rung động!

Ngay sau đó, hai cỗ cuồng dã, hung hãn khí tức đập vào mặt, phảng phất hai đầu viễn cổ hung thú đang đến gần.

Làm thân ảnh dần dần hiển hiện lúc, rõ ràng là hai tôn Bán Nhân Mã chiến sĩ: Kandal, Cantel!

So sánh với vừa mới bị Tào Tinh chiêu mộ đến lãnh địa lúc, bọn hắn thực lực đã có bay vọt về chất.

Chỉ từ cái này hai tên Bán Nhân Mã trên thân kia trôi chảy đường cong cùng tràn ngập lực bộc phát cơ bắp, cũng có thể thấy được đến bọn hắn lực lượng khủng bố cỡ nào!

Hai tên Bán Nhân Mã chiến sĩ nện bước mạnh mẽ bộ pháp, móng ngựa tại đường lát đá trên phát ra thanh thúy tiếng vang.

Bất quá, tại bọn hắn thô ráp trên lưng, còn ngồi hai vị khác chiến sĩ.

Theo thứ tự là cầm trong tay song đao Dã Trư chiến sĩ Laboon, cùng eo phối trường kiếm, thân mang hạng nhẹ chiến giáp Ascalon đội trưởng: Yaskin.

"Nha! Cường tráng lãnh chúa đại nhân!"

Kandal hưng phấn quơ trong tay chiến phủ: "Chúng ta nghe đến ngài triệu hoán, vừa vặn cùng Laboon còn có Yaskin tại quán rượu uống rượu!"

"Cho nên liền mang theo bọn hắn cùng đi!"

Cantel cũng phụ họa nói: "Không sai! Rượu ngon cùng chiến đấu, mới là nam tử hán lãng mạn!"

Bên cạnh Yaskin cùng Laboon cũng đã từ trên lưng ngựa nhảy xuống tới, cung kính hành lễ.

Tào Tinh còn đảo mắt một vòng, hài lòng gật đầu: "Cực kỳ tốt, đã tất cả mọi người đã đến đủ, như vậy hiện tại bắt đầu phân phối bảo vật."

Dứt lời, hắn tâm niệm vừa động, từ ba lô bên trong lấy ra bốn kiện tản ra cổ lão khí tức, lưu chuyển lên khác biệt ánh sáng di vật.

Sau đó tiện tay vung lên, bốn kiện di vật liền dựa theo dự tính quy hoạch, tinh chuẩn bay về phía hai vị Bán Nhân Mã chiến sĩ, Dã Trư chiến sĩ Laboon cùng Ascalon đội trưởng Yaskin.

Bọn hắn vô ý thức vươn tay, tại tiếp xúc đến di vật trong nháy mắt, lập tức minh bạch những bảo vật này tác dụng.

"Nha! Tù trưởng ở trên! Đây là có thể để cho chúng ta đột phá làm Truyền Kỳ cảnh giới chí bảo!"

Cantel kích động đến lông bờm đều dựng lên: "Quá tốt rồi, bọn ta cũng phải trở thành loại kia cấp bậc cường giả!"

Kandal cũng hưng phấn đào động lên móng, mặt đất bị bước ra thật sâu ấn ký: "Tù trưởng ở trên, chúng ta lãnh địa bên trong, muốn xuất hiện ba tôn truyền kỳ Bán Nhân Mã!"

"Bán Nhân Mã nhất tộc huy hoàng sẽ tại Tinh Hỏa thành kéo dài!"

Bên cạnh Laboon cùng Yaskin cũng khó nén tâm tình kích động, thô kệch trên mặt hiện ra hưng phấn nụ cười.

Tào Tinh cười cười, sau đó là bốn người một người phát một viên 【  Truyền Kỳ Chi Tâm 】.

Ngay sau đó, hắn tiếp tục lấy ra mặt khác bốn đóa 【  không tì vết thần hỏa 】.

Hô

Những này tinh khiết hỏa diễm ở trong trời đêm nhảy vọt, lập tức hấp dẫn Chinon cùng Ilena chờ truyền kỳ cường giả chú ý.

Chinon trường thương trong tay có chút rung động, Ilena mắt rắn bên trong lóe ra mong đợi ánh sáng.

Bởi vì sớm đã nghĩ kỹ phân phối nhân tuyển, cho nên căn bản không cần làm nhiều do dự.

Tào Tinh nhẹ nhàng vung tay lên..