Chương 1239: : Thú thần chi tâm, băng băng tiến hóa (2)

Chương 1239: : Thú thần chi tâm, băng băng tiến hóa (2)

Bốn đóa hỏa diễm phân biệt bay về phía Hạ Yến Ny, Quang Vũ Kê Phù Lực, còn có Chinon cùng Ilena ba người một gà.

Bọn hắn cẩn thận từng li từng tí tiếp được phần này trân quý quà tặng, trên mặt đều hiện lên ra vẻ kích động.

Quang Vũ Kê Phù Lực phun ra một vệt ánh sáng đoàn, đem thần hỏa bao phủ trong đó, bệnh mụn cơm bên trong lóe ra trí tuệ ánh sáng, phảng phất đang suy tư cái gì vấn đề thâm ảo.

Chinon hít sâu một hơi, cứng cáp hữu lực bàn tay lớn vuốt ve khiêu động thần hỏa, cảm thán nói: "Không nghĩ tới, ta bộ xương già này còn có đột phá đến Bán Thần ngày đó."

"Còn tưởng rằng từ chiến trường giải nghệ về sau, ta chiến đấu kiếp sống liền muốn kết thúc."

Tào Tinh mang trên mặt cười ôn hòa ý: "Chinon tiên sinh, ngươi nhưng không có chút nào lão."

"Trên chiến trường, thương pháp của ngươi y nguyên có thể để cho người trẻ tuổi sinh lòng kính sợ, để cho địch nhân nghe tin đã sợ mất mật."

Vị này quán quân đấu sĩ nghe vậy, cũng ưỡn thẳng sống lưng: "Tào Tinh lãnh chúa nói không sai, chiến sĩ vinh quang không ở chỗ tuổi tác."

"Chỉ cần trường thương trong tay còn có thể múa, trong lòng chiến ý còn chưa ngừng diệt, liền mãi mãi cũng là trên chiến trường dũng sĩ."

"Liền để ta dùng cái này mới lấy được lực lượng, tiếp tục là Tinh Hỏa thành mà chiến đi!"

Hắn nắm chặt trường thương trong tay, trong ánh mắt một lần nữa dấy lên lúc tuổi còn trẻ kiên định cùng nóng bỏng.

Tào Tinh hài lòng gật đầu, sau đó là ba người này một gà, mỗi người điểm 40 viên tản ra hào quang màu xanh biếc 【  Mộc Chi Kết Tinh 】.

Bọn hắn trịnh trọng tiếp nhận những này trân quý tư nguyên, bắt đầu chuẩn bị tiếp xuống đột phá.

Phân phối xong tất cả thần hỏa cùng di vật về sau, hiện tại chỉ còn lại một viên thần cách cùng một viên khác 【  titan năng nguyên hạch tâm 】 không có phân phối.

Ông

Theo Tào Tinh tâm niệm vừa động, hai kiện chí bảo chậm rãi hiện lên ở không trung.

【  Thiên Khải thần cách 】 tại không trung xoay chầm chậm, ánh sáng lưu chuyển ở giữa, tản ra vô tận uy nghiêm khí tức!

【  titan năng nguyên hạch tâm 】 thì tản ra băng lãnh kim loại sáng bóng, mặt ngoài tinh vi đường vân bên trong chảy xuôi lấy năng lượng màu xanh lam lưu.

Tại Tào Tinh lấy ra hai món bảo vật này trong nháy mắt, lập tức hấp dẫn ánh mắt mọi người.

Đồng Sở Sở lần nữa ngừng thở, mắt không chớp nhìn chằm chằm viên kia khoa học kỹ thuật tạo vật, ngay cả đầu ngón tay đều tại run nhè nhẹ.

Liền ngay cả luôn luôn trầm ổn Assam kỵ sĩ, cũng bị viên kia 【  Thiên Khải thần cách 】 gắt gao hấp dẫn, không tự chủ được nắm chặt bên hông hồ nữ thánh kiếm.

Hắn có thể cảm giác được, viên này thần cách bên trong ẩn chứa lực lượng, cùng mình thần tính ngay tại sinh ra mãnh liệt cộng minh.

Tào Tinh không có thừa nước đục thả câu, trực tiếp tiện tay vung lên.

Hai viên tản ra khác biệt ánh sáng chí bảo, cùng 1200 viên 【  Mộc Chi Kết Tinh 】 phân biệt bay về phía Assam cùng Đồng Sở Sở.

Đồng thời tính cả cái kia thanh Bán Thần khí súng bắn tỉa 【  chúng sinh chi nhãn · hoàng kim đồng 】 cũng cùng một chỗ trôi hướng Đồng Sở Sở, trên thân súng hoàng kim đồng ở dưới ánh trăng lóe ra ám kim sắc lãnh quang.

Đồng Sở Sở tiếp nhận hai thứ này chí bảo, kích động đến khuôn mặt nhỏ đỏ bừng.

"Quá tốt rồi, Sở Sở lại có món đồ chơi mới, còn có thể trở nên càng thêm cường đại!"

"Cám ơn đại ca ca!"

Tiểu cô nương thanh thúy mà chân thành thanh âm trên quảng trường quanh quẩn.

Tào Tinh cười cười, vẫn nhìn ở đây mỗi một vị cường giả: "Tốt, chư vị hiện tại có thể bắt đầu đột phá."

"Hi vọng phần này lực lượng, có thể làm cho các ngươi nâng cao một bước."

"Tuân mệnh! Lãnh chúa đại nhân!"

Đám người cùng kêu lên đồng ý, trong mắt đều thiêu đốt lên kiên định hỏa diễm.

Sau một khắc, bọn hắn bắt đầu hấp thu thần cách, thần hỏa cùng di vật bên trong lực lượng.

"Oanh! Rầm rầm rầm ——!"

Từng đạo ánh sáng chói mắt trụ phóng lên tận trời, đem trọn mảnh bầu trời đêm chiếu rọi đến giống như ban ngày.

Màu trắng thần cách ánh sáng, màu lam cơ giới năng lượng, màu trắng tinh thần hỏa, màu vàng di vật ánh sáng. . .

Các loại ánh sáng trên bầu trời Tinh Hỏa thành lưu chuyển, đem nó phủ lên đến như là mộng cảnh.

Cực kỳ hiển nhiên, đây là Tinh Hỏa thành từ trước tới nay, duy nhất một lần đột phá cường giả nhiều nhất một lần!

Bốn tôn truyền kỳ, bốn tôn Bán Thần, hai tôn thần linh!

Tính đến phía trước đã đột phá một tôn Bán Thần cấp cường giả Eliza, cùng năm tôn truyền kỳ.

Đêm nay Tinh Hỏa thành, cường giả đỉnh cao số lượng đã nghênh đón biến hóa nghiêng trời lệch đất!

Bàng bạc năng lượng ba động giống như là thủy triều hướng bốn phía khuếch tán.

Cả tòa cánh đồng tuyết, thậm chí cả tòa Băng Tinh vương quốc mấy vạn cây số mặt đất đều tại có chút rung động.

Phảng phất tại chứng kiến những cường giả này sinh ra!

Cùng lúc đó, tại mọi người tiến hành đột phá thời điểm, Tào Tinh đi tới nơi hẻo lánh yên lặng chờ đợi Sarah bên người.

Lập tức, hắn đem U Ảnh Sáo Trang cuối cùng một kiện 【  U Ảnh chi dực 】 lấy ra.

Soạt

Đôi này đen kịt cánh tự động triển khai, cánh màng chảy xuôi lấy ám ảnh năng lượng, mỗi một phiến lông vũ đều phảng phất từ thuần túy nhất hắc ám ngưng tụ mà thành, ở dưới ánh trăng hiện ra tĩnh mịch sáng bóng.

Toa Mỹ Latinh mắt hơi mở, đồng dạng cảm ứng được kiện trang bị này cùng mình mặc U Ảnh trái tim dây chuyền, U Ảnh tiếp xúc chiếc nhẫn sinh ra mãnh liệt cộng minh.

"Lãnh chúa đại nhân. . . Đây là?"

Tào Tinh đem cánh đưa tới trước mặt nàng, ôn hòa nói: "Đây là U Ảnh Sáo Trang cuối cùng một kiện."

"Trang bị bên trên đi, hi vọng nó có thể để ngươi thực lực lần nữa tăng lên."

Vị này huyễn ảnh vũ giả hít sâu một hơi, trịnh trọng tiếp nhận kiện trang bị này: "Đúng, lãnh chúa đại nhân!"

Dứt lời, nàng nhắm mắt lại, phân ra một tia 【  ẩn nấp 】 thần lực, cùng trên cánh ám ảnh năng lượng tiến hành dung hợp.

Giờ khắc này, hai cỗ lực lượng phát sinh kỳ dị nào đó cộng minh.

U Ảnh chi dực tự động bám vào tại sau lưng nàng, cùng nàng thân hình hoàn mỹ phù hợp.

Ám ảnh năng lượng như nước chảy tại nàng quanh thân lưu chuyển, cùng nàng nguyên bản thích khách khí chất hợp nhau lại càng tăng thêm sức mạnh.

[ đinh! Ngươi  lãnh địa thành viên: Sarah · Nhận Vũ khóa lại truyền thuyết trang bị: U Ảnh chi dực!

Xưng hào: 【  Trích Tinh Giả 】 đã thăng cấp, may mắn giá trị +10!

]

[ bởi vì tập hợp đủ 【  U Ảnh 】 ba kiện bộ, đã thành công kích hoạt truyền thuyết sáo trang hiệu quả: 【  dạ chi tiếng vọng 】. . . ]

. . .

Thời khắc này Sarah, như là trong đêm tối nữ vương, quanh thân bao phủ tại như có như không ám ảnh bên trong.

Thân ảnh của nàng trở nên càng thêm hư vô mờ mịt, đồng thời lại dẫn làm người sợ hãi khí tức nguy hiểm.

Chính như trước đó lời nói, cái này sáo trang tăng lên trên diện rộng nàng lực bộc phát cùng năng lực bay liên tục.

Từ nguyên lai chỉ có thể trong khoảng thời gian ngắn bộc phát ra chiến lực kinh người, cực hạn trạng thái dưới có thể nghiền ép đồng dạng Hạ Vị Thần.

Đến bây giờ mở ra 【  dạ chi tiếng vọng 】 về sau, cơ hồ có thể toàn bộ hành trình áp chế cùng cấp đối thủ, ở trong tối ảnh bên trong điên cuồng giết chóc!

Tào Tinh nhìn qua hoàn thành trang bị dung hợp sau khí chất đại biến Sarah, trong mắt lần nữa hiển hiện vẻ hài lòng.

Sau đó, hắn nhìn về phía ba lô bên trong viên kia tản ra bàng bạc huyết khí, còn tại có chút khiêu động màu đỏ trái tim.

Thấp giọng lẩm bẩm: "Tiếp xuống, nên để Băng Băng hoàn thành huyết mạch tiến hóa."

Tào Tinh vẫy vẫy tay, ngay tại bầu trời bên trong ưu nhã xoay quanh Băng Băng, lập tức hướng về chủ nhân phương hướng bay tới.

Nó nhẹ nhàng chấn động lấy hai cánh, vây quanh chủ nhân xoay chầm chậm.

Theo nó phi hành quỹ tích, trong không khí lưu lại một chuỗi màu lam xám băng tinh mảnh vụn, ẩn chứa trong đó làm người sợ hãi thiên tai chi lực.

Ngâm

Băng Băng phát ra êm tai long ngâm, dùng to lớn đầu rồng nhẹ nhàng cọ lấy chủ nhân bả vai.

Tào Tinh sờ lên nó lạnh buốt lân phiến, sau đó lấy ra 【  Thú Thần trái tim 】.

"Thùng thùng ——! Thùng thùng ——!"

Quả timnày rời đi ba lô trong nháy mắt liền bắt đầu mạnh mẽ nhảy lên, tản ra viễn cổ khí tức liền khiến người ta cảm thấy huyết mạch chỗ sâu rung động.

Nhất là thân là Long tộc Băng Băng, tức thì bị trái tim này hoàn toàn hấp dẫn, màu băng lam long đồng bên trong lóe ra khát vọng ánh sáng.

Ngâm

Tiểu gia hỏa vội vàng khẽ ngâm, dùng đầu của mình không ngừng cọ lấy Tào Tinh ngực, tựa hồ lộ ra mười điểm không kịp chờ đợi.

Tào Tinh khẽ mỉm cười, trấn an nói: "Không nên gấp gáp, hiện tại liền để ngươi nuốt vào vật này, hoàn thành tiến hóa."

Dứt lời, hắn đem 【  Thú Thần trái tim 】 nhẹ nhàng ném không trung.

Tiểu Băng Băng thì là nhanh nhẹn vọt lên, một ngụm đem viên này khiêu động màu đỏ trái tim nuốt vào trong bụng.

"Ừng ực. . ."

Theo trái tim vào bụng, phía trước vài giây đồng hồ tựa hồ không có bất kỳ biến hóa nào.

Mà tới được thứ ba giây, bỗng nhiên một cỗ bàng bạc viễn cổ long uy theo nó trong cơ thể bạo phát đi ra!

Oanh

Như là núi lửa phun trào, cuồng bạo năng lượng trong nháy mắt càn quét phương viên mấy ngàn cây số!

Phụ cận tất cả dã thú, ma thú, phi cầm, đều tại thời khắc này hoảng sợ nằm rạp trên mặt đất, phát ra gào thét.

Liền ngay cả ngay tại Băng Tinh vương quốc phụ cận một chút cổ lão thần linh, giờ phút này cũng không tự chủ được dừng lại động tác, chấn kinh nhìn về phía cỗ lực lượng này truyền đến phương hướng!

Thuộc về bán thần cấp Thiên Tai Ma Long uy áp, giờ phút này không giữ lại chút nào hiện ra, mang đến kinh người cảm giác áp bách!

Không chỉ có như thế, Băng Băng hình thể cũng bắt đầu lấy tốc độ mà mắt thường cũng có thể thấy được điên cuồng tăng trưởng!

Trong chớp mắt, liền từ nguyên lai giương cánh hai mét tiểu xảo hình thái, tăng vọt đến giương cánh một ngàn mét quái vật khổng lồ!

. . ..