Chương 1240: : Kỷ nguyên địch, buông xuống đếm ngược. (1)

Chương 1240: : Kỷ nguyên địch, buông xuống đếm ngược. (1)

Giương cánh một ngàn mét, đây đã là Thiên Tai Ma Long ban đầu lớn nhất hình thái.

Nhưng mà, nó trưởng thành tình thế không có chút nào chậm lại, vẫn còn tiếp tục bành trướng!

"Soạt. . . Soạt. . ."

Trong chớp mắt, liền đột phá đến giương cánh 1500 mét!

Thời khắc này Băng Băng lơ lửng ở giữa không trung.

Như là từ thần thoại bên trong đi ra diệt thế Cự Thú, toàn thân tản ra làm người hít thở không thông uy áp.

Không chỉ có như thế, ngoại trừ hình thể biến hóa, Băng Băng vẻ ngoài cũng tại phát sinh kinh người thuế biến.

Nó lân phiến từ nguyên bản óng ánh sáng long lanh màu băng lam, dần dần nhiễm lên một tầng thâm thúy như bầu trời đêm màu mực.

Lân phiến biên giới hiện ra như có như không ám tử sắc vầng sáng, phảng phất đem trọn mảnh tinh không đều khoác ở trên thân.

Sắc bén long trảo trên ngưng tụ ra một tia màu bạc trắng khí tức, tại trảo nhận trên chậm rãi lưu chuyển, tản mát ra làm người sợ hãi tịch diệt khí tức.

Phần đuôi dọc theo ba cây như là sao chổi giống như sáng chói lông đuôi, mỗi cái lông đuôi cuối cùng đều ngưng tụ một đoàn không ngừng xoay tròn ám vòng xoáy năng lượng, những nơi đi qua ngay cả tia sáng cũng vì đó vặn vẹo.

Liền ngay cả trên thân tán phát lực lượng, tựa hồ cũng phát sinh bản chất thuế biến.

Từ nguyên bản thiên tai chi lực, tiến hóa thành càng khủng bố hơn, càng thêm nguyên thủy hủy diệt năng lượng.

Cỗ lực lượng này đi tới chỗ, không gian đều tại có chút rung động, phảng phất ngay cả thế giới pháp tắc đều tại nó uy áp hạ gào thét.

Bất quá, không đợi Tào Tinh thấy rõ ràng tiến hóa sau toàn cảnh.

Một cỗ nồng đậm như thực chất năng lượng màu tím thẫm từ Băng Băng trong cơ thể trào lên mà ra, đem nó hoàn toàn bao khỏa, tạo thành một cái to lớn ám tử sắc rồng kén.

Tào Tinh nhìn qua Thiên Tai Ma Long biến hóa, trầm ngâm nói: "Băng Băng lần này đột phá, tựa hồ so trong dự đoán còn kinh người hơn."

"Từ cỗ năng lượng này ba động bên trong, ta có thể cảm giác được một cỗ phi thường cổ lão lại khí tức cường đại, ẩn chứa trong đó lực lượng hủy diệt, thậm chí vượt qua ban đầu thiên tai. . ."

"Thật làm cho người có chút chờ mong, tiểu gia hỏa này phá kén mà ra lúc, sẽ thể hiện ra loại nào biến hóa kinh người!"

Tại kiên nhẫn trong khi chờ đợi, thời gian chậm rãi trôi qua.

Không bao lâu, liền đi qua mười phút đồng hồ.

Cùng lúc đó, mấy đạo năng lượng ba động khủng bố bỗng nhiên bộc phát!

"Oanh! Rầm rầm rầm!"

Dẫn đầu đột phá, là Bán Nhân Mã Cantel cùng Dã Trư chiến sĩ Laboon bọn người.

Bởi vì bọn họ chỉ là đột phá truyền kỳ, cho nên thời gian hao phí cũng là ngắn nhất.

Làm bốn đạo ánh sáng chói mắt trụ trên quảng trường phóng lên tận trời, liên tục bốn đầu hệ thống nhắc nhở hiển hiện.

【  ngươi  lãnh địa thành viên: Kandal đã thành công đột phá làm Truyền Kỳ cấp sinh vật, nghề nghiệp 'Bán Nhân Mã chiến sĩ' đã tiến giai thành 'Hoang gió gót sắt' đẳng cấp hạn mức cao nhất tăng lên đến cấp 150 】

【  bởi vì tại đột phá quá trình bên trong lĩnh ngộ hoang nguyên phong bạo chi lực, lần này đột phá kích hoạt anh hùng chiến kỹ —— gió lốc bôn tập, truyền kỳ chiến kỹ —— thiên vó chà đạp · hoang gió liệt địa 】

. . .

【  ngươi  lãnh địa thành viên: Cantel đã thành công đột phá làm Truyền Kỳ cấp sinh vật, nghề nghiệp 'Bán Nhân Mã chiến sĩ' đã tiến giai thành 'Liệt Nham chiến vó' đẳng cấp hạn mức cao nhất tăng lên đến cấp 150 】

【  bởi vì tại đột phá quá trình bên trong, lĩnh ngộ đại địa mạch động chi lực, lần này đột phá kích hoạt anh hùng chiến kỹ —— nham vó chà đạp, truyền kỳ chiến kỹ —— địa mạch chấn động · dãy núi cộng minh 】

. . .

【  ngươi  lãnh địa thành viên: Laboon đã thành công đột phá làm Truyền Kỳ cấp sinh vật, nghề nghiệp 'Dã Trư chiến sĩ' đã biến thành 'Răng nanh Kiếm Thánh' đẳng cấp hạn mức cao nhất tăng lên đến cấp 150 】

【  bởi vì tại đột phá quá trình bên trong thức tỉnh viễn cổ răng nanh huyết mạch, lần này đột phá ngoài định mức kích hoạt anh hùng chiến kỹ —— cuồng răng liên trảm, truyền kỳ chiến kỹ —— huyết nguyệt điên cuồng múa · răng nanh thịnh yến 】

. . .

【  ngươi  lãnh địa thành viên: Yaskin đã thành công đột phá làm Truyền Kỳ cấp sinh vật, nghề nghiệp 'Ascalon chiến sĩ' đã biến thành 'Đế quốc kiếm hào' đẳng cấp hạn mức cao nhất tăng lên đến cấp 150 】

【  bởi vì tại đột phá quá trình bên trong, lĩnh ngộ vương quốc thất truyền kiếm đạo chân lý, lần này đột phá kích hoạt anh hùng chiến kỹ —— đế quốc kiếm quyết, truyền kỳ chiến kỹ —— bầu trời chín kiếm 】

. . .

Nhìn xem cái này liên tiếp đột phá tin tức, Tào Tinh trên mặt hiển hiện một vòng mừng rỡ nụ cười.

Hắn ấn mở bốn người đột phá tin tức, sau đó tỉ mỉ tra xét một phen lấy được mấy cái này kỹ năng mới, trong mắt lần nữa hiển hiện vẻ tán thành.

"Không biết là bởi vì bọn hắn hậu tích bạc phát, hay là bởi vì lãnh địa khí vận gia trì nguyên nhân."

"Bọn hắn lần này đột phá, rõ ràng đều là kích hoạt lên hai cái kỹ năng, mà lại những này kỹ năng thuộc tính đều rất không tệ."

Tại suy tư một lát sau, Tào Tinh lắc đầu, quyết định không còn xoắn xuýt việc này.

Rốt cuộc bất kể nói thế nào, đây đối với Tinh Hỏa thành tới nói đều là chuyện tốt.

Giờ phút này, bốn vị trước đột phá mới lên cấp truyền kỳ cường giả đang đắm chìm trong lực lượng tăng lên trong vui sướng, quanh thân phun trào năng lượng cường đại ba động.

Bọn hắn tại thích ứng lực lượng trong cơ thể về sau, lập tức cung kính đi vào Tào Tinh bên người hành lễ.

Dã Trư chiến sĩ Laboon giơ cao song đao, hưng phấn nói: "Nha! Laboon cảm giác mình bây giờ tràn đầy lực lượng! Thậm chí có thể chặt bạo một cả toà sơn mạch!"

"Cảm tạ lãnh chúa đại nhân tài bồi!"

Bên cạnh hai tên Bán Nhân Mã cũng giơ cao vũ khí trong tay, kích động nói: "Bọn ta cũng giống vậy! Bán Nhân Mã đã không kịp chờ đợi muốn đi trên chiến trường, hiện ra chúng ta mạnh mẽ thân thủ!"

Chỉ có Yaskin tương đối ổn trọng, nhưng cặp kia hai tay khẽ run, vẫn là bại lộ hắn nội tâm kích động.

Tào Tinh nhìn qua hưng phấn bốn người, khẽ cười nói: "Mặc dù các ngươi đột phá truyền kỳ, nhưng cũng không thể vì vậy mà kiêu ngạo."

"Nhớ kỹ, lực lượng của các ngươi trước mắt chính là siêu việt phàm tục, nhưng con đường cường giả vĩnh viễn không có điểm dừng!"

"Tại phía trên các ngươi, còn có càng nhiều so với các ngươi càng cường đại hơn tồn tại!"

"Chỉ có thời khắc bảo trì một viên khiêm tốn tâm, mới có thể không ngừng trưởng thành, tiến bộ."

Nghe được lãnh chúa khuyên bảo, bốn người cũng hít sâu một hơi, bình phục tâm tình kích động.

Bán Nhân Mã Kandal thẳng tắp thân thể, kiên định nói: "Cẩn tuân lãnh chúa đại nhân dạy bảo, chúng ta ổn thỏa cố gắng!"

Kandal cũng phụ họa nói: "Không sai! Truyền kỳ chỉ là chúng ta điểm xuất phát, chúng ta còn muốn tiếp tục mạnh lên!"

Bao quát Dã Trư chiến sĩ Laboon cùng Yaskin, đồng dạng trịnh trọng gật đầu.

Bọn hắn trong mắt vẻ hưng phấn triệt để thu liễm, thay vào đó là càng thêm kiên định ánh mắt.

"Cực kỳ tốt."

Tào Tinh khẽ gật đầu, tán thưởng nói: "Hiện tại, các ngươi cũng tiến về phía nam đại lục chiến trường lịch luyện đi."

"Ở nơi đó, dùng thực chiến đến củng cố các ngươi lực lượng mới!"

"Tuân mệnh! Lãnh chúa đại nhân!"

Dứt lời, bốn người lập tức hành động.

Laboon cùng Yaskin phân biệt nhảy tới một thớt Bán Nhân Mã trên lưng, sau đó cấp tốc hướng về truyền tống trận phương hướng chạy đi.

Theo truyền tống ánh sáng hiện lên, thân ảnh của bọn hắn biến mất tại nguyên chỗ.

Tào Tinh tại bọn hắn rời đi về sau, liền tiếp theo đứng tại chỗ chờ đợi.

Lại qua đại khái khoảng hai mươi phút, lại liên tục bốn đạo ánh sáng chói mắt trụ phóng lên tận trời!

Sáng chói quang mang xé rách màn đêm, đem trọn tòa Tinh Hỏa thành chiếu rọi đến giống như ban ngày.

Lần này, là bốn vị truyền kỳ cường giả đồng thời hoàn thành Bán Thần thuế biến!

Bàng bạc khí tức giống như là biển gầm hướng bốn phía khuếch tán, để cả tòa Cuồng Phong cánh đồng tuyết bầu trời đêm cũng vì đó rung động, ngôi sao đầy trời phảng phất đều tại vì cái này bốn tôn Bán Thần sinh ra mà lấp lóe.

Vô Song Thương Hồn Chinon thương ý xông thẳng lên trời, phảng phất muốn đem thương khung đều đâm cho lỗ thủng.

Tứ tượng Long Chủ Hạ Yến Ny long uy càn quét bát phương, mơ hồ có thể thấy được tứ sắc Long Ảnh tại nàng quanh thân xoay quanh.

Bạch Lân Xà Hậu Ilena mắt rắn bên trong lưu chuyển lấy sinh tử luân hồi huyền bí, để người nhìn mà phát khiếp.

Quang Vũ Kê Phù Lực thánh khiết quang huy tịnh hóa lấy hết thảy chung quanh, ngay cả không khí đều trở nên tươi mát bắt đầu.

Tại chói lọi quang huy bên trong, liên tục bốn đầu hệ thống nhắc nhở tại Tào Tinh trong đầu óc vang lên.

【  ngươi  lãnh địa thành viên: Chinon Dutra, đã thành công lột xác thành bán thần cấp sinh vật  đẳng cấp hạn mức cao nhất tăng lên đến cấp 200! 】

【  lần này đột phá, thuộc tính cơ sở tăng lên 1000% phạm vi công kích gia tăng 500% 】

【  bởi vì hoàn mỹ phù hợp 'Chiến ý' thần tính, thu hoạch được năng lực đặc thù: Phá · bất diệt chiến hồn 】

【  bởi vì hoàn thành Bán Thần thuế biến, kích hoạt Bán Thần kỹ: Ngàn quân phá · vô song 】

【  Chinon Dutra 'Thần hỏa' công năng đã mở ra. 】

. . .

. . .

【  ngươi  lãnh địa thành viên: Hạ Yến Ny, đã thành công lột xác thành bán thần cấp sinh vật  đẳng cấp hạn mức cao nhất tăng lên đến cấp 200! 】

【  bởi vì kích hoạt lên bộ phận Chân Long chi lực, kích hoạt năng lực đặc thù: Thật · long hồn thân thể 】

【  bởi vì hoàn thành Bán Thần thuế biến, kích hoạt Bán Thần kỹ: Tứ tượng long vực · khai thiên 】

. . .

. . ..