Chương 1240: : Kỷ nguyên địch, buông xuống đếm ngược. (2)

Chương 1240: : Kỷ nguyên địch, buông xuống đếm ngược. (2)

【  ngươi  lãnh địa thành viên: Ilena, đã thành công lột xác thành bán thần cấp sinh vật  đẳng cấp hạn mức cao nhất tăng lên đến cấp 200! 】

【  bởi vì hoàn mỹ phù hợp 'Thuế biến' thần tính, thu hoạch được thần tính diễn sinh năng lực: Sinh tử luân hồi 】

【  bởi vì hoàn thành Bán Thần thuế biến, kích hoạt Bán Thần kỹ: Vĩnh dạ mắt rắn · tịch diệt 】

. . .

【  ngươi  lãnh địa thành viên: Phù Lực, đã thành công lột xác thành bán thần cấp sinh vật  đẳng cấp hạn mức cao nhất tăng lên đến cấp 200! 】

【  bởi vì hoàn mỹ phù hợp "Nắng sớm" thần tính, kích hoạt năng lực đặc thù: Lê Minh Thánh vũ 】

【  bởi vì hoàn thành Bán Thần thuế biến, kích hoạt Bán Thần kỹ: Thánh vũ · tịnh thế 】

. . .

Bốn vị Bán Thần thành công đột phá nằm trong dự liệu, Tào Tinh cũng là tiếp tục ấn mở hệ thống bảng, xem xét những này kỹ năng mới tỉ mỉ thuộc tính.

Một lát sau, trên mặt hắn hiện ra nụ cười vui mừng.

"Không sai, bốn tôn Bán Thần đột phá Bán Thần kích hoạt năng lực mới đều rất cường đại."

"Mà lại cùng trước đó những cái kia anh hùng cường giả đột phá truyền kỳ đồng dạng, mỗi người đều kích hoạt lên hai cái kỹ năng."

"Trong đó một cái bị động, một cái chủ động."

"Quả nhiên là trước đột phá trước hưởng thụ, sau đột phá hưởng tăng thêm."

"Bằng không mà nói, đổi lại trước kia, bọn hắn nhiều nhất chỉ có thể kích hoạt một cái kỹ năng."

Tào Tinh vui vẻ đóng lại hệ thống bảng, trong mắt lóe ra hài lòng ánh sáng.

Giờ phút này, bốn tôn mới lên cấp Bán Thần hẳn là hoàn thành lực lượng củng cố, thu liễm quanh thân mênh mông năng lượng ba động.

Bọn hắn chậm rãi đi hướng lãnh chúa, trên mặt đều mang khó mà ức chế vẻ kích động.

Tào Tinh ánh mắt đảo mắt ba người này một gà, phát hiện sau khi đột phá bọn hắn ở vẻ bề ngoài trên đều phát sinh biến hóa rõ ràng.

Sau khi đột phá Chinon thần thái sáng láng, liền ngay cả nếp nhăn trên mặt đều giãn ra, cả người nhìn càng thêm tuổi trẻ tinh thần.

Nếu như nói, trước đó hắn cho người ta cảm giác, là một cái bốn mươi năm mươi tuổi dãi dầu sương gió lão binh.

Như vậy hiện tại nhìn qua, tựa như là cái ngoài ba mươi, chính vào tráng niên đỉnh phong chiến sĩ!

Bạch Lân Xà Hậu Ilena biến hóa đồng dạng rõ ràng.

Nàng ngũ quan trở nên càng thêm tinh xảo yêu diễm, nhất là cặp kia hẹp dài mà thâm thúy con mắt, lộ ra vô cùng yêu dị lại câu hồn phách người.

Tứ tượng Long Chủ Hạ Yến Ny biến hóa cũng mười điểm rõ rệt, nàng vốn là nở nang dáng người giờ phút này càng lộ vẻ phong vận vẫn còn, quanh thân ẩn ẩn có Long Ảnh vờn quanh, mỗi một bước đều mang không thể bỏ qua uy nghi.

Quang Vũ Kê vẻ ngoài ngược lại là không có thay đổi gì, chủ yếu là nó lông vũ trở nên càng thêm hoa lệ.

Mỗi một phiến lông vũ biên giới đều hiện ra nhàn nhạt màu bạch kim vầng sáng, phảng phất dát lên một tầng nắng sớm, toàn thân tản ra khí tức thánh khiết.

Nếu như coi nhẹ nó cặp kia mang theo vài phần cao ngạo, nhìn qua mười điểm muốn ăn đòn ánh mắt, ngược lại là rất có vài phần bộ dáng.

Ba người một gà ở trước mặt hắn cung kính đứng thẳng  chờ đợi lấy lãnh chúa chỉ thị.

Tào Tinh lần nữa tán thưởng gật đầu, sau đó nói: "Chúc mừng bốn vị đột phá."

"Thêm lời thừa thãi không cần nhiều lời, các ngươi đều là lãnh địa thành viên trọng yếu, bây giờ đã đột phá Bán Thần, trở thành lực lượng trung kiên một trong."

"Nhưng vì ứng phó tương lai đại kiếp, chúng ta cần phải trở nên mạnh hơn."

"Hiện tại, các ngươi cũng đều tiến về phía nam đại lục chiến trường, mau chóng quen thuộc lực lượng mới, cố gắng tăng lên chính mình."

Chinon ưỡn thẳng sống lưng, cung kính nói: "Đúng, lãnh chúa đại nhân!"

Thanh âm của hắn so sánh với trước đó già nua, trở nên càng thêm tuổi trẻ, lại to hữu lực.

Ilena khẽ nhả lưỡi rắn, ngữ khí quyến rũ nói: "Tuân mệnh, thân yêu lãnh chúa đại nhân ~ "

Ba người một gà xoay người, lần lượt tiến vào trong truyền tống trận.

Ánh sáng thời gian lập lòe, thân ảnh của bọn hắn dần dần biến mất.

Tại đưa tiễn nhóm này mới lên cấp Bán Thần về sau, còn lại còn tại đột phá, liền chỉ có Assam cùng Đồng Sở Sở, cùng bị ám tử sắc rồng kén bao khỏa Ma Long Băng Băng.

Tào Tinh nhẹ giọng lẩm bẩm: "Dựa theo trước đó kinh nghiệm đến xem, Assam cùng Đồng Sở Sở lần này đột phá thần linh, từ rèn luyện thần tính đến hoàn thành thí luyện, chí ít cần thời gian mười mấy tiếng."

"Cho nên trong thời gian ngắn hẳn là sẽ không kết thúc."

"Băng Băng lần này tiến hóa đồng dạng không đơn giản, uy thế thậm chí không thua những cường giả này đột phá đến thần linh cảnh giới, đoán chừng trong thời gian ngắn cũng không có cách nào hoàn thành."

"Cho nên. . . Thừa dịp trong khoảng thời gian này, ta vẫn là đi xử lý hạ những chuyện khác đi."

Không có cách, trên tay hắn sự tình còn có rất nhiều.

Ngoại trừ tiêu hóa còn lại một chút ban thưởng, sưu tập chế tác dùng để nhằm vào "Chung mạt chi tức" 【  thần bí vật chất 】 bí dược tài liệu.

Còn muốn đi chuẩn bị giới thứ nhất Cự Long chén, chế định tỉ mỉ quy tắc tranh tài.

Về sau còn muốn nắm chặt thời gian tiến về Chiến Tranh Chi Thần vị diện.

Có thể nói, Tào Tinh thời gian tương đương gấp gáp.

Thế là, hắn xoay người nhìn về phía vẫn chờ ở bên cạnh đợi Bạch Chỉ cùng Liễu Mộ Tuyết bọn người, nhẹ nhàng nói: "Các ngươi cũng đi về nghỉ ngơi trước đi."

"Đêm nay thu hoạch đã qua nhiều, còn lại giao cho ta xử lý liền tốt."

Liễu Mộ Tuyết nghe lời đáp lại: "Được rồi, vậy chúng ta liền đi về trước, ngươi cũng muốn chiếu cố tốt chính mình."

Nàng nhìn về phía bên cạnh Bạch Chỉ, "Chúng ta đi thôi, Bạch Chỉ muội muội."

Bạch Chỉ nhỏ bé không thể nhận ra gật đầu.

Liễu Mộ Tuyết lần nữa nhìn Tào Tinh một chút, liền ôm trong ngực Tiểu Tuyết Vi, chậm rãi đi đến Lãnh Chúa thần điện.

Tại bọn họ toàn bộ rời đi về sau, Tào Tinh kiểm lại một cái ba lô bên trong còn lại thu hoạch, lập tức thân ảnh lóe lên biến mất tại nguyên chỗ. . .

. . .

. . .

Cùng lúc đó.

Vô tận Hỗn Độn chỗ sâu. . .

Nơi này Hỗn Độn loạn lưu cuồng bạo trình độ đạt đến làm người hít thở không thông trình độ, cơn bão năng lượng như là ức vạn đầu Cự Long điên cuồng múa, hủy diệt tính năng lượng không ngừng tràn lan.

Dù cho ngay cả thần linh cấp sinh vật bị cuốn vào, đều đem thụ trọng thương, thậm chí có vẫn lạc phong hiểm.

Nhưng quỷ dị chính là, đang đến gần cái nào đó đặc biệt khu vực lúc, vô tận Hỗn Độn loạn lưu đột nhiên lắng xuống, phảng phất bị loại nào đó lực lượng vô hình thuần phục.

Nếu có nào đó tôn Thần Linh hoặc là những sinh vật khác lại tới đây, nhất định sẽ sợ hãi than ở trước mắt cái này vượt quá tưởng tượng cảnh tượng!

Bởi vì tại phía trước hỗn độn bên trong, có một gốc vô biên vô hạn, có thể so với một cái tinh hệ giống như khổng lồ màu xám trắng đại thụ!

Tán cây kéo dài đến cuối tầm mắt, trụ cột tráng kiện đến đủ để dung nạp vô số thế giới.

Kia như là Tinh Hà mạch lạc giống như sợi rễ đâm vào sôi trào Hỗn Độn loạn lưu bên trong, điên cuồng hấp thu năng lượng trong đó, sợi rễ nhảy lên ở giữa dẫn động chung quanh hư không dòng năng lượng hướng.

Cả khỏa màu xám trắng đại thụ quanh thân bao phủ nồng đậm sương mù xám, chỉ ngẫu nhiên tại sương mù lan tràn lúc như ẩn như hiện, lộ ra che kín thần bí đường vân thân cây.

Trên cành cây có từng cái tổ ong giống như lỗ thủng, tựa hồ là cái này khỏa đại thụ lối vào.

Càng làm cho người rung động chính là, cái này khỏa đại thụ là đang không ngừng di động, lại tốc độ nhanh đến cực hạn.

Như là không gian nhảy vọt giống như, không ngừng tại hỗn độn bên trong lấp lóe.

Mỗi một lần xuất hiện, đều vượt qua khoảng cách cực kỳ xa xôi, đồng thời quấy phương viên mấy năm ánh sáng Hỗn Độn năng lượng, hình thành hoa mỹ vòng xoáy năng lượng.

Phải biết, tại Hỗn Độn loạn lưu bên trong tiến hành không gian di động, đây chính là ngay cả Chân Thần đều không dám tùy tiện nếm thử sự tình, mà cái này khỏa đại thụ lại tựa hồ như như giẫm trên đất bằng.

Tại hắn di động thời điểm, tán cây nơi nào đó nổi lên nhỏ xíukhông gian ba động, hiện ra một đạo thiêu đốt lên lộng lẫy hỏa diễm thân ảnh.

Hắn quanh thân phảng phất từ trên trăm loại hỏa diễm khác nhau tạo thành, mỗi một loại đều đại biểu cho đặc biệt lực lượng pháp tắc.

Đạo thân ảnh kia hóa thành một đạo lưu quang, cấp tốc chui vào trên cành cây trong đó một cái lỗ thủng, biến mất tại thâm thúy hắc ám bên trong.

Sau một lúc lâu, cả khỏa đại thụ khẽ run lên.

Ngay sau đó, tán cây đỉnh hiển hiện một chuỗi cổ lão văn tự.

【  đã xác nhận tình báo, vị diện đấy cách lần trước thanh tẩy đã qua đi *** ** năm, trước mắt không 'Thợ đốn củi' sinh ra, có thể tiến hành lần thứ 148 thu hoạch. . . 】

【  mục tiêu vị trí đã khóa chặt, ngay tại quy hoạch tối ưu lộ tuyến. . . 】

【  khoảng cách đến vị diện đấy còn thừa, ** năm 18 9 ngày 6 lúc 54 điểm. . . 】

Đại thụ có chút rung động, bắt đầu điều chỉnh di động phương hướng, tại mênh mông hỗn độn bên trong hướng về cái nào đó khu vực gia tốc di động.

Những nơi đi qua, ngay cả cuồng bạo nhất Hỗn Độn năng lượng cũng vì đó né tránh, tại đây khỏa không thể tưởng tượng nổi đại thụ trước mặt, ngay cả Hỗn Độn đều muốn cúi đầu xưng thần. . .

. . .

. . .

Làm Tào Tinh xuất hiện lần nữa lúc, đã đi tới Thương Bạch Thánh Thụ khổng lồ dưới thân thể mới.

Giờ phút này, thánh thụ ý thức tựa hồ y nguyên ở vào trạng thái ngủ say, cành lá tại trong gió đêm khẽ đung đưa.

Tào Tinh không có quấy rầy hắn, mà là dựa theo kế hoạch đã định như thế, từ ba lô bên trong lấy ra 1 viên 【  vạn năm thụ tâm 】 cùng 3 viên 【  ngàn năm thụ tâm 】.

Bốn cái thụ tâm tản ra nồng đậm sinh mệnh khí tức, ở dưới ánh trăng như là giống như phỉ thúy óng ánh sáng long lanh.

Theo hắn tâm niệm vừa động, bốn khối giống như phỉ thúy thụ tâm mặt ngoài xuất hiện vết rách, tràn lan ra màu xanh biếc sinh mệnh tinh hoa.

Tào Tinh đem cỗ này tinh thuần sinh mệnh năng lượng, toàn bộ dẫn dắt đến thánh thụ tráng kiện thân thể bên trong.

Sinh mệnh tinh hoa tại tiếp xúc đến vỏ cây trong nháy mắt, tựa như giọt nước dung nhập biển cả giống như bị cấp tốc hấp thu, tại thân cây mặt ngoài nổi lên từng vòng từng vòng nhu hòa màu xanh lá vầng sáng.

Tại trải qua ba giây yên lặng về sau, cả khỏa thánh thụ đột nhiên bắn ra ánh sáng trắng chói mắt.

"Ầm ầm. . ."

Cả tòa lãnh địa bên trong tâm địa mặt bắt đầu rất nhỏ chấn động, phảng phất có cái nào đó quái vật khổng lồ ngay tại lòng đất hoạt động.

Không khí chung quanh bên trong tràn ngập nồng đậm sinh cơ  liên đới lấy phụ cận thực vật cũng bắt đầu điên cuồng sinh trưởng!

. . ..