Chương 1241: : Sinh Mệnh Cổ Thụ bên trên có thể thu thập tài nguyên. (1)

Chương 1241: : Sinh Mệnh Cổ Thụ bên trên có thể thu thập tài nguyên. (1)

Tại sinh mệnh năng lượng tẩm bổ hạ, Thương Bạch Thánh Thụ bắt đầu biến hóa kinh người.

Cái này khỏa cao tới ngàn mét đại thụ bắt đầu lấy tốc độ mà mắt thường cũng có thể thấy được tiếp tục sinh trưởng, tán cây hướng về tinh không không ngừng kéo dài.

Tân sinh cành lá như là từng mảnh từng mảnh tỉ mỉ điêu khắc bông tuyết giống như óng ánh sáng long lanh, mỗi một chiếc lá đều tản ra nhàn nhạt ánh sáng màu trắng.

Thân cây đường kính cũng đang chậm rãi gia tăng, mặt ngoài vỏ cây trở nên càng thêm dày hơn nặng cổ phác, phía trên hiện ra ngân sắc đường vân.

Làm Thương Bạch Thánh Thụ rốt cục đình chỉ sinh trưởng lúc, đã đạt đến kinh người 2,300 mét độ cao, so trước đó ròng rã cao hơn gấp đôi có thừa!

Cái kia khổng lồ tán cây như là chống ra màn trời, thân cây như là thông hướng chân trời ngân sắc trụ lớn, ở dưới ánh trăng tản ra cổ lão mà mà uy nghiêm khí tức.

Làm biến hóa triệt để đình chỉ lúc, hệ thống nhắc nhở xuất hiện.

【  ngươi đã thành công là lãnh địa thực vật: Thương Bạch Thánh Thụ rót vào sinh mệnh tinh hoa, nên thực vật đã thu hoạch được gia tốc sinh trưởng. 】

【  lần này gia tốc sinh trưởng niên hạn: năm 3500. 】

【  năng lực đặc thù 'Thánh thụ gợi ý' thời gian cooldown đã rút ngắn 4 cái tự nhiên nguyệt, trước mắt thời gian cooldown là:8 cái tự nhiên nguyệt 】

. . .

Tào Tinh đứng tại thánh thụ kia bàng Đại Căn hệ bên cạnh, so sánh với cái này khỏa đại thụ che trời, thân ảnh của hắn liền như là núi cao dưới chân một viên cục đá giống như nhỏ bé.

"Không sai, từ lúc đầu một năm làm lạnh biến thành tám tháng."

"Lần trước sử dụng 【  thánh thụ gợi ý 】 là tại sáu tháng trước."

"Dựa theo như thế suy tính, còn có hai tháng, ta liền lại có thể hỏi thánh thụ một vấn đề."

Hắn hài lòng gật đầu, nhẹ giọng tự nói: "Hiện tại, liền đi gia tốc mặt khác một gốc cổ thụ sinh trưởng đi."

Đang lúc hắn quay người chuẩn bị lúc rời đi, bên tai truyền đến một đạo hư vô mờ mịt, lại mang theo linh hoạt kỳ ảo tiếng vọng trung tính thanh âm.

"Tạ ơn. . ."

Tào Tinh bước chân dừng lại, lập tức cũng phản ứng lại, trên mặt hiển hiện một vòng nụ cười.

Hắn khoát tay áo, ra hiệu không cần phải khách khí.

Sau đó thân ảnh lóe lên, liền tới đến lãnh địa chăn nuôi khu, cũng chính là 【  Sinh Mệnh Cổ Thụ 】 sinh trưởng địa phương.

Giờ phút này, tại một đầu sóng nước lấp loáng, uốn lượn chảy xuôi nhân công dòng sông bên cạnh.

Một gốc độ cao đạt tới hơn năm trăm mét, cành lá rậm rạp cổ thụ che trời yên tĩnh đứng sừng sững.

So sánh với Thương Bạch Thánh Thụ ngân Bạch Thần bí, Sinh Mệnh Cổ Thụ thì là bày biện ra xanh biếc như ngọc bích sắc, mỗi một phiến lá cây đều chảy xuôi nồng đậm sinh mệnh khí tức.

Bất quá, cái này hai khỏa thánh thụ mặc dù thuộc về cùng một cấp bậc thực vật, nhưng trước mắt chênh lệch vẫn còn thật lớn.

Thương Bạch Thánh Thụ tại các loại tư nguyên đầu nhập hạ, dù cho không có ném cho ăn 【  vạn năm thụ tâm 】 thời điểm, thụ linh cũng đạt tới năm 1600.

Mà 【  Sinh Mệnh Cổ Thụ 】 trước mắt chỉ có năm 800 thụ linh.

Cho nên nhìn qua, hắn không chỉ có không có thánh thụ như kia thần vận, cũng không có thức tỉnh thuộc về mình ý thức.

Không nói nhảm, Tào Tinh đem sau cùng hai viên 【  ngàn năm thụ tâm 】 cùng một viên 【  vạn năm thụ tâm 】 lấy ra.

Sau đó bắt chước làm theo, dẫn dắt hắn bên trong mênh mông sinh mệnh năng lượng rót vào cổ thụ thân thể.

Màu xanh biếc sinh mệnh tinh hoa bị Sinh Mệnh Cổ Thụ tham lam hấp thu, thân cây nổi lên ấm áp màu xanh lá vầng sáng.

Đồng dạng, cổ thụ cũng bắt đầu phi tốc sinh trưởng quá trình, cành lá lấy tốc độ mà mắt thường cũng có thể thấy được hướng ra phía ngoài mở rộng.

"Soạt. . . Rầm rầm. . ."

Cành lá không ngừng sinh trưởng kéo dài, tán cây như là chống ra màu xanh lá ô lớn, hướng về bốn phía không ngừng mở rộng.

Thân cây ở dưới ánh trăng chậm rãi cất cao, bộ rễ thật sâu đâm vào mặt đất.

Cuối cùng, 【  Sinh Mệnh Cổ Thụ 】 đình chỉ sinh trưởng lúc, độ cao đã đạt đến 1700 mét, tiếp cận 2000 mét độ cao.

Tại Tinh Hỏa thành một chỗ khác, hai khỏa cổ thụ che trời hô ứng lẫn nhau, như là thủ hộ tòa thành thị này song tử cự nhân.

Một lục tái đi, một gốc tản ra sinh mệnh khí tức, một gốc chảy xuôi thánh khiết quang huy

Chỉ cần đi vào Cuồng Phong cánh đồng tuyết phụ cận, đều có thể nhìn thấy cái này hai khỏa nguy nga cổ thụ, như là chỉ dẫn phương hướng hải đăng giống như sừng sững giữa thiên địa.

Cùng lúc đó, Tào Tinh trước mắt cũng hiện ra cà màn hình hệ thống nhắc nhở.

【  ngươi đã thành công là lãnh địa thực vật: Sinh Mệnh Cổ Thụ rót vào sinh mệnh tinh hoa, nên thực vật đã thu hoạch được gia tốc trưởng thành. 】

【  lần này gia tốc sinh trưởng niên hạn: 3000 năm. 】

. . .

【  đinh! Nhân" Sinh Mệnh Cổ Thụ" thu hoạch được gia tốc sinh trưởng, năng lực đặc thù "Sinh mệnh che chở" lớn nhất che chở đơn vị tăng lên đến 100 người, phục sinh khoảng cách là: 10 năm 】

(chú thích: Nên năng lực đã tăng lên tới max cấp. )

【  đinh! Nhân" Sinh Mệnh Cổ Thụ" sinh trưởng niên hạn đã đột phá 1000 năm, chính thức tiến vào trưởng thành kỳ, "Cổ thụ chi linh" đã thức tỉnh. 】

【  ngoài định mức kích hoạt năng lực đặc thù: Sinh mệnh quà tặng 】

【  sinh mệnh quà tặng: Sinh Mệnh Cổ Thụ đã chính thức tiến vào trưởng thành kỳ.

Cách mỗi 30 ngày sẽ sản xuất bộ phận "Sinh mệnh chi lộ"

Cách mỗi nửa năm sản xuất bộ phận "Sinh mệnh phiến lá"

Cách mỗi ba năm sản xuất bộ phận "Sinh mệnh tinh hoa" 】

. . .

Nhìn qua cái này một chuỗi làm người ngạc nhiên hệ thống nhắc nhở, Tào Tinh trong mắt lóe lên vẻ hưng phấn.

"Quả nhiên, khi tiến vào trưởng thành kỳ về sau, Sinh Mệnh Cổ Thụ mới xem như chân chính thể hiện ra nó giá trị lớn nhất!"

Hắn sở dĩ đem nhiều như vậy trân quý tư nguyên vùi đầu vào Sinh Mệnh Cổ Thụ trên thân, coi trọng như vậy hắn trưởng thành.

Ngoại trừ tăng lên 【  sinh mệnh che chở 】 cái này cường đại phục sinh năng lực bên ngoài, càng mấu chốt, chính là cái này có thể định kỳ sản xuất tài liệu năng lực.

Rốt cuộc toàn bộ vị diện cường giả đều biết, cái này khỏa cổ lão thánh thụ cơ hồ toàn thân đều là bảo vật.

Mặc kệ là 'Sinh mệnh chi lộ' hoặc là 'Sinh mệnh phiến lá' chính là đến trân quý nhất 'Sinh mệnh tinh hoa' đều là hiếm có luyện kim vật liệu.

Mỗi một loại đều giá trị liên thành, ẩn chứa vô cùng nồng đậm sinh mệnh năng lượng.

Nhưng bởi vì trước đó, 【  Sinh Mệnh Cổ Thụ 】 sinh trưởng điều kiện cực kì hà khắc, toàn bộ chủ vị diện ngoại trừ phía nam đại lục bên ngoài, địa phương khác cơ hồ không nhìn thấy tung tích của nó.

Mà lại cái này khỏa cổ thụ còn ở vào Tinh Linh chi sâm chỗ sâu nhất, bị tinh linh nhất tộc đem khống, hiếm có tương quan vật liệu chảy tới ngoại giới.

Hiện tại Tinh Hỏa thành có được một gốc trưởng thành kỳ Sinh Mệnh Cổ Thụ, thì tương đương với có cái có thể tiếp tục sản xuất tài liệu trân quý bảo khố, đôi này lãnh địa phát triển đem sinh ra sâu xa ảnh hưởng.

Không chỉ có như thế, ngạc nhiên hệ thống nhắc nhở tiếp tục vang lên.

【  đinh! Sinh Mệnh Cổ Thụ đã thu hoạch được gia tốc sinh trưởng, sinh trưởng niên hạn đã đột phá 2000 năm, năng lực đặc thù: Sinh mệnh quà tặng đã tăng lên 】

(chú thích: Sản xuất tư nguyên khoảng cách thời gian ngắn hơn, mỗi lần thu hoạch sản lượng cao hơn. )

【  đinh! Sinh Mệnh Cổ Thụ đã thu hoạch được gia tốc sinh trưởng, sinh trưởng niên hạn đã đột phá 3000 năm, năng lực đặc thù: Sinh mệnh quà tặng đã tăng lên 】

. . .

Giờ phút này, Tào Tinh nhìn chăm chú lên trước mắt cái này khỏa tản ra nồng đậm sinh mệnh khí tức cổ thụ che trời.

Phát hiện Sinh Mệnh Cổ Thụ xanh biếc cành lá ở giữa, đã ngưng kết ra óng ánh giọt sương cùng tản ra ánh sáng nhạt lá cây.

Trừ cái đó ra, tại tán cây trung tâm, một viên chừng lớn chừng quả đấm thúy trái cây màu xanh lục treo ở giữa không trung, tản ra nồng đậm sinh mệnh khí tức.

Cực kỳ hiển nhiên, những này chính là 【  sinh mệnh chi lộ 】 cùng 【  sinh mệnh phiến lá 】 cùng trân quý nhất 【  sinh mệnh tinh hoa 】.

Hắn hít sâu một hơi, ấn mở hệ thống giao diện, readmore thuộc tính.

【  sinh mệnh quà tặng: Mỗi cách một đoạn thời gian đem sản xuất tài liệu trân quý.

Sinh mệnh chi lộ: Sản xuất chu kỳ là 24 ngày, mỗi lần sản xuất 50 giọt ~100 giọt

Sinh mệnh phiến lá: Sản xuất chu kỳ là 5 tháng, mỗi lần sản xuất 30 mảnh ~50 mảnh

Sinh mệnh tinh hoa: Sản xuất chu kỳ là 2 năm số không 6 tháng, mỗi lần sản xuất 3~ 5 giọt 】

【  trước mắt đợi thu hoạch vật liệu: Sinh mệnh chi lộ *45, sinh mệnh phiến lá *24, sinh mệnh tinh hoa *1 】

(chú ý: Bởi vì những tài liệu này bên trong ẩn chứa sinh mệnh chi lực cực kì tinh khiết, hái quá trình bên trong không thể bị hỗn tạp khí tức ô nhiễm, nếu không sẽ ảnh hưởng vật liệu hiệu quả.

Cần cùng Sinh Mệnh Cổ Thụ thân hòa chủng tộc, như là: Tinh Linh tộc, Thụ Linh tộc chờ mới có thể tiến hành ngắt lấy. )

. . ..