Chương 1241: : Sinh Mệnh Cổ Thụ bên trên có thể thu thập tài nguyên. (2)

Chương 1241: : Sinh Mệnh Cổ Thụ bên trên có thể thu thập tài nguyên. (2)

Nhìn thấy phía trên tin tức cặn kẽ, Tào Tinh như có điều suy nghĩ nói: "Ngoài định mức hai ngàn năm sinh trưởng niên hạn, đem sinh mệnh chi lộ sản xuất chu kỳ từ lúc đầu 30 ngày biến thành 24 ngày, rút ngắn 20% tả hữu."

"Bao quát hai loại khác tài liệu sản xuất chu kỳ cùng sản lượng cũng đều có rõ ràng tăng lên."

"Dựa theo như thế tính toán, nếu như có thể đem 【  Sinh Mệnh Cổ Thụ 】 sinh trưởng niên hạn gia tốc đến một vạn năm, khoá cũng không kém nhiều lắm mỗi ngày đều có thể thu lấy được một nhóm sinh mệnh chi lộ, chừng một tháng thu hoạch một nhóm sinh mệnh phiến lá."

"Bao quát sinh mệnh tinh hoa sản xuất chu kỳ, cũng tại khoảng ba tháng!"

Hắn trong mắt lóe ra mong đợi ánh sáng, có chút không kịp chờ đợi thu hoạch được càng nhiều bảo vật, trợ giúp Sinh Mệnh Cổ Thụ sinh trưởng.

Trừ cái đó ra, Tào Tinh cũng chú ý tới phía sau đợi thu hoạch danh sách.

Có một bộ phận vật liệu đã có thể hái.

Nhưng bởi vì ngắt lấy điều kiện hạn chế, chỉ có thể từ cùng Sinh Mệnh Cổ Thụ khí tức thân hòa chủng tộc mới có thể tiến hành.

Bất quá cái này cũng không quan hệ, vừa lúc lãnh địa của hắn bên trong liền có không ít Tinh Linh tộc, còn có cổ tinh linh nhất tộc.

"Bây giờ sắc trời đã muộn, trong lãnh địa các tinh linh hẳn là đều đã ngủ."

"Đợi ngày mai hừng đông, lại đem những này hái nhiệm vụ giao cho bọn họ đi."

Tào Tinh nhẹ giọng tự nói, tiếp tục sau khi tự hỏi tục an bài.

"Tiếp xuống, liền phải nghĩ biện pháp mau chóng góp đủ chế tác 【  thần bí vật chất bí dược 】 cần tất cả tài liệu."

Loại này cổ lão bí dược phối phương, chế tác điều kiện cũng không phức tạp.

Cho dù là bán thần cấp 【  thần bí vật chất 】 cần có vật liệu cũng chỉ có bốn loại.

Trong đó hai loại mấu chốt vật liệu: Thần linh chi huyết 1000 ml cùng 5 khối chí thuần chi Tinh Liệt mảnh, Tào Tinh trong kho hàng đều có không ít dự trữ.

Cho dù là khó khăn nhất lấy được thần linh chi huyết, đối với Tào Tinh tới nói cũng không thành vấn đề.

Rốt cuộc lần trước tại trấn áp chư thần náo động thời điểm, Tinh Hỏa thành các cường giả liền cường thế chém giết mấy tôn thần linh.

Bọn hắn thi thể bị mang về lãnh địa bên trong, có thể rút ra lượng lớn 【  thần linh chi huyết 】.

Còn lại cần tìm kiếm, chỉ có chung mạt chi tức áp súc hàng mẫu *1, cùng Tinh Giới kình dầu trơn *3.

"Cái này 【  chung mạt chi tức áp súc hàng mẫu 】 muốn tìm kiếm tựa hồ có chút phiền phức."

Tào Tinh thấp giọng tự nói: "Rốt cuộc muốn thu hoạch được hàng mẫu, đầu tiên đến cùng loại này quỷ dị sương mù xám tiến hành tiếp xúc, sau đó rút ra trong đó tinh hoa thành phần."

"Nhưng bởi vì hiện tại xâm lấn chiến tranh còn không có bộc phát, đám kia cái gọi là 'Thanh Tẩy Giả' cũng không có đến, muốn tiếp xúc đều không có cơ hội."

"Bất quá. . . Nếu như suy đoán của ta không sai, như vậy loại này hàng mẫu, tại chỗ kia thất lạc Vương Thành trong di tích, hẳn là có thể rút ra đến."

Thông qua lần này cùng Kẻ Trộm Lửa tiếp xúc, cùng một chút liên quan tới thất lạc Vương Thành tình báo, Tào Tinh đã hiểu:

Lúc trước hủy diệt Azura văn minh kẻ cầm đầu, liền là bọn này cái gọi là 'Thanh Tẩy Giả' !

Bọn hắn văn minh đồng dạng bị sương mù xám triệt để ăn mòn, sau đó đi hướng diệt vong.

Nói cách khác, hiện tại y nguyên bao phủ cả tòa Vương Thành quỷ dị sương mù xám, liền là "Chung mạt chi tức" .

Chỉ bất quá, so sánh với Kẻ Trộm Lửa thả ra nồng đậm sương mù xám, trong vương thành sương mù xám uy lực cũng không có cường đại như vậy, chỉ là tương đương tới nói càng quỷ dị hơn.

Nhưng dùng để rút ra áp súc hàng mẫu lời nói, cũng đủ rồi.

Tào Tinh trầm ngâm nói: "Ta gần đây hẳn là không có thời gian đi thất lạc Vương Thành tự mình thăm dò, nhiệm vụ này chỉ có thể giao cho người phía dưới đi làm."

"Loại này thăm dò cùng thu thập tài liệu công việc, tương đối thích hợp thích khách nghề nghiệp cường giả đi chấp hành."

"Lãnh địa bên trong mạnh nhất thích khách Sarah, sau đó phải cùng ta cùng một chỗ tiến về 【  Chiến Tranh Chi Thần vị diện 】. . ."

Tại suy nghĩ một lát sau, hắn quyết định đem nhiệm vụ này giao cho lãnh địa bên trong hai vị khác truyền kỳ thích khách.

Thế là, Tào Tinh lần nữa thân ảnh lóe lên, một lần nữa về tới lãnh địa bên trong tâm phó bản truyền tống môn bên cạnh.

Hắn đè lại bên tai thông tin trang bị: "Kaoru Nomura, Heli, đến lãnh địa bên trong tâm tìm ta."

Tại thông tin phát ra không bao lâu, hai đạo gió nhẹ giống như nhẹ nhàng khí tức lặng yên tiếp cận, cơ hồ cùng bóng đêm hòa làm một thể.

Ngay sau đó, một đạo mạnh mẽ nhanh nhẹn, hất lên đấu bồng màu đen thú tai nương thích khách lặng yên không một tiếng động xuất hiện ở dưới ánh trăng.

Nàng thú tai có chút run run, bắt giữ lấy chung quanh nhỏ bé nhất tiếng vang.

Mà ở sau lưng nàng cách đó không xa âm ảnh bên trong, một vị thân mang màu đen y phục dạ hành, có điển hình người phương Đông tinh xảo khuôn mặt lãnh diễm nữ thích khách chậm rãi hiện ra thân hình.

Nàng bên hông đeo đoản đao ở dưới ánh trăng hiện ra u quang.

Heli trước một bước lên trước, u lục sắc mắt mèo bên trong mang theo hỏi thăm: "Lãnh chúa đại nhân, ngài tìm Heli có chuyện gì không?"

Kaoru Nomura thì là khom mình hành lễ: "Tào Tinh các hạ, xin phân phó."

Tào Tinh ánh mắt rơi vào hai vị này thích khách trên thân.

Trước mắt, cấp bậc của các nàng  đều đến cấp 150, cũng chính là max cấp truyền kỳ thích khách.

Lại thêm một thân cường đại kỹ năng cùng trang bị, cho dù là Bán Thần cấp cường giả cũng có thể chiến thắng.

Tiến về thất lạc Vương Thành rút ra hàng mẫu, đối với bọn họ tới nói không khó lắm.

Tại cùng hai nữ bàn giao nhiệm vụ lần này tường tình về sau, hai vị thích khách trong mắt đều hiện lên kích động ánh sáng.

"Giao tại trên người Heli đi, lãnh chúa đại nhân, ta nhất định sẽ nhiệm vụ hoàn thành viên mãn!" Heli vỗ vỗ nàng kia bằng phẳng bộ ngực, lông xù cái đuôi nhẹ nhàng vung vẩy.

Kaoru Nomura cũng trịnh trọng đáp lại: "Ổn thỏa kiệt lực hoàn thành!"

Ngay sau đó, Tào Tinh xoay người, trực tiếp điểm kích 【  phó bản truyền tống môn 】 sau đó đưa các nàng đưa đến 【  thất lạc Vương Thành 】 ở giữa.

Ông

Theo truyền tống ánh sáng màu lam đem hai người bao phủ, thân ảnh của các nàng dần dần mơ hồ, lập tức hoàn toàn biến mất tại nguyên chỗ.

Ở chung quanh yên tĩnh như cũ về sau, Tào Tinh dãn nhẹ một hơi: "Đợi các nàng rút ra đến đầy đủ hàng mẫu, sau đó ta lại đi trên thị trường tìm một chút cái gọi là 【  Tinh Giới kình dầu trơn 】 lại để cho Francesca tiến hành luyện chế."

"Tiếp xuống. . . Liền muốn đi đem hôm nay hệ thống ban thưởng Thần cấp kiến trúc 【  viễn cổ đấu thú trường 】 tìm nơi thích hợp tiến hành cất đặt."

"Sau đó, liền muốn chỉ định hạ tranh tài tỉ mỉ quy tắc."

Nghĩ tới đây, hắn triển khai 【  Tinh Khung Cự Long cánh 】 bay thẳng đến vạn mét trên bầu trời, hoa lệ cánh ở dưới ánh trăng vạch ra sáng chói quỹ tích.

Đang quan sát trạng thái dưới, hắn bỏ ra ba phút đồng hồ, quan sát hoàn chỉnh tòa Tinh Hỏa thành cùng với xung quanh địa hình về sau, rất nhanh liền tìm được thích hợp tuyên chỉ.

Khoảng cách Tinh Hỏa thành đại khái năm cây số xa, có một chỗ bằng phẳng khoáng đạt cánh đồng tuyết, bốn phía còn quấn rừng rậm cùng hồ nước.

Không sai biệt lắm cũng có mười lăm cây số vuông, dùng để cất đặt viễn cổ đấu thú trường vừa vặn.

Thế là, Tào Tinh thu liễm hai cánh, như là cỗ sao chổi đáp xuống.

Tại đi vào tuyển định địa điểm về sau, từ ba lô bên trong lấy ra cái xách tay kia lấy viễn cổ đấu thú trường trong suốt bọt khí.

Giờ phút này, bên trong bọt khí mơ hồ có thể thấy được một tòa to lớn hình khuyên sân thi đấu, trên trụ đá điêu khắc cổ lão khung cảnh chiến đấu.

Theo hắn tâm niệm vừa động.

Ba

Tại thanh thúy vỡ tan âm thanh bên trong, bọt khí hóa thành điểm điểm tinh quang tiêu tán.

Cùng lúc đó, một tòa nguy nga cự thạch kiến trúc bắt đầu ở giữa không trung chậm rãi hiển hiện.

To lớn hình khuyên khán đài như là nở rộ thạch chi hoa, cao ngất trên trụ đá điêu khắc sinh động như thật Cự Long cùng dũng sĩ vật lộn phù điêu.

Sau một khắc, toà này to lớn kiến trúc chậm rãi hạ xuống, đồng thời tại hạ xuống quá trình bên trong không ngừng phóng đại.

Trên trụ đá phù điêu phảng phất sống lại, Cự Long giương cánh muốn bay, dũng sĩ giơ kiếm đón lấy.

Tại tiếp xúc đến băng nguyên trong nháy mắt, cả tòa kiến trúc phát ra trầm thấp oanh minh, vững vàng cắm rễ ở trên vùng đất này.

"Ầm ầm. . ."

Trầm muộn chấn động âm thanh truyền khắptứ phương, ngay cả xa xa Tinh Hỏa thành đều có thể cảm nhận được phần này rung động.

Ngay sau đó, hệ thống nhắc nhở hợp thời vang lên.

【  người sống sót Tào Tinh xin chú ý! 】

【  ngươi đã thành công cất đặt đặc thù kiến trúc: Viễn cổ đấu thú trường! 】

【  giới thứ nhất Cự Long chén tranh tài địa điểm đã xác định, hiện tại mời chế định cụ thể quy tắc tranh tài 】

【  chú ý! Tranh tài chia làm một mình 1V1 hình thức, cùng đoàn đội 5V5 hình thức, tranh tài mục tiêu cuối cùng nhất chính là tại 41625 tên lãnh chúa, cùng 12964 cái đoàn đội bên trong, sừng ra một trăm người đứng đầu. 】

【  một trăm người đứng đầu người cùng đoàn đội đồng đều sẽ căn cứ thứ tự thu hoạch được phong phú ban thưởng, bao quát nhưng không giới hạn trong: Xích Tiêu bảo rương, thần hỏa, tự do di vật rương, truyền thuyết trang bị bảo rương, truyền thuyết chiến kỹ bảo rương, ẩn tàng chức nghiệp quyển trục vân vân. . . 】

【  một trăm tên trở xuống người dự thi, sẽ căn cứ thứ tự thu hoạch được tham dự ban thưởng: Bao quát nhưng không giới hạn trong: Hạo nguyệt bảo rương, Anh Hùng Chi Tâm, anh hùng chiến kỹ bảo rương, Anh Hùng Chi Tâm vân vân. . . 】

【  tất cả ban thưởng đồng đều từ hệ thống cung cấp, chủ sự phương không cần gánh chịu bất luận cái gì phí tổn. 】

【  đồng thời tại tranh tài thuận lợi kết thúc về sau, chủ sự phương đem thu hoạch được thần bí thưởng lớn! 】

. . .

Nhìn thấy trước mắt cái này một chuỗi hệ thống nhắc nhở, Tào Tinh thấp giọng lẩm bẩm: "Cần ta đến tự tay chế định quy tắc tranh tài sao?"

"Mà lại nghe vào, hệ thống cung cấp ban thưởng phi thường phong phú bộ dáng."

"Bất quá đáng tiếc ta bên này không thể tham dự, nếu không lại có thể bá bảng cá nhân thi đấu năm vị trí đầu, cùng đoàn đội thi đấu đệ nhất."

Hắn trong mắt lóe lên vẻ tiếc nuối, bất quá rất nhanh liền đem hắn ném sau ót.

Rốt cuộc, chỉ là có thể thu hoạch được thi đấu chủ sự quyền cũng đã là lớn nhất ban thưởng.

Lại thêm còn có thể tiến hành cạnh đoán cùng áp chú, muốn là vận khí tốt, chỉ là cái này một đợt liền có thể để Tinh Hỏa thành kiếm lời lớn!

Trừ cái đó ra, Tào Tinh cũng nhìn thấy một câu cuối cùng hệ thống nhắc nhở, tại tranh tài thuận lợi kết thúc về sau, đem thu hoạch được thần bí thưởng lớn.

Có thể bị hệ thống xưng là thưởng lớn ban thưởng, chắc hẳn không kém nơi nào.

Thế là, Tào Tinh lần nữa đánh lên mười hai phần tinh thần, thần sắc kiên định nói:

"Tiếp xuống, liền thật tốt chế định một bộ hoàn thiện quy tắc tranh tài đi."

Hắn nhắm mắt lại, lâm vào trong trầm tư.

Đang tự hỏi quá trình bên trong, trên người hàn băng thần lực cùng thủy tinh thần lực phát ra, thậm chí đem phương viên mấy chục cây số mặt đất đông kết hóa rắn.

. . ..