Chương 1242: : Rung động thượng cổ cự long, tịch diệt Ma Long huyết mạch! (1)

Chương 1242: : Rung động thượng cổ cự long, tịch diệt Ma Long huyết mạch! (1)

Rốt cục, trải qua hơn một giờ sau khi tự hỏi, đã là rạng sáng bốn giờ nhiều chuông, Tào Tinh rốt cục mở mắt.

"Cực kỳ tốt, cứ làm như thế."

Hắn ấn mở 【  viễn cổ đấu thú trường 】 giao diện, bắt đầu khắc lục xuống tỉ mỉ quy tắc.

【  dự thi quy tắc chi tiết 】

1  đẳng cấp điều chỉnh: Tất cả người dự thi tiến vào sân thi đấu sau  đẳng cấp cùng thuộc tính cơ sở sẽ bị thống nhất áp chế cũng chuẩn hoá (tỷ như: Thống nhất điều chỉnh làm cấp 100 anh hùng mô bản).

Vẻn vẹn giữ lại kỹ năng cơ chế, trang bị đặc hiệu (theo tỉ lệ co lại thả) kỹ xảo chiến đấu cùng thiên phú.

2, trang bị cùng tiêu hao phẩm: Trang bị đặc hiệu có thể dùng, nhưng kỳ sổ giá trị ảnh hưởng sẽ bị hạn chế tại công bằng phạm vi bên trong.

Hoàn toàn cấm chỉ sử dụng bất luận cái gì hàng dùng một lần (như dược tề, quyển trục, phù văn các loại ).

3, hoàn cảnh báo cho: Mỗi trận trước khi bắt đầu tranh tài, sẽ xách trước báo cho song phương bổn tràng ngẫu nhiên đến 【  vạn tượng sân thi đấu 】 hoàn cảnh hiệu quả, cũng có thời gian ngắn ngủi tiến hành điều chỉnh.

【  chế độ thi đấu cùng quá trình 】

1, chế độ thi đấu:

Hải tuyển thi đấu: Áp dụng đơn bại đào thải chế, cho đến quyết ra 102 4 cường.

Tấn cấp thi đấu:102 4 cường đến 12 8 cường, áp dụng ba cục hai thắng chế.

Vòng chung kết:12 8 cường áp dụng thay nhau khiêu chiến chế.

Đoàn đội thi đấu chế độ thi đấu đồng bộ.

2, đoàn đội thi đấu đặc biệt quy tắc:

Đoàn đội từ 5 tên thành viên chính thức tạo thành, nhưng đăng ký 1-2 tên dự bị.

Trước khi bắt đầu tranh tài, sắp đặt 【Ban khâu 】:

Song phương đội ngũ các cấm dùng (Ban)2 cái đối phương tuyển thủ đại biểu tính kỹ năng hoặc trang bị đặc hiệu (cần từ hệ thống cung cấp liệt biểu bên trong tuyển chọn, không phải toàn bộ kỹ năng).

3, thắng bại phán định:

Mỗi trận đấu hạn định 10 phút (đoàn đội thi đấu thì làm 20 phút đồng hồ).

Một phương toàn bộ thành viên (1V1 bên trong thì làm một mình) HP về không, bị 【  bất hủ thủ hộ 】 truyền tống ra sân, thì một phương khác chiến thắng.

Như xuất hiện quá thời gian, thì căn cứ còn thừa tổng HP tỉ lệ phần trăm, tạo thành tổng tổn thương, chiến thuật chấp hành độ chờ hệ thống tổng hợp cho điểm phán định bên thắng.

【  thi đấu vận doanh cùng người xem hỗ động 】

1, xem thi đấu thể nghiệm: Tất cả người xem có thể thông qua 【  vạn giới khán đài 】 hưởng thụ tự do thị giác, động tác chậm chiếu lại, thời gian thực số liệu bảng cùng chính phủ giải thích (từ Tinh Hỏa thành thành viên đảm nhiệm).

2, cạnh đoán cùng khen thưởng: Người xem nhưng so sánh thi đấu kết quả tiến hành cạnh đoán, cũng có thể vì chính mình ủng hộ tuyển thủ hoặc đoàn đội khen thưởng. Tất cả ích lợi về chủ sự phương tất cả.

(chú ý: Hệ thống đem toàn bộ hành trình giám sát tranh tài số liệu cùng năng lượng lưu động, một khi kiểm trắc đến có cố ý điều khiển tranh tài kết quả hành vi, liên quan sự tình người sẽ bị lập tức hủy bỏ tư cách dự thi cùng tất cả ban thưởng, cũng vĩnh cửu tước đoạt tương lai thi đấu tham dự quyền. )

. . .

. . .

Nhìn lấy mình tự tay liệt hạ hoàn chỉnh hệ thống quy tắc, Tào Tinh hài lòng phủi tay, băng tinh theo động tác của hắn rì rào rơi xuống.

"Cặn kẽ như vậy quy tắc tranh tài, hẳn là có thể bảo đảm tính công bình của trận đấu cùng thưởng thức tính."

Một lát sau, hắn chợt nhớ tới cái gì: "A đúng, còn muốn tăng thêm phục sinh thi đấu cơ chế."

"Rốt cuộc lần này mặc kệ là hải tuyển thi đấu vẫn là tấn cấp thi đấu, đều là ngẫu nhiên xứng đôi, có chút thực lực mạnh mẽ tuyển thủ khả năng bởi vì vận khí không tốt mà xách trước bị loại."

"Đương nhiên, muốn phục sinh cũng không dễ dàng như vậy, nhất định phải thiết lập điều kiện."

Tào Tinh trầm ngâm một lát, lần nữa làm ra quyết định: "Đã như vậy, liền để Băng Lan, Bạch Chỉ, Renis, Tiêu, Joad  · Iron Frost, Byfu · Hắc Tâm bọn hắn đảm nhiệm phục sinh thi đấu thủ môn viên."

"Dù sao những cường giả này đẳng cấp đều đã đến trước mắt max cấp, bình thường cũng không có việc gì làm."

"Mà những cái kia những người sống sót, tại hải tuyển thi đấu, tấn cấp thi đấu khâu, đều có một lần phục sinh thời cơ, nhưng cần ngẫu nhiên khiêu chiến trong đó một vị thủ môn viên."

"Đồng thời trên tay bọn họ chèo chống 3 phút đồng hồ thời gian, mới có thể phục sinh."

Đang nghĩ kỹ cụ thể quy tắc về sau, hắn cấp tốc ở phía trên tăng thêm đầu này.

Sau khi làm xong, Tào Tinh rốt cục thở một hơi dài nhẹ nhõm.

"Lần này, cuối cùng là đem trên tay tất cả ban thưởng, cùng một chút việc cần phải làm đều xử lý xong."

"Tiếp xuống, liền chờ ngày mai sau khi trời sáng, những người dự thi tới báo danh."

Nghĩ tới đây, hắn một lần nữa về tới lãnh địa khu vực trung tâm.

Hiện tại đã là rạng sáng hơn bốn giờ sáng, khoảng cách hừng đông đã không dư thừa bao nhiêu thời gian.

Phương đông đường chân trời đã nổi lên màu trắng bạc, ngôi sao tại dần sáng sắc trời bên trong lặng yên ẩn lui.

Tào Tinh nhẹ giọng tự nói: "Assam cùng Đồng Sở Sở đã tiến vào 【  thí luyện không gian 】 bên trong  dựa theo kinh nghiệm, đoán chừng muốn tới giữa trưa, mới có thể chính thức bước vào thần linh cảnh giới."

"Bất quá. . . Băng Băng thuế biến tựa hồ đã chuẩn bị kết thúc."

Hắn ngẩng đầu, nhìn về phía bầu trời bên trong viên kia ám tử sắc rồng kén, phía trên đã hiện ra tinh mịn vết nứt màu bạc, một tia làm người sợ hãi khí tức hủy diệt từ khe hở bên trong tiêu tán ra.

Đang ở bên trong dựng dục sinh vật khủng bố, đã nhanh muốn phá kén mà ra!

Tào Tinh cũng là nhẫn nại tâm, tiếp tục tại nguyên chỗ yên tĩnh chờ đợi.

Khi thời gian đi vào rạng sáng 5:5 5 điểm, phương đông chân trời đã nhiễm lên một vòng mỹ lệ chanh hồng.

Chân trời đám mây bị mặt trời mới mọc dát lên viền vàng, bình minh ánh rạng đông như là nhu hòa màn tơ, chậm rãi bao trùm tại Tinh Hỏa thành kiến trúc bên trên.

Cùng lúc đó, Băng Băng chỗ rồng kén chấn động càng thêm kịch liệt, ám tử sắc vỏ ngoài vết rách càng ngày càng nhiều

Bàng bạc lực lượng hủy diệt để không gian chung quanh đều sinh ra nhỏ xíu vặn vẹo.

Tại sáng sớm 06:00 điểm chỉnh thời điểm, tia nắng đầu tiên đâm rách tầng mây, bình minh ánh rạng đông triệt để chiếu sáng cả tòa Cuồng Phong cánh đồng tuyết, là mảnh này băng phong thổ địa mang đến ấm áp cùng sinh cơ.

Cả tòa Tây đại lục tại nắng sớm bên trong thức tỉnh, vạn vật bắt đầu toả ra sự sống.

Các bình dân bắt đầu một ngày lao động, khói bếp từ các nhà các hộ ống khói bên trong lượn lờ dâng lên.

Bao quát Cuồng Phong cánh đồng tuyết mấy trăm tòa thành thị, hơn trăm triệu cư dân đều tại tia nắng ban mai bên trong bắt đầu một ngày mới.

Nhưng mà đúng vào lúc này. . .

Nguyên bản còn mười điểm sáng tỏ mặt trời, bỗng nhiên trở nên ảm đạm vô quang.

Phảng phất bị thứ gì che lại đồng dạng, bình minh quang huy phảng phất bị vô hình bàn tay khổng lồ xóa đi, sắc trời cấp tốc tối sầm lại.

Ngay sau đó, cả tòa Cuồng Phong cánh đồng tuyết, thậm chí cả tòa Tây đại lục đều lâm vào hắc ám bên trong.

Ban ngày trong nháy mắt hóa thành đêm tối, nhiệt độ bỗng nhiên hạ xuống.

Chỉ có phương xa chân trời còn lưu lại một tia yếu ớt vầng sáng, như là ngày tận thế tới trước cuối cùng dư huy.

Vô số sinh linh ngẩng đầu, vẻ mặt vô cùng nghi hoặc nhìn chăm chú lên thiên tượng quỷ dị này.

Sau đó bọn hắn liền nhìn thấy, tại kia vòng ảm đạm mặt trời mặt ngoài, dần dần hiển hiện một vòng to lớn âm ảnh!

Kia là loại nào đó khó nói lên lời khổng lồ tồn tại.

Hắn hình dáng che khuất bầu trời, tản mát ra làm người hít thở không thông uy áp.

To lớn hai cánh triển khai lúc phảng phất có thể bao trùm toàn bộ thương khung, phần đuôi chảy xuôi năng lượng màu tím thẫm lưu.

Mà khi hắn chậm rãi mở cái miệng rộng, như là nhật thực đồng dạng, đem mặt trời ánh sáng triệt để thôn phệ.

Giữa thiên địa chỉ còn lại làm người bất an ám ánh sáng màu tím, gió lạnh gào thét lên lướt qua mặt đất, mang đến lạnh lẽo thấu xương.

Giờ phút này, vô số bình dân, chính là đến những cái kia giấu ở các nơi các thần linh, đều nhao nhao kinh dị vạn phần!

"Trời hiện ra dị tượng, ma ảnh thôn nhật. . . Xảy ra chuyện gì?" Một tôn cổ lão thân ảnh tại trong bóng tối thì thào nói nhỏ.

"Không biết. . . Từ chúng ta sống sót mấy vạn năm tới nay, còn chưa phát sinh qua quỷ dị như vậy thiên tượng." Một đạo khác thần niệm tại hư không bên trong quanh quẩn.

"Chẳng lẽ. . . Đây là xâm lấn chiến tranh muốn đến sớm?"

Chúng chư thần cổ lão thanh âm tại trong bóng tối liên tiếp, mang theo trước nay chưa từng có ngưng trọng.

Lúc này, một đạo tang thương thần niệm vang lên: "Ta tại mấy vạn năm trước, từng tại cái nào đó bị tiêu diệt văn minh bên trong gặp qua tương quan ghi chép."

"Ma uy tế nhật, thiên địa không ánh sáng. . ."

"Điều này đại biểu, sẽ có loại nào đó tuyệt thế hung vật cấp bậc kinh khủng tồn tại xuất thế!"

"Nếu để hắn trưởng thành, thậm chí sẽ cho toàn bộ thế giới mang đến hủy diệt tính tai nạn, có thể so với trận kia 'Kỷ nguyên thanh tẩy' !"

Nghe được lần này ngôn luận, chúng thần lập tức xôn xao.

"Cái gì? ! Có thể so với kỷ nguyên thanh tẩy? Cái này sao có thể?"

"Tuyệt thế hung vật. . . Lại là cái gì?"

"Trời ạ. . . Vì sao ở thời điểm này sinh ra loại này sinh vật khủng bố?"

Tất cả các thần linh kinh nghi vạn phần, đồng thời cảm nhận được một cỗ nguy cơ trước đó chưa từng có!.