Chương 1243: : Thái Cổ tịch diệt Ma Long, cường đại băng băng! (2)

Chương 1243: : Thái Cổ tịch diệt Ma Long, cường đại băng băng! (2)

【  thiên phú: Tịch diệt bản nguyên (thái cổ Tịch Diệt Ma Long chuyên môn thiên phú) 】

【  thiên phú hiệu quả: Miễn dịch tất cả tức tử hiệu quả, cũng đối hắc ám, âm ảnh, tử vong chờ thuộc tính tổn thương có được 99% kháng tính, cũng hấp thu 30% tổn thương.

Tất cả công kích đem không nhìn mục tiêu 25%~50% nguyên tố kháng tính.

Đối với thực lực thấp hơn nhiều nó đơn vị, hắn long uy sẽ trực tiếp dẫn đến đối phương linh hồn sụp đổ. 】

. . .

【  duy nhất chuyên môn năng lực: Tịch diệt luân hồi · không tẫn lô tâm (trong phong ấn) 】

【  năng lực hiệu quả: Phong ấn trạng thái, không cách nào xem xét (đẳng cấp đạt tới cấp 301 về sau giải tỏa) 】

. . .

. . .

Xem hết Băng Băng cái này tam đại kỹ năng, một cái thiên phú, cùng một cái duy nhất chuyên môn năng lực về sau, Tào Tinh hít sâu một hơi.

Hắn trong mắt hiển hiện sợ hãi than chi sắc, vui vẻ nói: "Cực kỳ tốt, Băng Băng những này kỹ năng mới, tăng lên trên diện rộng nó sinh tồn năng lực cùng năng lực chiến đấu, quả thực là là chiến trường mà sinh!"

"Nếu như nói, trước đó Băng Băng chỉ là lực phá hoại cực mạnh danh xưng lãnh địa mạnh nhất, nhưng bởi vì chỉ chuyên chú tại quần thể công kích, tại 1V1 hoặc là quy mô nhỏ chiến đấu có chút nhược điểm."

"Như vậy hiện tại Băng Băng, liền là một cái có siêu cấp BOSS mô bản toàn năng quái vật!"

"Mặc kệ là cận chiến chém giết, vẫn là viễn trình oanh sát, hoặc là lực phòng ngự, toàn bộ nghênh đón chất biến!"

"Lại thêm thuộc tính gia tăng 200% về sau, HP của nó đã đạt đến kinh người ba mươi tỷ, lực công kích cũng phá 4000 vạn!"

"Cái này trị số, đều đã hoàn toàn so sánh một tôn Hạ Vị Thần!"

Tào Tinh càng xem càng là kinh hỉ.

Trừ cái đó ra, hắn còn chú ý tới cái cuối cùng chuyên môn năng lực: 【  tịch diệt luân hồi · không tẫn lô tâm 】 ghi chú.

"Cái này chuyên môn năng lực, thế mà muốn tới cấp 301 mới có thể giải tỏa."

"Nói cách khác, ít nhất phải Băng Băng đột phá đến Chân Thần cấp sinh vật, mới có thể sử dụng năng lực này."

"Không khỏi quá mức không hợp thói thường. . ."

Rốt cuộc thật cường giả thần cấp, đã là thế giới này cao cấp nhất, siêu thoát tại tất cả thần linh phía trên tồn tại!

Mà kỹ năng này cần cao như vậy giải tỏa điều kiện, đủ để chứng minh uy lực của nó kinh khủng!

Tào Tinh ánh mắt thâm thúy nhìn về phía đầu này mini bản Tịch Diệt Ma Long, thấp giọng lẩm bẩm: "Nhìn tới. . . Tiểu gia hỏa này trên thân còn có rất nhiều bí mật chờ đợi khai quật, "

Thời khắc này tiểu Băng Băng đã nhu thuận thu hồi cánh ngừng trên vai của hắn, nghiêng cái đầu nhỏ, một mặt ngây thơ nhìn mình chằm chằm chủ nhân.

Tào Tinh nhẹ khẽ vuốt vuốt Băng Băng sừng rồng, thanh âm ôn hòa nói: "Bất quá không quan hệ, ta sẽ giúp ngươi mau chóng trưởng thành."

Ngâm

Băng Băng phát ra vui vẻ ngâm khẽ, dùng đầu từ từ chủ nhân ngón tay.

Tào Tinh cười cười, sau đó ngẩng đầu nhìn về phía đỉnh đầu thời gian.

Hiện tại là 06:21 điểm.

Dựa theo dự tính, Assam cùng Đồng Sở Sở chính thức đột phá, hẳn là còn cần ba, bốn tiếng thời gian.

Trừ cái đó ra, hắn cũng cảm ứng được từ khi sau khi trời sáng không bao lâu, Tinh Hỏa thành phụ cận liền không ngừng truyền đến truyền tống ba động.

Từng đạo màu lam cột sáng ở phương xa bình nguyên trên liên tiếp.

Hiển nhiên, là có lượng lớn người sống sót truyền tống đến Cuồng Phong cánh đồng tuyết khu vực, chuẩn bị báo danh dự thi hoặc là quan sát trận này thịnh thế.

Hắn trầm ngâm nói: "Báo danh thời gian có 72 giờ, cũng chính là muốn tới ba ngày sau mới chính thức bắt đầu vòng thứ nhất hải tuyển thi đấu."

"Lại thêm đã thiết trí tốt tỉ mỉ quy tắc tranh tài, cho nên bên kia tạm thời cũng không cần ta xuất mã."

"Thừa dịp bây giờ còn có thời gian, liền xử lý xuống phía nam đại lục hai nơi chiến trường chiến lợi phẩm."

Nghĩ tới đây, Tào Tinh mở ra ba lô, kiểm điểm trong khoảng thời gian này tích lũy các loại thu hoạch.

【  Mộc Chi Kết Tinh *456 】

【  Mord Ma Đằng khối vụn *1. 56 ức 】

【  ký sinh bào tử * 7281 vạn 】

【  Mord Ma Đằng nam châm * 114 vạn 】

【  ngẫu nhiên ma pháp hạt giống túi * 648 vạn 】

——

【  hình tròn Hắc Ám Bản Nguyên tinh hoa *1042 】

【  oan hồn kết tinh * 2642 vạn 】

【  Minh Giới Hắc Cương * 121 vạn 】

. . .

Nhìn qua trước mắt lượng lớn tư nguyên số lượng, Tào Tinh trong mắt lóe lên vẻ hài lòng.

"Không sai, gần mấy tháng chinh chiến, hai nơi chiến trường đều cho ta cống hiến lượng lớn chiến lợi phẩm."

"Ngoại trừ lượng lớn tài liệu, trong này trọng yếu nhất liền là có thể bổ sung thần lực giá trị 【  Mộc Chi Kết Tinh 】."

"Hiện tại 【  viễn cổ mã rừng cây 】 chiến trường, cơ hồ thành ta cố định thần lực giá trị nơi phát ra, mỗi ngày đều có thể ổn định sản xuất không ít."

"Nhưng là. . . Bởi vì gần đây để lãnh địa bên trong mới ra đời năm tôn Thần Linh, hao phí 15 vạn thần lực giá trị, cơ hồ móc rỗng tích súc."

"Bây giờ còn có thể còn lại hơn bốn trăm viên, đã ngoài dự liệu."

"Trừ cái đó ra, còn có có thể tỉ lệ mở ra bán thần cấp thực vật hạt giống 【  ngẫu nhiên ma pháp hạt giống túi 】 thế mà khoảng chừng 648 vạn!"

Hắn trong mắt lóe ra mong đợi ánh sáng, nói khẽ: "Bằng vào vận may của ta giá trị, lần này hẳn là lại có thể mở ra không ít trân quý thực vật mầm móng."

Lần trước mở ra 162 vạn cái hạt giống túi thời điểm, liền mở ra ba khỏa bán thần cấp thực vật hạt giống: Long Hài Cổ Thụ.

Còn có hơn một ngàn viên Truyền thuyết cấp hạt giống, cùng mấy vạn viên sử thi hạt giống.

Lần này thế nhưng là khoảng chừng 648 vạn cái cái túi, có thể lấy được thu hoạch nhất định càng thêm kinh người.

Mà nhất làm cho Tào Tinh ngạc nhiên, chính là 【  hình tròn Hắc Ám Bản Nguyên tinh hoa 】 số lượng!

Loại này trân quý vật liệu, thế mà đột phá 1000 viên!

Phải biết, loại này Hắc Ám Bản Nguyên tinh hoa thế nhưng là có thể dùng để hợp thành hắc ám thuộc tính thần cách!

200 viên hợp thành một viên Hạ Vị Thần cách,500 viên hợp thành một viên Trung Vị Thần cách,1000 viên hợp thành một viên Thượng Vị Thần cách!

Nói cách khác, trong tay hắn vật liệu số lượng, hiện tại liền có thể hợp thành một viên thượng vị Hắc Ám Thần cách!

"Tốt tốt tốt! Sóng này thu hoạch là thật ra sức!"

Hắn hít sâu một hơi, lắng lại nội tâm kích động, quyết định trước đem những cái kia hạt giống cái túi toàn bộ mở ra.

Thế là, hắn ấn mở ba lô, chọn trúng tất cả ngẫu nhiên hạt giống túi.

【  phải chăng mở ra ngẫu nhiên hạt giống túi * 648 vạn? 】

Đúng

Theo Tào Tinh điểm kích xác định, điên cuồng hệ thống nhắc nhở lần nữa như giống như thủy triều vọt tới, các loại ánh sáng tại ba lô giao diện bên trong bộc phát.

【  mở ra thành công! 】

【  thu hoạch được hạt giống số lượng: 】

【  màu xanh lá tinh lương phẩm chất:

Huỳnh quang rêu bào tử *892146

Ninh Thần Hoa hạt giống *1014774

Sắt lá quả hạch hạt giống *341472

Ánh trăng cỏ hạt giống 567891

Rễ đá cỏ hạt giống *445123 】

【  màu lam trác tuyệt phẩm chất:

Dạ quang cây nấm khuẩn bao *469506

Khiêu vũ kế cỏ hạt giống *1316550

Vi hình hộ thuẫn dưa hạt giống *325506

Mau lẹ dây leo hạt giống *678942

Thủy Tinh lan [ Monotropa uniflora ] hạt giống *289654 】

【  màu tím hi hữu, kim sắc trân phẩm phẩm chất:

Ma Lực Kế Thảo hạt giống *249876

Tiêm Khiếu Lạt Bá Hoa hạt giống *315096

Ảnh độn cỏ hạt giống *156789

Gai độc hoa hồng hạt giống *198432

Lôi âm bồ công anh hạt giống *267845

Chiến Tranh Cổ Thụ hạt giống *16364

Phong Chi Cổ Thụ hạt giống *15265 】

. . .

【  thu hoạch được: Nguyên Tố Chi Thụ (băng / lửa / lôi / thổ / gió) hạt giống (cam)*41250 】

【  thu hoạch được: Thái Dương Đằng Mạn hạt giống (truyền thuyết)*6251 】

【  thu hoạch được: Tinh Huy Trà Thụ hạt giống (truyền thuyết)*1542 】

【  thu hoạch được: Long Hài Cổ Thụ hạt giống (bán thần cấp)*19 】

【  thu hoạch được: Chân lý chi hoa trái cây hạch (bán thần cấp)*3 】

. . .

Làm cà màn hình hệ thống nhắc nhở kết thúc, Tào Tinh lần nữa mãnh hítmột hơi.

"Khá lắm, không hổ là 648 vạn cái hạt giống túi thu hoạch, thật là khoa trương!"

"Thế mà khoảng chừng 19 viên 【  Long Hài Cổ Thụ hạt giống 】 sóng này vận khí lại bạo phát!"

Phải biết, loại này bán thần cấp hạt giống, tại hoàn toàn sinh trưởng hoàn tất về sau, thế nhưng là tương đương với cấp 180 Bán Thần cấp cường giả!

Không riêng sức chiến đấu tương đương cường hãn, còn có thể hưởng thụ được tăng ích gia thành!

Trọng yếu nhất chính là, Long Hài Cổ Thụ tại hoàn toàn chín muồi về sau, mỗi cách một đoạn thời gian còn có thể kết xuất có thể vĩnh cửu gia tăng lực lượng 【  long lực trái cây 】.

Có thể nói, mặc kệ là dùng đến tăng cường lãnh địa phòng ngự, vẫn là làm cây công nghiệp, đều là bảo vật hiếm có.

Khuyết điểm duy nhất là, loại này cổ thụ không cách nào di động.

Hơn nữa còn cần vì đó định kỳ đổ vào Long tộc tinh huyết mới có thể khỏe mạnh trưởng thành.

Tào Tinh nhìn về phía trên bờ vai mini ma long, khẽ cười nói: "Nhìn tới. . . Tiểu Băng Băng cùng Seraphim bọn chúng, gần đây muốn nhiều chảy chút máu rồi."

Băng Băng y nguyên nghiêng cái đầu nhỏ, trong mắt hiện ra vẻ mờ mịt, ám tử sắc long đồng bên trong viết đầy không hiểu.

Tào Tinh cười cười, cũng không có làm nhiều giải thích.

"Lần này mở ra hạt giống, nhìn qua số lượng rất nhiều, bao quát mới chủng loại cũng không ít."

"Nhưng những truyền thuyết kia phẩm chất trở xuống hạt giống, chờ đằng sau có thời gian sẽ chậm chậm xem xét."

"Nói cách khác, hiện tại cần xem xét mầm móng mới chỉ còn lại hai loại, theo thứ tự là: 【  Tinh Huy Trà Thụ hạt giống (truyền thuyết) 】 cùng 【  chân lý chi hoa trái cây hạch (bán thần cấp) 】. . ."

"Hai loại hoàn toàn mới thực vật, ứng nên có lấy cường đại hiệu quả đặc biệt."

Nghĩ tới đây, hắn từ ba lô trung tướng hai loại trân quý hạt giống các lấy ra một viên, đặt ở trong lòng bàn tay.

Viên thứ nhất hạt giống toàn thân ngân bạch, mặt ngoài hiện đầy nhỏ bé tinh huy điểm lấm tấm, chính là Tinh Huy Trà Thụ hạt giống.

Viên thứ hai hạt giống bày biện ra thâm thúy tử kim sắc, mặt ngoài có thiên nhiên chân lý đường vân, tản ra trí tuệ khí tức.

Đây là chân lý chi hoa trái cây hạch.

Theo hắn nhìn chăm chú, tỉ mỉ thuộc tính ở trước mắt chậm rãi triển khai.

【  Tinh Huy Trà Thụ hạt giống 】

【  phẩm chất: Truyền thuyết 】

【  hạt giống giới thiệu: Một loại gần như chỉ ở tinh quang sáng chói ban đêm mới có thể chậm chạp sinh trưởng thần kỳ cây trà.

Hắn phiến lá cũng không phải là màu xanh lá, mà là bày biện ra thâm thúy bầu trời đêm màu lam, gân lá bên trong phảng phất có ngân sắc tinh huy đang chậm rãi chảy xuôi, mỗi mảnh lá trà đều giống như một viên thu nhỏ lại ngôi sao. 】

. . ..