Chương 1244: : Một người có hai bộ mặt, quang ám nữ thần đột phá phương pháp. (1)

Chương 1244: : Một người có hai bộ mặt, quang ám nữ thần đột phá phương pháp. (1)

【  thực vật hiệu quả 1: Tinh Huy Trà Thụ khi tiến vào trưởng thành kỳ về sau, sẽ định kỳ sinh trưởng ra lá trà, đem nó pha sau uống, có thể đạt được một giờ tăng thêm hiệu quả:

Gia tăng 10%~30% tinh thần thuộc tính, thể lực / tinh thần tốc độ khôi phục tăng lên 200% đồng tiến nhập "Tâm như biển sao" trạng thái (miễn dịch thần linh cấp trở xuống sợ hãi, hỗn loạn chờ tinh thần quấy nhiễu, kỹ năng ngâm xướng tốc độ tăng lên 20%) 】

【  thực vật hiệu quả 2: Tại dưới Tinh Huy Trà Thụ minh tưởng, có tỉ lệ thu hoạch được "Ngôi sao gợi ý" ngẫu nhiên tăng lên một cái kỹ năng độ thuần thục, hoặc linh quang lóe lên, giải quyết một cái lâu nghĩ chưa giải nan đề. 】

【  sinh trưởng thời gian: 100 năm 】

(chú 1: Hạt giống nhất định phải tại không ánh sáng ô nhiễm lộ thiên hoàn cảnh trồng trọt, có thể trực tiếp tắm rửa tinh quang, cần định kỳ đổ vào "Tia nắng ban mai chi lộ" hoặc "Hàn Linh Thủy" . )

. . .

. . .

【  chân lý chi hoa trái cây hạch 】

【  phẩm chất: Bán thần cấp 】

【  hạt giống giới thiệu: Một gốc ước chừng cao cỡ nửa người kỳ dị thực vật, cành cây hiện lên hơi mờ lưu ly cảm nhận.

Đóa hoa chỉ ở đêm trăng tròn nở rộ, cánh hoa hiện ra không ngừng biến hóa bao nhiêu hình thái, tản ra làm lòng người thần yên tĩnh màu vàng kim nhạt vầng sáng. 】

【  thực vật hiệu quả 1: Đáp án chi thực (trái cây)

Tại chân lý chi hoa trưởng thành tới trình độ nhất định sau nhưng cùng hắn tiến hành câu thông, đối rễ cây truyền lại nghi ngờ trong lòng, đóa hoa sẽ nở rộ cũng kết xuất một viên "Đáp án trái cây" .

Sau khi phục dụng, đem trực tiếp công bố hắn lâu dài suy nghĩ một cái cụ thể vấn đề đáp án, hoặc khiến cho hoàn toàn lĩnh ngộ một cái bối rối đã lâu kỹ năng / pháp tắc điểm mấu chốt.

(chú thích: Nên trái cây cũng không phải là toàn tri, mà là đem người sử dụng đã có tri thức cùng tiềm năng đẩy hướng cực hạn sau cho ra tất nhiên kết luận. ) 】

【  thực vật hiệu quả 2: Chân lý lĩnh vực

Chân lý chi hoa nở rộ về sau, sẽ hình thành một cái bán kính là 1000 m chân lý lĩnh vực.

Phạm vi bên trong tất cả đơn vị lực lĩnh ngộ tăng lên 30% tốc độ nghiên cứu tăng lên 50% có tỉ lệ tiến vào "Đốn ngộ" trạng thái. 】

【  sinh trưởng thời gian:1~ 10 năm 】

(chú thích: Nên hạt giống cần trồng trọt tại trí tuệ khí tức nồng đậm khu vực, đồng thời sẽ định kỳ hấp thu phụ cận toàn bộ sinh linh tràn ra trí tuệ chi quang mà làm mình sinh trưởng.

Như lãnh địa bên trong trí tuệ khí tức nồng đậm, đem gia tốc sinh trưởng thời gian, cũng gia tăng kết xuất 【  trí tuệ chi quả 】 số lượng.

Như lãnh địa trí tuệ trình độ hạ xuống, sinh trưởng tốc độ đem chậm lại, thậm chí khô héo. )

. . .

. . .

Xem hết hai loại thần kỳ thực vật tỉ mỉ thuộc tính, Tào Tinh trong mắt hiện ra suy tư ánh sáng.

"Có thể kết xuất 【  trí tuệ chi quả 】 chân lý chi hoa, sau khi phục dụng có thể công bố trong lòng câu đố sao? Cái này hiệu quả ngược lại là rất khoa trương."

"Mặc dù cùng ta tưởng tượng bên trong có chút sai lệch, nhưng cũng không thẹn với bán thần cấp thực vật hiệu quả."

Hắn hài lòng gật đầu, ánh mắt nhìn về phía cái thứ hai hạt giống giới thiệu: "Mặt khác 【  Tinh Huy Trà Thụ 】 có thể sản xuất tinh huy lá trà, hiệu quả nhìn qua tựa hồ tương đương thực dụng."

"Không chỉ có thể đề thần tỉnh não, còn có thể tăng lên trên diện rộng tinh thần thuộc tính, còn có thể tiến vào 【  tâm như biển sao 】 trạng thái."

"Là tất cả ma pháp sư, nghiên cứu học giả đều tha thiết ước mơ bảo vật."

"Nếu là có thể lượng lớn trồng trọt, đồng thời mở rộng đến toàn thế giới."

"Chỉ sợ cái đồ chơi này sẽ thành ma pháp giới cà phê, tất cả ma pháp sư cùng các học giả không thể thay thế tiêu hao phẩm!"

"Đến lúc đó, riêng này một ít lá trà cho lãnh địa mang tới kinh tế giá trị liền khó mà đánh giá!"

Tào Tinh nhoáng cái đã hiểu rõ hai loại thực vật to lớn giá trị, trong mắt lóe ra vẻ hưng phấn.

"Nhìn đến, lãnh địa 【  ma pháp thực vật bồi dưỡng chuyên nghiệp đoàn đội 】 muốn khuếch trương một chút."

"Lần trước mấy trăm vạn hạt giống còn không có loại xong, lần này lại tới mấy ngàn vạn viên."

"Muốn toàn bộ gieo trồng xuống, chỉ dựa vào Juliet cùng Nymph bọn họ dẫn đầu hơn năm trăm cổ Tinh Linh, không biết muốn trồng đến ngày tháng năm nào."

Nghĩ tới đây, hắn đem cái này hai viên trân quý hạt giống một lần nữa thu hồi ba lô bên trong.

Chuẩn bị chờ chuyện nơi đây xử lý xong về sau, tìm Tinh Linh nữ vương mượn một nhóm Tinh Linh tới.

Tra xét xong hạt giống thuộc tính về sau, Tào Tinh hít sâu một hơi: "Tiếp xuống, liền muốn đem những cái kia 【  hình tròn Hắc Ám Bản Nguyên tinh hoa 】 hợp thành thần cách."

Về phần dùng để hợp thành cái gì phẩm chất thần cách, căn bản cũng không cần cân nhắc.

Mặc dù từ về số lượng tới nói, trong tay hắn mảnh vỡ có thể hợp thành 5 viên Hạ Vị Thần cách hoặc là 2 viên Trung Vị Thần cách.

Tại tư nguyên đầy đủ tình huống dưới, hắn có thể mang tính lựa chọn bồi dưỡng năm tôn hắc ám thuộc tính Bán Thần cấp cường giả, sau đó để bọn hắn dung hợp những này thần cách.

Đến lúc đó, lãnh địa sẽ duy nhất một lần sinh ra năm tôn hạ vị thần hoặc là hai tôn Trung Vị Thần.

Nhưng là.

Không nói trước muốn bồi dưỡng đối ứng thuộc tính Bán Thần cần đầu nhập lượng lớn tư nguyên.

Coi như bồi dưỡng được năm tôn hắc ám thuộc tính Hạ Vị Thần, cũng khẳng định so ra kém một tôn Thượng Vị Thần đối lãnh địa trợ giúp.

Nghĩ tới đây, hắn đem ba lô bên trong trọn vẹn một ngàn mảnh hình tròn Hắc Ám Bản Nguyên tinh hoa toàn bộ lấy ra.

Những này ám tử sắc tinh thể tại nắng sớm hạ tản ra chẳng lành mà khí tức cường đại, mỗi một khối đều ẩn chứa nồng đậm Hắc Ám Bản Nguyên lực lượng.

【  phải chăng tiêu hao 'Hình tròn Hắc Ám Bản Nguyên tinh hoa' *1000, hợp thành một viên hắc ám thuộc tính Thượng Vị Thần cách? 】

Đúng

Tào Tinh trực tiếp điểm kích xác định.

Ngay sau đó, những này ám tử sắc tinh thể bắt đầu ở không trung xoay tròn hội tụ, phảng phất bị lực lượng vô hình dẫn dắt tạo thành một cái to lớn hắc ám vòng xoáy.

Tất cả tinh thể bắt đầu một lần nữa sắp xếp, tổ hợp lại với nhau.

Mơ hồ trong đó, dần dần tạo thành một viên toàn thân hiện ra màu đen sẫm thủy tinh sáng bóng, tản ra bóng đêm vô tận thần lực hình thoi tinh thể.

Cùng lúc đó, nguyên bản tinh không vạn lý bầu trời, bỗng nhiên hiện ra một đầu ngang qua thiên cực màu đen quy tắc chi tuyến.

Đường dây này như là xé rách thương khung vết thương, tản mát ra làm người hít thở không thông uy áp.

Nhưng ở xuất hiện trong nháy mắt liền lóe lên một cái rồi biến mất, ẩn vào sâu trong hư không.

Mà tại Tào Tinh trước mặt, một viên trôi nổi tại giữa không trung, tản ra thâm thúy u quang thần cách đã triệt để thành hình!

Hắn không chút do dự vươn tay, đem viên này vừa mới đản sinh thần cách giữ tại lòng bàn tay.

【  thu hoạch được: Hắc Ám Thần cách (Thượng Vị Thần)*1 】

. . .

"Cực kỳ tốt, thuận lợi hợp thành, "

"Kể từ đó. . . Ta cũng coi là chính thức góp đủ chế tạo đài thứ nhất 【  chung cực binh khí · Minh Thổ 】 vật liệu!"

Tào Tinh nhếch miệng lên một vòng đường cong, trong lòng nhịn không được hiển hiện lập tức liền đem nó tạo ra xúc động!

Rốt cuộc, loại này thất truyền chung cực binh khí, lực sát thương thậm chí có thể uy hiếp được Thượng Vị Thần!

Tạo nên lời nói, nhất định có thể trở thành Tinh Hỏa thành lớn một át chủ bài một trong!

Bất quá muốn để 【  Minh Thổ 】 phát huy ra uy lực lớn nhất, nhất định phải hai đài cùng một chỗ sử dụng, kích hoạt 【  Minh Thổ Cộng Minh 】 hiệu quả.

Tào Tinh trầm ngâm nói: "Mặc dù đơn đài Minh Thổ uy lực cũng không hề tưởng tượng bên trong cường đại, nhưng ta lãnh địa bên trong trước mắt cũng không có chưởng khống hắc ám thuộc tính Bán Thần, cũng chính là không ai có thể dung hợp cái này viên thần cách."

"Cho nên viên này thần cách, cũng chỉ có thể dùng đến chế tạo Minh Thổ."

Lúc này, hắn bỗng nhiên bước chân dừng lại, tựa hồ ý thức được cái gì.

"Không đúng! Còn giống như thật có!"

"Isabel · Phúc Âm một nhân cách khác: Ma Âm không phải liền là Hắc Ám Ma Nữ sao?"

"Nàng làm chưởng khống thuần túy hắc ám chi lực tồn tại, hẳn là có thể dung hợp viên này thần cách mới đúng!"

Tào Tinh trong mắt lóe lên một tia minh ngộ.

Nhưng lập tức, lại rơi vào trong trầm tư: "Từ khi tin mừng đột phá làm thần linh cảnh giới về sau, Ma Âm xuất hiện tần suất tựa hồ càng ngày càng thấp."

"Lại thêm phía trước Ma Âm đều là đi theo tin mừng cùng một chỗ đột phá, cũng không cần vì nàng chuẩn bị đơn độc đột phá vật liệu."

"Cho nên ta đều quên khả năng này."

"Nếu như. . . Để Ma Âm dung hợp viên này Hắc Ám Thần cách, nói không chừng có thể để cho lãnh địa lại tăng thêm một tôn hắc ám thuộc tính Thượng Vị Thần!"

Hắn càng nghĩ càng thấy đến có thể nếm thử một phen.

Nhưng trước đó, còn có một cái vấn đề rất trọng yếu.

Đó chính là. . . Làm cùng tin mừng dùng chung một thân thể hai nhân cách, Ma Âm có thể hay không độc lập thành thần?

Phải biết, bây giờ thân là quang minh mặt tin mừng, đã trở thành mới Quang Minh nữ thần, lại tạo nên Quang Minh thần thân thể.

Như vậy Ma Âm có hay không còn có thể dung hợp cái này viên thần cách, tạo nên mới Hắc Ám Thần thân thể?

Nếu như cưỡng ép dung hợp, có thể hay không sinh ra thần lực xung đột, mà dẫn đến một ít không biết hậu quả nghiêm trọng?.