Chương 1244: : Một người có hai bộ mặt, quang ám nữ thần đột phá phương pháp. (2)

Chương 1244: : Một người có hai bộ mặt, quang ám nữ thần đột phá phương pháp. (2)

Hay là, nếu quả thật có thể thành công dung hợp, như vậy Isabel cuối cùng sẽ trở thành dạng nào tồn tại?

Đồng thời chưởng khống quang minh cùng hắc ám hai tầng thần cách người nắm giữ?

Tào Tinh nhíu mày, lâm vào thật sâu trong suy tư.

Một lát sau, hắn một lần nữa ngẩng đầu, chân mày nhíu chặt giãn ra.

"Mẹ nó, chính ta ở chỗ này tốn sức lốp bốp nghĩ nhiều như vậy làm cái gì?"

"Ta cũng không phải những cái kia lão cổ đổng, đối thần linh thể hệ giải cũng không nhiều."

"Trong lãnh địa không phải có một vị có sẵn toàn tri người, hỏi thăm hắn không phải tốt."

Nghĩ tới đây, Tào Tinh ánh mắt nhìn về phía lãnh địa bên trong tâm, cây kia toàn thân tái nhợt như tuyết, độ cao đạt tới hơn hai ngàn mét cổ thụ che trời.

Thân ảnh lóe lên, lần nữa biến mất ngay tại chỗ.

Giờ phút này, hắn đứng tại Thương Bạch Thánh Thụ tráng kiện bộ rễ bên cạnh, ngước nhìn cái này khỏa tản ra khí tức thần bí cổ lão tồn tại.

"Thánh thụ, ta lại tới hỏi vấn đề."

Tào Tinh mở miệng nói: "Không có quấy rầy đến ngươi đi?"

Thánh thụ cành lá khẽ đung đưa, phát ra sàn sạt tiếng vang: "Thời gian ung dung, tuế nguyệt thấm thoắt. . ."

"Thời gian tại ta bất quá giữa ngón tay lưu sa, vĩnh hằng mới gặp chân lý. Nhữ chi nghi vấn, sớm tại thời gian trường hà bên trong nổi lên gợn sóng."

Tào Tinh cười cười, trong mắt lóe lên chờ mong: "Nhìn đến, thánh thụ đã biết ta muốn hỏi điều gì."

"Như vậy xin hỏi, cái phương án này có thể thực hiện sao?"

Thánh thụ trầm ngâm một lát, trung tính mà cổ lão thanh âm tại Tào Tinh trong đầu óc vang lên: "Một người có hai bộ mặt, lại đều có độc lập nhân cách cùng lực lượng hoàn toàn khác biệt hệ thống."

"Loại tình huống này mặc dù hiếm thấy, nhưng trong lịch sử ngược lại là từng có tiền lệ, thậm chí cái này một vị còn đi ra độc con đường thuộc về mình."

Nghe được câu trả lời này, Tào Tinh ánh mắt sáng lên: "Ồ? Thế mà còn có tiền lệ, là ai?"

"Về sau. . . Ngươi sẽ biết, bởi vì vị kia mặt khác lực lượng ảnh hưởng, ta không cách nào trực tiếp nói cho ngươi hắn tin tức. . ."

Tào Tinh như có điều suy nghĩ, lập tức trong mắt hiển hiện một tia minh ngộ.

Mặc dù thánh thụ không có nói rõ, nhưng thông qua những này ám chỉ, hắn đã đại khái hiểu một chút tin tức.

Thế là, Tào Tinh không hỏi tới nữa, mà là gật đầu nói: "Tốt, ta hiểu được."

"Hiện tại, ngươi vẫn là cùng ta nói nói Isabel tình huống đi."

Thánh thụ thanh âm tại hư không bên trong quanh quẩn: "Đang giải đáp ngươi nghi hoặc trước đó, ta cần lập lại lần nữa một cái trọng yếu khái niệm."

"Một viên thần cách đại biểu một loại quy tắc, đem đơn nhất quy tắc chi lực chưởng khống tăng lên tới cực hạn, tới hoàn mỹ dung hợp, mới là thần linh cực hạn."

"Tại hoàn toàn nắm giữ một đầu quy tắc về sau, lại nếm thử tiếp xúc đầu thứ hai quy tắc lực lượng, nếu có thể thành công, liền đem mở ra hoàn toàn mới cảnh giới cửa lớn."

Tào Tinh ánh mắt ngưng lại, minh bạch thánh thụ tại sao muốn lặp lại việc này.

"Ý của ngươi là. . . Hiện tại Isabel đã dung hợp 【  Quang Minh thần cách 】 tương đương với nắm giữ đầu thứ nhất quy tắc."

"Nếu như lúc này, để nàng dung hợp viên thứ hai 【  Hắc Ám Thần cách 】 tương đương với tại để kỳ trùng kích Chân Thần cảnh giới?"

"Đúng vậy. . ."

Thánh thụ thanh âm ung dung vang lên: "Đồng thời. . . Bởi vì nàng hai nhân cách chưởng khống lực lượng hoàn toàn tương phản, quang minh cùng hắc ám bài xích lẫn nhau."

"Cho dù là những cái kia cổ lão Chân Thần, cũng sẽ không dễ dàng nếm thử chưởng khống hai loại hoàn toàn tương phản quy tắc."

Làm thánh thụ nói xong, Tào Tinh cũng minh bạch ý nghĩ này độ khó cùng hung hiểm.

Rốt cuộc, tại trước mắt đã biết cường giả ở giữa.

Mặc kệ là thượng cổ Cự Long vẫn là sáu Chân Thần, bọn hắn chưởng khống lực lượng đều là gần, hoặc là nói là hỗ trợ lẫn nhau.

Thí dụ như Dolma chưởng khống chính là 【  hàn băng 】 cùng 【  dụ dỗ 】 Krakato chưởng khống chính là 【  thủy tinh 】 cùng 【  cuồng nộ 】.

Sáu Chân Thần bên kia chưởng khống quy tắc tựa hồ muốn nhiều một đầu, nhưng cũng đều là không sai biệt lắm tình huống.

Thí dụ như Devina chưởng khống chính là 【  không khí 】 【  chữa trị 】 【  sinh mệnh 】.

Kmir chưởng khống chính là 【  trật tự 】 【  tinh thần 】 【  chân lý 】.

Mặc dù những này thật cường giả thần cấp còn chưởng khống một chút thứ cấp thần tính, nhưng truy cứu căn bản, đều là thuộc tính gần quy tắc.

Không có vị nào Chân Thần cùng lúc chưởng khống quang minh cùng hắc ám loại này hoàn toàn đối lập pháp tắc.

Tào Tinh cau mày, dò hỏi: "Kia lấy thánh thụ thấy, còn có cái gì phương pháp sao?"

Thánh thụ linh hoạt kỳ ảo mờ mịt thanh âm tại hư không bên trong quanh quẩn: "Có ba con đường, nhưng đều nương theo lấy nguy hiểm to lớn."

"Mời thánh thụ giải hoặc." Tào Tinh cung kính nói.

Thương Bạch Thánh Thụ y nguyên phi thường trực tiếp.

"Con đường thứ nhất, chính là cùng ngươi đồng dạng, tại thần linh cảnh giới liền chưởng khống hai loại thần tính, khiến cho hoàn mỹ cân bằng."

"Nhưng con đường này, chắc hẳn ngươi cũng rõ ràng trong đó hung hiểm."

"Cho dù lấy thiên phú của ngươi cùng kỳ ngộ, cũng là dựa vào Dolma trước khi chết quà tặng, cùng tự thân đại nghị lực hoàn thành thuế biến."

"Huống chi nàng vẫn là quang minh cùng hắc ám loại này hoàn toàn đối lập lực lượng, thành công khả năng cực kỳ bé nhỏ."

Tào Tinh âm thầm gật đầu, cái phương án này xác thực có thể thực hiện, rốt cuộc chính hắn liền thành công thăng bằng 【  thủy tinh 】 cùng 【  hàn băng 】 thần tính.

Nhưng cái này cùng nhau đi tới, chỉ có hắn mới biết được, cái phương án này đến cỡ nào hung hiểm, độ khó đến cỡ nào kinh người.

Nếu như không phải là bởi vì một hệ liệt cơ duyên xảo hợp, mình căn bản không có khả năng thành công.

Cho nên. . . Để Isabel đi mình con đường này, khẳng định là không thể thực hiện được.

Hắn ngẩng đầu, tiếp tục nhìn chăm chú lên thánh thụ  chờ đợi hắn đoạn dưới.

Thánh thụ thanh âm trở nên càng thêm linh hoạt kỳ ảo: "Thứ hai con đường, chính là lấy cường đại thần lực rút ra trong cơ thể nàng hắc ám nhân cách, vì đó tạo nên một bộ hoàn toàn mới thân thể."

"Trong quá trình này, cần người thao tác có cực kỳ tinh chuẩn tinh thần điều khiển năng lực, lại trong cơ thể hắc ám nhân cách không thể có bất luận cái gì phản kháng cảm xúc."

"Nếu không liền sẽ nghênh đón thất bại, lại bản thể gặp phản phệ trọng thương."

"Nhưng nếu thành công về sau, hai nhân cách liền có thể riêng phần mình độc lập tồn tại, không liên quan tới nhau."

"Chỉ bất quá. . ."

Dừng một chút, thánh thụ tiếp tục nói: "Chỉ bất quá tách rời sau nhân cách sẽ vĩnh viễn mất đi hoàn chỉnh bản tính, lại cũng không còn cách nào dung hợp."

"Đồng thời. . . Bởi vì nhân cách cắt đứt, sẽ vĩnh cửu tổn thất một bộ phận ký ức, thậm chí mất đi loại nào đó tình cảm."

"Nhưng đây đã là tương đối ổn thỏa lựa chọn."

Nghe được thánh thụ nói lên cái thứ hai phương án, Tào Tinh lần nữa cúi đầu xuống, trên mặt hiện ra vẻ do dự.

So sánh với cái thứ nhất phương án tới nói, cái phương án này muốn thực tế một chút, phong hiểm cũng không có cao như vậy.

Nhưng là. . . Phương pháp này cũng có được rất lớn tác dụng phụ.

Tương đương với trực tiếp đem Isabel một phân thành hai, song phương đều cầm một bộ phận bản thể ký ức, cũng không còn cách nào khôi phục hoàn chỉnh.

Đây cũng là Tào Tinh không muốn nhìn thấy kết quả.

Đang trầm mặc một lát sau, hắn ngẩng đầu lên, tiếp tục hỏi: "Kia loại thứ ba đâu?"

"Con đường thứ ba. . . Để nàng hiện tại liền dung hợp Hắc Ám Thần cách, làm quang minh cùng hắc ám tại thần khu bên trong cùng tồn tại."

"Nhưng cái này không khác tại trên mũi đao nhảy múa, không cẩn thận liền có thể có thể dẫn phát thần cách xung đột, dẫn đến thần hồn câu diệt."

"Bất quá. . . Nếu là có thể thành công, liền có thể làm song nhân cách đồng bộ trưởng thành. ."

"Bởi vì nàng vốn là một thể song hồn, tương đương với một cái thân thể bên trong dung nạp hai cái hoàn chỉnh linh hồn, cùng tình huống của ngươi cũng không giống nhau, cho nên sẽ không tạo thành thần lực xung đột cùng mất khống chế."

Thánh thụ thanh âm độtnhiên trở nên thâm thúy: "Phương này án mặc dù mạo hiểm, nhưng nếu là thành công, ở trên vị thần cảnh giới trước đều sẽ không gặp phải bình cảnh."

"Nhưng nếu nghĩ đột phá Chân Thần cảnh giới, độ khó sẽ hiện lên cấp số nhân tăng trưởng, không thua gì ngươi muốn lấy song cực thần tính chứng đạo thành thần."

Nghe được cái thứ ba phương án, Tào Tinh trong ánh mắt mang theo hỏi thăm: "Nói cách khác, chỉ cần nàng không nỗ lực đột phá Chân Thần, như vậy cái phương án này liền là ổn thỏa nhất, cũng là tác dụng phụ nhỏ nhất thật sao?"

Thánh thụ thanh âm bên trong mang theo tuyên cổ linh hoạt kỳ ảo: "Có thể nói như vậy, nhưng nhữ cần minh bạch, tại dung hợp 【  Hắc Ám Thần cách 】 quá trình bên trong, sẽ phát động trong cơ thể nàng sớm đã vững chắc Quang Minh thần lực, từ đó dẫn phát kịch liệt quy tắc xung đột."

"Đến lúc đó hai loại đối lập thần lực tại thần khu bên trong giao phong, không cẩn thận, cỗ này kiếm không dễ thần khu liền sẽ tại quang ám xen lẫn bên trong sụp đổ."

"Cho nên. . . Cụ thể phải chăng chấp hành, cần nhữ tự mình cân nhắc lựa chọn."

Làm thánh thụ nói xong, Tào Tinh lâm vào lâu dài trầm mặc, nội tâm không ngừng tự hỏi.

Ba đầu phương án đều có lợi và hại, nhưng mỗi một đầu đều ẩn chứa nguy hiểm to lớn cùng tác dụng phụ.

Tương đối mà nói, nội tâm của hắn vẫn là có khuynh hướng cái thứ ba phương án.

Rốt cuộc phía trước hai cái phương án, cái thứ nhất căn bản không có hoàn thành hi vọng.

Bởi vì Isabel tại thành thần về sau đã đã mất đi duy trì song thần tính tốt nhất điều kiện.

Đồng thời cũng tìm không thấy một cái cùng loại Dolma đồng dạng Chân Thần, bất kể đại giới vì nàng gánh chịu tất cả nhân quả.

Cái thứ hai phương án phong hiểm tuy nhỏ, nhưng Isabel lại bởi vậy mà trở nên không hoàn chỉnh, vĩnh viễn mất đi một bộ phận bản thân.

Cho nên cân nhắc liên tục, chỉ còn lại cái thứ ba.

Nhưng cái phương án này đồng dạng phong hiểm rất lớn.

Không riêng sau này trở thành Chân Thần độ khó bạo tăng, tại dung hợp quá trình bên trong cũng sẽ dẫn phát thần lực xung đột, không cẩn thận liền sẽ có hình thần câu diệt phong hiểm.

Vì để cho Ma Âm đột phá đến Thượng Vị Thần, mà để đã có được Thượng Vị Thần chiến lực tin mừng gánh chịu phong hiểm, thật đáng giá không?

Đang lúc Tào Tinh lâm vào xoắn xuýt thời khắc, một đạo ôn hòa mà cổ lão thanh âm tại hắn ý thức bên trong vang lên:

"Có lẽ, ta có thể cung cấp trợ giúp, đem phong hiểm hạ thấp đến nhỏ nhất."

. . ..