Chương 1245: : Khóc thầm  (1)

Chương 1245: : Khóc thầm  (1)

Hắc Ám Ma Nữ."Có lẽ, ta có thể cung cấp trợ giúp, đem phong hiểm hạ thấp đến nhỏ nhất." Cổ lão thanh âm tại ý thức chỗ sâu vang lên.

Tào Tinh bỗng nhiên ngẩng đầu, vô ý thức nhìn về phía lãnh địa đông nam phương hướng.

Tại lãnh địa một chỗ khác, kia một gốc độ cao gần hai ngàn mét, tản ra sáng chói giống như sáng bóng Sinh Mệnh Cổ Thụ ngay tại tia nắng ban mai bên trong giãn ra cành lá, tán cây ở giữa chảy xuôi nồng đậm sinh mệnh năng lượng.

Hiển nhiên, vừa mới chính là Sinh Mệnh Cổ Thụ tại cùng hắn đối thoại.

Tào Tinh cũng chẳng suy nghĩ gì nữa, rốt cuộc tại tối hôm qua Sinh Mệnh Cổ Thụ đột phá 1000 năm thụ linh về sau, hệ thống liền nhắc nhở đã đã thức tỉnh 【  thụ linh 】.

Làm cùng Thương Bạch Thánh Thụ cùng cấp bậc tồn tại, nói mình có thể giảm xuống Isabel phong hiểm cũng là bình thường.

"Cổ thụ tiền bối, xin chỉ điểm." Tào Tinh chắp tay, khiêm tốn đáp lại.

Sinh Mệnh Cổ Thụ thanh âm ôn hòa mà tràn ngập sinh cơ: "Tái nhợt nói tới đầu thứ ba phương án, đúng là phong hiểm nhỏ nhất, ích lợi lớn nhất lựa chọn."

"Nhưng thần lực xung đột đưa tới hậu quả, không thể khinh thường. . ."

"Trùng hợp, ngươi tối hôm qua là ta rót vào lượng lớn sinh mệnh tịnh hóa, để ta khôi phục không ít lực lượng."

"Ta có thể di động dùng sinh mệnh bản nguyên, tại dung hợp quá trình bên trong duy trì hắn thần khu bất diệt, bảo đảm sẽ không hình thần đều tán."

Nghe được đề nghị này, Tào Tinh hai mắt tỏa sáng, mong đợi nhìn Hướng Thương trắng thánh thụ.

Thương Bạch Thánh Thụ cành lá nổi lên ngân huy, tựa hồ tại thôi diễn khả năng này.

"Nếu như sinh mệnh nguyện ý ra tay giúp đỡ, kia xác thực sẽ đem phong hiểm xuống đến thấp nhất."

"Thậm chí trong tương lai nàng xung kích Chân Thần thời khắc, cũng có thể mượn nhờ sinh mệnh lực lượng, tranh thủ một chút hi vọng sống."

"Nhưng sẽ tiêu hao hắn lượng lớn bản nguyên, liền nhìn sinh mệnh có nguyện ý hay không."

Sinh Mệnh Cổ Thụ thanh âm vẫn ôn hòa như cũ: "Đời này thiên tuyển lãnh chúa tâm hệ thiên hạ, lấy cứu vớt thế giới làm nhiệm vụ của mình, đối với nhân vật bậc này, ta tự nhiên nguyện ý dốc sức tương trợ."

"Bất quá. . . Dù cho có ta hộ giá hộ tống, nàng thành tựu Chân Thần tỉ lệ y nguyên chưa tới một thành."

"Đây là quy tắc hạn chế, không phải ngoại lực có khả năng cải biến."

Tào Tinh trả lời: "Cổ thụ tiền bối, hiện tại còn không cần cân nhắc xa như vậy sự tình, Chân Thần cảnh giới đối với chúng ta tới nói còn có chút xa xôi."

"Hiện tại, chỉ cần bảo đảm nàng có thể dung hợp thần cách là đủ."

"Bất quá, có ngài tương trợ, tỉ lệ thành công có thể có bao nhiêu?"

Sinh Mệnh Cổ Thụ bình tĩnh hồi phục: "Như chỉ dựa vào chính nàng, tỉ lệ thành công không đủ ba thành."

"Nhưng có ta lấy sinh mệnh bản nguyên gia trì, có thể đem tỉ lệ thành công tăng lên tới sáu thành trở lên."

"Mà ngươi làm thiên tuyển lãnh chúa, ứng thế giới chi kiếp mà sinh, có đại khí vận che chở, có thể sắp thành công suất tăng lên tới tám thành trở lên."

Nghe được cái này hồi phục, Tào Tinh trong mắt lóe lên ánh sáng hi vọng: "Vậy liền phiền phức cổ thụ tiền bối, ta lập tức liền mang nàng tới, xin ngài chuẩn bị sẵn sàng."

Sinh Mệnh Cổ Thụ cành lá nhẹ nhàng đong đưa, tản mát ra càng thêm nồng đậm sinh mệnh khí tức, phảng phất tại đáp lại thỉnh cầu của hắn.

Cùng lúc đó, Tào Tinh đè lại bên tai thông tin trang bị.

"Isabel, đến một chuyến lãnh địa chăn nuôi khu, Sinh Mệnh Cổ Thụ bên cạnh."

Làm bị hắn tuyển trúng, sau đó phải cùng nhau đi tới 【  Chiến Tranh Chi Thần vị diện 】 chủ yếu cường giả một trong, Isabel một mực tại trong pháp sư tháp minh tưởng chờ đợi.

Đồng thời cũng tại Tào Tinh chỉ lệnh hạ, nở phòng minh tưởng bên trong viên kia quang minh thuộc tính trứng rồng.

Khi nghe đến lãnh chúa triệu tập về sau, nàng lập tức trả lời: "Tuân mệnh, ta cái này tới."

. . .

. . .

Mấy phút đồng hồ sau.

Tào Tinh đứng tại Sinh Mệnh Cổ Thụ kia tráng kiện tán cây hạ, kiên nhẫn giảng giải.

Ở trước mặt hắn, một vị người khoác thuần Bạch Thần bào, màu bạch kim mái tóc như là tơ lụa giống như rối tung, phía sau thiên luân theo hô hấp của nàng tản ra ánh sáng nhu hòa.

Vị này tuyệt mỹ thần thánh Quang Minh nữ thần, an tĩnh đứng tại chỗ lắng nghe.

"Isabel, trở lên chính là ta gọi ngươi tới nguyên nhân."

"Cái phương án này có nguy hiểm tương đối, cho nên cuối cùng quyền quyết định, cần chính ngươi đến nắm chắc."

Nghe xong lãnh chúa nói, vị này Quang Minh nữ thần không chút do dự trả lời: "Lãnh chúa đại nhân, ta tiếp nhận."

Tào Tinh nao nao, ngoài ý muốn nói: "Ngươi không suy tính một chút?"

Isabel khẽ cười một tiếng, tuyệt mỹ trên mặt hiển hiện một vòng rung động lòng người nụ cười: "Không cần, lãnh chúa đại nhân."

"Không bằng nói, đây cũng là ta vẫn muốn giải quyết vấn đề."

"Từ khi ta đăng lâm thần vị, trong cơ thể Quang Minh thần lực càng thêm cường đại, Ma Âm đã càng ngày càng khó lấy duy trì tồn tại."

"Nàng hiện tại một ngày chỉ có hai giờ thức tỉnh thời gian, đồng thời khí tức ngày càng suy yếu. . ."

"Ta lo lắng. . . Nếu là còn tiếp tục như vậy, nàng có thể sẽ triệt để tiêu tán."

Tào Tinh lần nữa giật mình thần một lát, lập tức trên mặt hiện ra nụ cười vui mừng.

Hiển nhiên, Ma Âm cùng tin mừng đôi này đã từng như nước với lửa nhân cách, từ lúc đầu bài xích lẫn nhau, đến bây giờ đã triệt để tiếp nhận lẫn nhau.

Tin mừng thậm chí sẽ quan tâm Ma Âm tồn vong, lo lắng tình trạng của nàng.

Có lẽ tại nàng trong lòng, đã đem Ma Âm trở thành không thể thiếu đồng bạn tỷ muội, mà không phải một cái chiếm cứ thân thể của mình người xâm nhập.

Bao quát Ma Âm cũng cùng tin mừng đạt thành hoà giải.

Đây hết thảy biến hóa, ngoại trừ Tào Tinh ngày thường vất vả cần cù cày cấy cùng dụng tâm điều giáo bên ngoài, còn phải cùng tin mừng tại thành thần thí luyện lúc chỗ kinh lịch khảo nghiệm có quan hệ.

Rốt cuộc, trận kia thí luyện là toàn phương diện, ngoại trừ đối với lực lượng chưởng khống còn trực chỉ bản tâm.

Mỗi người đều cần đối kháng tâm ma của mình.

Mà tin mừng tâm ma, liền là Ma Âm.

Tin mừng tại trong thí luyện cụ thể kinh lịch cái gì, Tào Tinh không được biết.

Nhưng cực kỳ hiển nhiên, nàng cuối cùng lựa chọn triệt để tiếp nhận mình mặt khác.

"Tốt, vậy thì bắt đầu đầu thứ ba phương án."

Tào Tinh thần sắc cứng lại, nói: "Hiện tại, để Ma Âm ra đi."

Isabel trịnh trọng gật đầu, lập tức chủ động triệt hồi phía sau thiên luân.

Chỉ thấy trên người nàng Quang Minh thần lực dần dần thu liễm, khí tức thần thánh bắt đầu chuyển biến.

Thuần trường bào màu trắng cùng kia màu bạch kim mái tóc, dần dần nhiễm lên ám hào quang màu tím.

Bao quát kia nguyên bản thần thánh trang nghiêm ngũ quan, cũng dần dần tăng thêm mấy xóa mị hoặc chi ý.

Bất quá, cái này chuyển biến tốc độ cực kì chậm chạp, thậm chí có vẻ hơi gian nan, phảng phất tại chống cự lại trở lực vô hình.

Quang minh cùng hắc ám lực lượng tại thần khu bên trong kịch liệt giằng co, mỗi một lần màu sắc chuyển biến đều nương theo lấy nhỏ xíu năng lượng ba động.

Cuối cùng, tại trải qua mấy phút nữa gian nan chuyển đổi, thần thánh quang minh khí tức triệt để bị thâm thúy hắc ám thay thế.

Một vị đầu đầy tóc tím như thác nước, váy dài kéo trên đất, khí chất xinh đẹp nữ nhân chậm rãi mở mắt ra.

Nàng vẫn là như vậy mỹ lệ, một cái nhăn mày một nụ cười đều tràn đầy câu người dụ hoặc.

Chỉ bất quá, thời khắc này Hắc Ám Ma Nữ khí tức có vẻ hơi suy yếu, sắc mặt cũng càng hiển tái nhợt.

Ma Âm nhìn thấy nam nhân trước mặt, cố gắng thẳng tắp sống lưng, nhếch miệng lên một vòng quen thuộc mị hoặc đường cong: "Lãnh chúa. . . Đại nhân ~ "

"Ngài cái này đàn ông phụ lòng, rất lâu không tìm đến người ta ~ "

"Ta thế nhưng là ngày nhớ đêm mong, đều có thể lại được đến ngài sủng ái đâu ~ "

Tào Tinh nhíu mày, thanh âm ôn hòa lại mang theo lo lắng: "Ma Âm, không muốn cậy mạnh."

"Tình trạng của ngươi, ta đều biết."

Nghe được câu này, Ma Âm trên mặt kia xóa tận lực duy trì mị hoặc nụ cười biến mất, ngược lại toát ra yếu ớt thần sắc.

Nàng trong hốc mắt nổi lên thủy quang, bả vai cũng khẽ run.

Sau đó, nàng giống như là rốt cục tháo xuống tất cả ngụy trang, thanh âm bên trong mang theo nghẹn ngào: "Ô. . . Ô ô. . ."

"Từ khi ta triệt để từ bỏ đối với thân thể chưởng khống, để nàng thành thần về sau, liền cảm giác mình càng ngày càng càng thêm suy yếu. . ."

"Thậm chí ngay cả ngoại giới cảm giác đều trở nên mơ hồ, mỗi ngày ngủ say thời gian cũng càng ngày càng dài. . ."

Nàng nâng lên hai mắt đẫm lệ mông lung hai con ngươi, âm thanh run rẩy: "Lãnh chúa đại nhân. . . Ta có phải hay không muốn hoàn toàn biến mất?"

"Ô ô ô. . . Ta rất sợ hãi. . . Sợ hãi về sau cũng lại cũng không nhìn thấy ngài, sợ hãi vĩnh viễn ngủ say tại trong bóng tối. . ."

"Ta còn nghĩ. . . Tại biến mất trước đó, có thể cuối cùng lại gặp mặt ngài một lần. . ."

Nhìn qua trước mắt khóc không thành tiếng, chưa hề toát ra như thế yếu đuối trạng thái Ma Âm, Tào Tinh trong mắt lóe lên một tia đau lòng.

Hắn than nhẹ một tiếng, sau đó đem nó ôm vào lòng.

Cảm thụ được trong ngực bởi vì sợ mà run rẩy Hắc Ám Ma Nữ, hắn vỗ nhè nhẹ lấy Ma Âm phần lưng, động tác ôn nhu mà kiên định.

Tại nhẹ giọng an ủi bên trong, Ma Âm cảm xúc dần dần bình phục, nhưng y nguyên nắm thật chặt Tào Tinh vạt áo, phảng phất sợ buông lỏng tay liền sẽ rơi vào vĩnh hằng hắc ám..