Chương 1245: : Khóc thầm  (2)

Chương 1245: : Khóc thầm  (2)

Đợi nàng thoáng bình tĩnh về sau, Tào Tinh hai tay bắt lấy bờ vai của nàng, trầm giọng nói: "Ma Âm, ta vừa mới nói tới phương án ngươi cũng nghe rõ ràng sao?"

"Cái này quá trình dung hợp sẽ có sinh mệnh phong hiểm, thậm chí khả năng dẫn đến ngươi cái này nhân cách triệt để tiêu tán."

Vị này Hắc Ám Ma Nữ lau đi nước mắt, nhẹ nhàng gật đầu nói: "Lãnh chúa đại nhân, xin cho ta dung hợp đi."

"Vì có thể tiếp tục nhìn thấy ngài, tiếp tục vì ngài chiến đấu, ta nguyện ý gánh chịu bất luận cái gì phong hiểm."

Nhìn qua nàng kia ánh mắt kiên định, Tào Tinh gật gật đầu: "Tốt, vậy chúng ta bây giờ liền bắt đầu."

Dứt lời, hắn đem viên kia 【  Hắc Ám Thần cách 】 lấy ra, thần cách mặt ngoài chảy xuôi Hắc Ám Thần lực dưới ánh mặt trời lộ ra phá lệ thâm thúy.

Ngay sau đó, lại đem ba lô bên trong còn lại 456 viên 【  Mộc Chi Kết Tinh 】 toàn bộ lấy ra.

Mặc dù những này số lượng không đủ 3000 0 điểm thần lực, nhưng trong khoảng thời gian này, tin mừng cũng góp nhặt không ít thần lực dự trữ, hoàn toàn đầy đủ nàng hoàn thành thần tính rèn luyện.

"Ma Âm, bắt đầu đi."

Tào Tinh đem hai dạng đồ vật toàn bộ đưa tới trước mặt nàng: "Sinh Mệnh Cổ Thụ sẽ duy trì ngươi thần khu tính ổn định, ngươi chỉ cần chuyên tâm rèn luyện thần tính là đủ."

Cổ thụ kia giọng ôn hòa cũng hợp thời vang lên: "Tại ngươi tiến hành thần tính rèn luyện lúc, ta sẽ dùng sinh mệnh bản nguyên ức chế quang minh chi lực, phòng ngừa song thần tính xung đột."

Ma Âm hít sâu một hơi, thâm thúy trong mắt lóe ra kiên định: "Ta hiểu được, đa tạ lãnh chúa đại nhân, đa tạ cổ thụ tiền bối tương trợ."

Dứt lời, nàng tiện tay vung lên, đem tất cả 【  Mộc Chi Kết Tinh 】 bên trong ẩn chứa thần lực hấp thu.

Ngay sau đó, nàng bắt đầu dẫn dắt trong thân thể thần lực, rèn luyện tự thân thần tính.

Ông

Nồng đậm Hắc Ám Thần lực từ trong cơ thể nàng tuôn ra, quanh thân tạo thành một đạo năng lượng màu đen vòng xoáy.

Mà liền tại nàng vừa mới bắt đầu rèn luyện thần tính bước đầu tiên không bao lâu, phảng phất kích hoạt lên loại nào đó phòng ngự cơ chế, một tia mênh mông quang minh khí tức từ trong cơ thể nàng thức tỉnh!

Cỗ này Quang Minh thần lực vượt xa Ma Âm thời khắc này Hắc Ám Thần lực, thậm chí bắt đầu áp chế nàng hắc ám ma thân!

Mắt thấy Ma Âm thân thể muốn một lần nữa chuyển đổi thành quang minh hình thái!

Ngay tại thời khắc mấu chốt, một bên Sinh Mệnh Cổ Thụ mở rộng cành, màu xanh biếc sinh mệnh năng lượng như lụa mỏng giống như đem Ma Âm bao phủ. Cỗ này ôn hòa mà lực lượng cường đại tại quang ám thần lực ở giữa hình thành giảm xóc.

Ngay sau đó, sắp từ Ma Âm trong cơ thể khôi phục Quang Minh thần lực, cũng một lần nữa trở nên yên lặng.

Thấy cảnh này, Tào Tinh có chút nhẹ nhàng thở ra.

Bao quát Ma Âm cũng ổn định tâm thần, tiếp tục dẫn đạo trong cơ thể Hắc Ám Thần lực rèn luyện thần tính.

Sinh Mệnh Cổ Thụ thời khắc chú ý Ma Âm trong cơ thể năng lượng biến hóa, tùy thời điều chỉnh sinh mệnh năng lượng chuyển vận.

Ma Âm thì là hai mắt nhắm chặt, thần sắc càng thêm tái nhợt, nhưng nàng khí tức lại càng thêm bình tĩnh.

Mà tại cá nhân bảng bên trên, Ma Âm 【  thần tính độ tinh khiết 】 cũng tại vững bước tăng lên.

Tào Tinh đứng yên một bên, kiên nhẫn chờ đợi dung hợp hoàn thành.

Thời gian nhoáng một cái, liền đi qua ba giờ thời gian.

Ma Âm lần này rèn luyện thần tính thời gian hao phí, thậm chí sắp so ra mà vượt mình song thần tính rèn luyện một lần kia.

Chỉ bất quá Ma Âm là bởi vì trong cơ thể mặt khác, tình trạng nhiều lần ra.

Quang Minh thần lực thỉnh thoảng tự chủ khôi phục, ý đồ áp chế Hắc Ám Thần lực.

Lúc này, Ma Âm liền bị bách dừng lại, nếu không không riêng sẽ dẫn đến thần tính rèn luyện thất bại, còn có thể khiến cho ý thức triệt để mẫn diệt.

Thẳng đến Sinh Mệnh Cổ Thụ đem nó một lần nữa áp chế xuống, mới có thể tiếp tục tiến hành rèn luyện.

Cho nên cái này hao phí thời gian dài.

Mặc dù quá trình tương đối long đong, nhưng ở Sinh Mệnh Cổ Thụ bảo vệ hạ, cuối cùng vẫn là hoàn thành thần tính rèn luyện.

Đến lúc cuối cùng một sợi Hắc Ám Thần lực dung nhập Ma Âm trong cơ thể, nàng quanh thân tản ra hắc ám khí tức trở nên vô cùng thuần túy.

Mà tại giao diện thuộc tính bên trên, Ma Âm 【  thần tính độ tinh khiết 】 cũng cuối cùng đã tới 100%!

Sau đó, nàng liền muốn bắt đầu một bước cuối cùng, cũng chính là trọng yếu nhất một bước.

Dung hợp 【  Hắc Ám Thần cách 】 tiến hành thành thần thí luyện.

Chỉ cần thông qua về sau, mới có thể triệt để bước vào thần linh cảnh giới.

Sinh Mệnh Cổ Thụ thanh âm tại hai người ý thức chỗ sâu vang lên: "Thần tính rèn luyện đã hoàn thành, tiếp xuống ngươi sẽ tiến vào thí luyện không gian, hoàn thành sau cùng khảo nghiệm."

"Thí luyện không gian độc lập với hiện thế bên ngoài, ta không cách nào trực tiếp can thiệp."

"Cho nên ta sẽ duy nhất một lần vì ngươi rót vào lượng lớn sinh mệnh bản nguyên, áp chế Quang Minh thần lực khôi phục."

"Bất quá, cỗ lực lượng này chỉ có thể duy trì một đoạn thời gian, ngươi cần tại ngoại giới 10 giờ bên trong hoàn thành thí luyện."

"Nếu không Quang Minh thần tính khôi phục, đem đánh gãy thí luyện quá trình, hậu quả khó mà lường được. . ."

Theo Sinh Mệnh Cổ Thụ khuyên bảo, từ tán cây đỉnh bay xuống xuống một đoàn vô cùng tinh thuần nồng đậm sinh mệnh tinh hoa, chậm rãi dung nhập Ma Âm trong cơ thể.

Thời khắc này nàng phảng phất bị một viên màu xanh biếc phỉ thúy bao khỏa, Hắc Ám Ma Nữ ở trong đó, như là tô điểm viên này phỉ thúy hạch tâm.

Ma Âm từ từ mở mắt, ám con ngươi màu tím bên trong lóe ra kiên định ánh sáng: "Ta hiểu được, đa tạ chỉ điểm."

Nàng quay đầu nhìn về phía Tào Tinh, trong mắt mang theo phức tạp tình cảm: "Lãnh chúa đại nhân, ta muốn bắt đầu."

Tào Tinh trịnh trọng gật đầu, thanh âm ôn hòa nói: "Đi thôi, ngươi sẽ thành công."

"Nhớ kỹ, vô luận gặp được cái gì khó khăn, ngươi muốn tin tưởng mình, ta sẽ tại lãnh địa bên trong chờ trở về."

Ma Âm trọng trọng gật đầu, trong mắt lóe lên một tia cảm động.

Sau một khắc, nàng duỗi ra thon thon tay ngọc, không chút do dự bắt lấy viên kia Hắc Ám Thần cách.

Sau đó hít sâu một hơi, đem toàn bộ thần lực rót vào trong đó!

Ông

Làm thần cách bị kích hoạt trong nháy mắt, một đạo thâm thúy hắc ám cột sáng phóng lên tận trời.

Ngay sau đó, một trận mãnh liệt không gian ba động hiển hiện, Ma Âm thân ảnh biến mất ngay tại chỗ.

Tào Tinh nhìn qua nàng biến mất phương hướng, thật lâu không nói.

"Tiếp xuống, phải nhờ vào chính nàng. . ."

"Hi vọng nàng có thể bình an trở về, thuận lợi hoàn thành thí luyện."

Tại Ma Âm tiến vào thí luyện không gian không lâu sau, Tào Tinh chuẩn bị đi một chuyến Tinh Hỏa thành bên ngoài, nhìn xem 【  Cự Long chén 】 báo danh tình huống.

Mà đúng lúc này, giữa thiên địa lần nữa bộc phát ra hai cỗ cường đại khí tức!

Dưới Tào Tinh ý thức ngẩng đầu nhìn lại.

Ở phương xa cuối chân trời, hiển hiện hai đoàn hoàn toàn khác biệt quang huy!

Bên trái đoàn kia quang huy bày biện ra trang nghiêm kim sắc, tản ra làm người sợ hãi thẩm phán chân ý, phảng phất có thể thấy rõ thế gian hết thảy tội nghiệt.

Bên phải quang huy hiện ra băng lãnh màu lam, trong đó ẩn ẩn hiển hiện các loại bánh răng cảnh tượng, tại hư không bên trong vận chuyển cắn vào.

Một giây sau, cái này hai đoàn hoàn toàn khác biệt quang huy bắt đầu phi tốc kéo dài, như là từ một chiều điểm kéo dài đến hai chiều dây dài.

Hai cây quy tắc dây dài giăng khắp nơi, xuyên qua mây xanh.

Không chỉ có như thế, theo cái này hai cỗ khí tức bộc phát, toàn bộ Cuồng Phong cánh đồng tuyết đều phát sinh biến hóa!

Tất cả cơ giới sinh vật bắt đầu chấn động, những cái kia ngay tại thành thị bên trong tuần tra ma tượng, bay về phía tại không trung phi thuyền, hạm đội, mặt đất máy móc đại quân. . . Toàn bộ đang rung động kịch liệt!

"Cùm cụp. . . Cùm cụp. . ."

"Ầm ầm. . . Ầm ầm. . ."

Bánh răng chuyển động cùng nặng nề tiếng va đập bên tai không dứt, tất cả cơ giới sinh vật dừng động tác lại, phảng phất tại nghênh đón thuộc về vương giả của bọn chúng!

Mà tại cánh đồng tuyết bên trong các nơi thành trấn mấy trăm triệu các bình dân, thì là cảm giác được một cỗ nguồn gốc từ sâu trong linh hồn rung động, không tự chủ đượccúi đầu cúng bái.

Phảng phất có chí cao vô thượng tồn tại ngay tại giáng lâm, làm vạn vật sinh lòng kính sợ.

Phương viên vạn dặm thẩm phán thần lực và máy móc thần lực hướng phía mảnh này cánh đồng tuyết tụ tập, tại không trung hình thành to lớn thần lực vòng xoáy.

Nhìn qua cảnh tượng trước mắt, Tào Tinh đã ý thức được cái gì, trên mặt lần nữa hiển hiện một vòng nụ cười.

"Cực kỳ tốt, nhìn tình huống này, hẳn là Assam cùng tiểu Sở Sở thành công đột phá."

"Lãnh địa của ta, lại muốn mới tăng hai tôn thần linh cấp cường giả."

Hắn ngước nhìn bầu trời, trong mắt lóe ra mong đợi ánh sáng.

Vừa dứt lời, bầu trời bên trong bỗng nhiên hạ xuống hai đạo thông thiên triệt địa cột sáng!

Mà tại đây hao quang lộng lẫy chói mắt bên trong, hai thân ảnh chậm rãi hiển hiện.

Bên trái kim sắc trong cột ánh sáng, một đạo người khoác Kỵ Sĩ Vương chiến giáp, cưỡi Sương Lang oai hùng thân ảnh dần dần rõ ràng.

Thần sắc hắn kiên nghị, hai tay nắm ở trường kiếm, thân kiếm lưu chuyển lên thẩm phán huy quang!

Cả người tràn đầy thần thánh uy nghiêm bất khả xâm phạm khí tức, phảng phất hóa thân thế gian luật pháp cụ tượng hóa thân.

Bên phải ánh sáng màu lam trụ bên trong, một vị dáng người cao gầy, mái tóc đen suôn dài như thác nước thiếu nữ đứng lơ lửng trên không.

Nàng quanh thân còn quấn như thực chất giới lực, vô số máy móc bánh răng xoay chầm chậm, mỗi một cây sợi tóc ở giữa không ngừng vẽ qua màu lam hồ quang điện.

Nhất là cặp kia tràn ngập lập thể cảm cơ giới chi nhãn, càng là phảng phất ẩn chứa máy móc chân lý.

Phàm là bị nàng đảo qua máy móc máy móc tạo vật, đều sẽ bị một đoàn tinh thuần màu lam giới lực bao phủ, tính năng cùng trí năng trình độ trên phạm vi lớn tăng vọt.

Ngay sau đó, liên tục hệ thống nhắc nhở tại Tào Tinh trước mắt hiển hiện.

【  ngươi  lãnh địa thành viên: Assam đã thành công dung hợp 'Thẩm phán thần cách' thông qua thần tính thí luyện, triệt để nắm trong tay 'Thẩm phán pháp tắc' ! 】

. . ..