Chương 1246: : Thẩm phán chi thần, chiến tranh vị diện —— Xuất phát! (1)

Chương 1246: : Thẩm phán chi thần, chiến tranh vị diện —— Xuất phát! (1)

【  nghề nghiệp: 'Sương Ngân thánh kỵ' đã tiến giai thành 'Thẩm Phán Chi Thần' ! 】

【  lần này đột phá, thuộc tính cơ sở tăng lên 1000% " kỵ thuật tinh thông'" kiếm thuật tinh thông'" luật pháp tinh thông' đã đề thăng làm Thần cấp, tốc độ công kích tăng lên trên diện rộng, đã giải tỏa càng nhiều kỹ năng tổ hợp phương thức. 】

【  lãnh địa phồn vinh độ +50000, nhân tộc khí vận giá trị +50000 】

【  bởi vì thành công chấp chưởng 'Thẩm phán quy tắc' đã vĩnh cửu cải biến lãnh địa hoàn cảnh (lãnh địa bên trong tỉ lệ phạm tội hạ xuống 90% tất cả khế ước hiệu quả tăng lên 50% thẩm phán hệ kỹ năng hiệu quả tăng lên 30%) 】

【  bởi vì dung hợp thần cách cấp bậc là 'Thượng Vị Thần' đẳng cấp hạn mức cao nhất mở ra đến: cấp 300 】

【  bởi vì hoàn thành sinh mệnh thăng hoa, kích hoạt năng lực đặc thù: 'Thẩm phán thân thể'" thẩm phán Thần Vực' . 】

【  bởi vì nắm giữ "Thẩm phán thần quyền" đã sáng tạo ra chuyên môn Hạ Vị Thần kỹ: 'Sơ thẩm phán · luật pháp tuyên ngôn!' 】

【 'Quy tắc chưởng khống' điều khoản đã mở ra! 】

. . .

. . .

【  ngươi  lãnh địa thành viên: Đồng Sở Sở đã thành công dung hợp 'Titan năng nguyên hạch tâm' thông qua máy móc phi thăng thí luyện, hoàn toàn nắm trong tay 'Phi thăng khoa học kỹ thuật cây' ! 】

【  nghề nghiệp: 'Chiến trường kẻ thống trị' đã tiến giai thành 'Cơ Giới Chi Thần' ! 】

【  lần này đột phá, thuộc tính cơ sở tăng lên 1000% " máy móc tinh thông'" máy móc thân hòa'" năng lượng chưởng khống' đề thăng làm Thần cấp, máy móc tạo vật tính năng tăng lên trên diện rộng, đã giải tỏa càng nhiều khoa học kỹ thuật vận dụng tổ hợp phương thức. 】

【  lãnh địa phồn vinh độ +50000, nhân tộc khí vận giá trị +50000 】

【  bởi vì thành công chấp chưởng 'Máy móc pháp tắc' đã vĩnh cửu cải biến lãnh địa hoàn cảnh (tất cả máy móc tạo vật vận hành hiệu suất tăng lên 40% năng nguyên tỉ lệ lợi dụng tăng lên 50% khoa học kỹ thuật nghiên cứu phát minh tốc độ tăng lên 20%) 】

【  bởi vì dung hợp năng nguyên hạch tâm cấp bậc là 'Thượng Vị Thần cấp' đẳng cấp hạn mức cao nhất mở ra đến: cấp 300 】

【  bởi vì hoàn thành máy móc phi thăng, kích hoạt năng lực đặc thù: 'Lượng tử thần khu'" máy móc Thần Vực' . 】

【  bởi vì nắm giữ "Máy móc thần quyền" đã sáng tạo ra chuyên môn Hạ Vị Thần kỹ: 'Thứ nhất danh sách · titan chi đạp!' 】

【 'Quy tắc chưởng khống' điều khoản đã mở ra! 】

. . .

Giờ phút này, nhìn qua trước mắt hệ thống nhắc nhở, cùng hai vị mới lên cấp thần linh trên thân kia mênh mông thần lực ba động như biển, Tào Tinh trong mắt hiển hiện nụ cười vui mừng.

Mà Assam cùng Đồng Sở Sở, đã thu liễm quanh thân thần huy, chậm rãi hạ xuống bên người Tào Tinh.

Assam lên trước một bước, trong mắt lóe ra trung thành ánh sáng: "Lãnh chúa đại nhân, may mắn không làm nhục mệnh, ta đã thành công chấp chưởng thẩm phán thần quyền!"

Đồng Sở Sở trên mặt cũng mang theo thuần chân nụ cười, thanh âm thanh thúy nói: "Đại ca ca, ta thuận lợi thông qua thí luyện rồi, cảm giác mình đối với máy móc lý giải lại đến một cái cao độ toàn mới đâu!"

"Sở Sở hiện tại sẽ thật nhiều loại cỡ lớn máy móc phương pháp luyện chế cùng phương thức vận dụng, có thể trợ giúp lãnh địa càng nhanh phát triển á!"

Tào Tinh nhìn qua hai người, trong giọng nói mang theo ôn hòa cùng vui mừng: "Các ngươi làm được cực kỳ tốt, không có cô phụ kỳ vọng của ta."

"Bất quá tiếp xuống, các ngươi vẫn là tiếp tục tiến về phía nam đại lục chiến trường lịch luyện."

"Trước mau chóng quen thuộc mình mới lấy được lực lượng, tăng lên đẳng cấp, tranh thủ sớm ngày có thể bước vào Thượng Vị Thần cảnh giới."

Hai người liếc nhau, nhao nhao trịnh trọng gật đầu: "Đúng, lãnh chúa đại nhân / đại ca ca!"

Dứt lời, bọn hắn đứng dậy đi hướng cách đó không xa truyền tống trận.

Theo một cây cường liệt quang trụ bộc phát, thân ảnh của hai người dần dần mơ hồ, cuối cùng biến mất tại nguyên chỗ.

Tào Tinh nhẹ giọng tự nói, thỏa mãn gật đầu: "Kể từ đó, ta lãnh địa bên trong thần linh cấp cường giả số lượng, đã đạt đến 16 tôn."

"Tính đến sắp đột phá Ma Âm, liền là trọn vẹn 17 tôn Thần Linh!"

"Mà lại trong đó Thượng Vị Thần cũng không ít, lại thêm tiếp xuống sắp tiến về Chiến Tranh Chi Thần vị diện, nói không chừng cũng có thể thu hoạch được càng nhiều kỳ ngộ."

"Dù cho trận kia diệt thế đại kiếp sắp đến, ta cũng có càng nhiều thủ đoạn ứng đối."

Hắn nhìn về phía phương xa, thanh âm bên trong tràn đầy kỳ vọng.

Sau đó, Tào Tinh thân ảnh lóe lên, đi tới Tinh Hỏa thành bầu trời.

Giờ phút này, hắn chính đứng lơ lửng trên không, quan sát ngoài thành cảnh tượng.

Tại khoảng cách Tinh Hỏa thành mấy cây số bên ngoài, một tòa đường kính vượt qua mười cây số, tản ra viễn cổ khí tức kiến trúc khổng lồ sừng sững đứng vững.

Đúng là hắn cất đặt 【  viễn cổ đấu thú trường 】 cũng là tiếp xuống giới thứ nhất Cự Long chén cử hành địa phương.

Phía dưới, lượng lớn những người sống sót từ bốn phương tám hướng tụ đến, giống như là thủy triều tới gần tòa kiến trúc này.

Theo từng đạo ánh sáng lấp lóe, đám người liên tiếp biến mất tại nguyên chỗ, tiến vào kiến trúc nội bộ.

Làm Thần cấp kiến trúc, nội bộ không gian đạt tới kinh người mười vạn cây số, lại có thể phát triển thính phòng, dung nạp mấy chục tỉ người cũng không có vấn đề gì.

Cho nên coi như toàn bộ server người sống sót cùng một chỗ tới, cũng hoàn toàn không có áp lực chút nào.

Mà lại, tuy nói hiện tại là báo danh kỳ, nhưng người sống sót ở bên trong cũng có thể tự hành tổ chức đối cục, tiến hành luyện tập thi đấu, mô phỏng thi đấu.

Chức năng này vẫn là đối toàn bộ server người sống sót mở ra, chỉ cần giao nạp một bộ phận bảo trì phí dụng là đủ.

Đấu thú trường bên ngoài tản ra màu vàng kim nhàn nhạt vầng sáng, mơ hồ có thể nghe được trong đó truyền đến tiếng hoan hô.

Tào Tinh nhẹ giọng tự nói: "Cự Long chén cụ thể quy tắc tranh tài đã chế định tốt, bao quát sân thi đấu cũng đã chuẩn bị sẵn sàng."

"Tiếp xuống nơi này cũng không cần ta quá nhiều quan tâm."

"Đã như vậy, liền đem phía sau thi đấu giao cho Mộ Tuyết xử lý."

"Chúng ta tin mừng sau khi đột phá, liền trực tiếp dẫn người tiến về Chiến Tranh Chi Thần vị diện."

"Nắm chặt thời gian tăng lên mình cùng Malenina thực lực, cùng trợ giúp Zola khôi phục."

Nghĩ tới đây, hắn đè xuống bên tai thông tin trang bị, liên hệ Liễu Mộ Tuyết.

Không bao lâu, nàng liền ôm trong tã lót tiểu Tuyết Vi thuấn di mà tới, nhẹ nhàng rơi bên cạnh hắn.

Vị này tân nhiệm mẫu thân mặc dù ôm hài tử, nhưng cử chỉ y nguyên ưu nhã thong dong.

Tào Tinh cũng là kiên nhẫn cùng nàng bàn giao một dãy chuyện, còn có tiếp xuống hành động của mình.

Liễu Mộ Tuyết nghe được Tào Tinh an bài, nhẹ nhàng một chút đầu nói: "Ta đã biết A Tinh, ta sẽ thật tốt quản lý thi đấu."

"Ngươi yên tâm đi lịch luyện, lãnh địa bên này giao cho ta liền tốt."

Nàng vỗ nhè nhẹ lấy trong ngực Tiểu Tuyết Vi, trên mặt tràn đầy mẫu tính quang huy.

Tào Tinh nhìn qua cái này ấm áp một màn, trong mắt lần nữa toát ra ôn nhu thần sắc.

Tuy nói Liễu Mộ Tuyết vừa mới sang tháng tử, liền để nàng quản lý nhiều chuyện như vậy, có chút không quá thỏa đáng.

Nhưng trên thực tế, tại bán thần cấp thể chất gia trì xuống, nàng hậu sản khôi phục được cực nhanh.

Hiện tại đã sắc mặt hồng nhuận, khí tức bình ổn, trên người cực quang chi lực mênh mông như đại dương mênh mông.

Tại mở ra 【  thiên sứ sáu cánh hình thái 】 toàn lực bộc phát tình huống dưới, đều đủ để đối cứng hạ vị cường giả thần cấp.

Mà lại Tào Tinh chỉ là để nàng chủ trì đại cục, trong lãnh địa vẫn sẽ có lượng lớn nhân viên chiến đấu, nhân viên công tác hiệp trợ duy trì trật tự.

Cho nên cũng sẽ không cho nàng mang đến quá lớn gánh vác.

"Vậy liền vất vả ngươi, Mộ Tuyết." Tào Tinh vuốt ve mái tóc của nàng.

Liễu Mộ Tuyết nở nụ cười xinh đẹp, tại hắn trên gương mặt nhẹ nhàng hôn một cái: "Cái này không tính là gì, A Tinh."

"Có thể vì ngươi chia sẻ lãnh địa sự vụ, với ta mà nói cũng là cực kỳ chuyện vui."

. . .

An bài tốt thi đấu công việc, Tào Tinh lần nữa thân ảnh lóe lên, lần nữa tới đến dưới Sinh Mệnh Cổ Thụ yên tĩnh chờ đợi.

Hắn ngẩng đầu nhìn về phía cổ thụ kia um tùm cành lá, nhẹ giọng tự nói: "Dựa theo cổ thụ nói, Ma Âm chỉ có 10 cái giờ."

"Mà nàng tiến vào thí luyện không gian thời điểm, là buổi sáng 09:32 điểm."

"Nói cách khác, nàng tại 19:32 trước nhất định phải ra, nếu không Quang Minh thần lực khôi phục, sẽ dẫn phát hậu quả nghiêm trọng."

Nghĩ tới đây, Tào Tinh chân mày hơi nhíu lại, trong mắt hiển hiện một tia lo âu.

Nhưng hắn cũng vô pháp làm cái gì, chỉ có thể tiếp tục yên tĩnh chờ đợi.

Thời gian chậm rãi trôi qua, cổ thụ cành lá tại trong gió nhẹ khẽ đung đưa.

Từ cực trú tái nhợt sắc trời, đến cực đêm dài thúy Ám Lam.

Trong chớp mắt, cũng đã qua 19:00 thời gian!

Khoảng cách Sinh Mệnh Cổ Thụ nói tới cuối cùng thời hạn, chỉ còn lại cuối cùng nửa giờ.

Theo thời gian từng phút từng giây trôi qua, Tào Tinh trong mắt sầu lo càng ngày càng sâu, không tự chủ nắm chặt trong tay pháp trượng.

Vô hình hàn băng thần lực từ hắn trên người phát ra, làm phụ cận bãi cỏ ngưng kết băng sương, nước sông đông kết.

19: 15 phút. . .

19:20 điểm. . .

Khoảng cách cuối cùng thời hạn, chỉ còn lại mười phút cuối cùng.

Tào Tinh song đồng đã chuyển biến làm hai màu xanh lam và tím, hàn băng cùng thủy tinh chi lực không ngừng tràn lan.

Tại lại chờ đợi hai phút đồng hồ về sau, hắn có chút nhịn không được ngẩng đầu, nhìn về phía Sinh Mệnh Cổ Thụ.

Nhưng mà, ngay tại hắn đang muốn mở miệng lúc ——

Ông.