Chương 1246: : Thẩm phán chi thần, chiến tranh vị diện —— Xuất phát! (2)

Chương 1246: : Thẩm phán chi thần, chiến tranh vị diện —— Xuất phát! (2)

Một cỗ mênh mông bàng bạc, làm người sợ hãi khí tức đột nhiên bộc phát, càn quét thiên địa!

Tinh thuần đến cực điểm hắc ám chi lực ở trong trời đêm khuấy động, ngay cả ngôi sao cũng vì đó ảm đạm

Ngay sau đó, từ mới lên mặt trăng phương hướng, hiện ra một điểm đen, như là nhỏ vào thanh thủy giọt mực.

Một giây sau, cái điểm đen này cũng bắt đầu phi tốc khuếch tán, cấp tốc kéo dài, ở trên bầu trời vẽ ra một đạo thâm thúy quy tắc chi tuyến!

Phương viên mấy vạn dặm hắc ám chi lực bị quấy, càn quét, hướng về Sinh Mệnh Cổ Thụ phương hướng hội tụ.

Tào Tinh nắm chặt pháp trượng bàn tay có chút buông lỏng, trên mặt cũng lộ ra thoải mái nụ cười.

"Cuối cùng là đuổi tại thời khắc cuối cùng trở về, may mắn không xảy ra chuyện gì ngoài ý muốn."

Cùng lúc đó, một đoàn thâm thúy như vực sâu hắc ám năng lượng, tại trên lãnh địa không chậm rãi ngưng tụ.

Ngay sau đó, cái này đoàn năng lượng bắt đầu co vào, tạo hình, dần dần phác hoạ ra một đạo uyển chuyển thân ảnh

Một đạo người khoác đêm tối gấm váy dài thân ảnh từ trong bóng tối hiển hiện.

Da thịt của nàng bày biện ra giống như Nguyệt Quang Thạch trắng muốt cảm nhận, cùng quanh thân hắc ám hình thành so sánh rõ ràng.

Nguyên bản đến eo tóc tím bây giờ dài cùng mắt cá chân, ám tử sắc váy dài theo gió lắc lư, đầy trời màu tím cánh hoa tại nàng quanh thân chậm rãi bay xuống.

Kia nguyên bản vũ mị xinh đẹp ngũ quan trở nên càng thêm tinh xảo lập thể, hai đầu lông mày quanh quẩn lấy như có như không hắc ám vụ khí, đuôi mắt có chút hất lên, phác hoạ ra thần bí mà vũ mị độ cong.

Làm người khác chú ý nhất, là nàng cái trán Hắc Ám Thần văn, phảng phất là từ vô số ám ngôi sao màu tím mảnh vỡ tạo thành, tản ra làm người sợ hãi Hắc Ám Thần uy.

Làm nàng môi son khẽ mở lúc, thở ra khí hơi thở đều mang nhàn nhạt ám điểm sáng màu tím, như là bầu trời đêm bên trong phiêu tán đom đóm.

"Lãnh chúa đại nhân. . . Ta trở về đâu ~ "

So sánh với tiến vào thí luyện không gian lúc, Ma Âm kia có chút tái nhợt suy yếu, khí tức bất ổn bộ dáng.

Nàng bây giờ tinh thần phấn chấn, quanh thân còn quấn tinh thuần Hắc Ám Thần lực, mỗi một ánh mắt đều ẩn chứa nhiếp nhân tâm phách mị lực.

Cùng lấy trước kia cái luôn luôn mang theo vài phần tận lực mị hoặc ma nữ so sánh, thời khắc này nàng tăng thêm mấy phần toàn vẹn tự nhiên thần bí khí chất.

Tào Tinh trên mặt hiển hiện một vòng nụ cười: "Hoan nghênh trở về, Ma Âm."

Dứt lời, không trung đạo kia uyển chuyển thân ảnh biến mất tại nguyên chỗ, hóa thành một đoàn lưu động hắc ám nhẹ nhàng rơi xuống.

Như là về tổ chim sơn ca, trực tiếp chui vào Tào Tinh trong ngực.

Một cỗ đặc biệt mùi thơm ngát vị đập vào mặt.

Ma Âm duỗi ra mảnh khảnh thon dài hai tay, dựng trên vai của hắn.

Cặp kia ám tròng mắt màu tím nhìn chăm chú lên gần trong gang tấc khuôn mặt, trong mắt mang theo các loại quyến luyến, buông bỏ, cảm động chờ thần sắc phức tạp.

Khoảng cách của song phương bất quá một centimet, ma nữ kia ấm áp thổ tức nhẹ nhàng phất qua hai má của hắn.

"Ma Âm. . ."

Tào Tinh vừa muốn nói gì, nhưng mà sau đó một khắc, vị này Hắc Ám Ma Nữ trực tiếp nhón chân lên, hôn lên.

Hắn tại ban sơ kinh ngạc về sau, cũng phản ứng lại, trong mắt hiển hiện nụ cười ôn nhu.

Rốt cuộc, ma nữ tình cảm, từ trước đến nay đều là như thế hừng hực cùng trực tiếp.

Tào Tinh đưa tay vòng lấy nàng kia eo thon chi, ôn nhu đáp lại.

Sinh Mệnh Cổ Thụ cành lá theo gió chập chờn, phát ra "Sàn sạt" tiếng vang, phảng phất đang vì bọn hắn đưa lên chúc phúc.

Thẳng đến một lát sau, Tào Tinh mới nhẹ nhàng cùng nàng tách ra, lau đi nàng bên môi óng ánh.

"Tốt, lần sau có thời gian lại tiếp tục, kế tiếp còn có việc cần hoàn thành."

Ma Âm lưu luyến không rời buông tay ra, thanh âm như là chim sơn ca khẽ kêu: "Tốt a, đều nghe lãnh chúa đại nhân ~ "

"Bất quá lần sau cần phải đền bù ta a ~ "

Tào Tinh gật đầu cười, sau đó ánh mắt đặt ở Ma Âm trên thân quan sát tỉ mỉ, đồng thời cũng nhìn lướt qua nàng vừa rồi đột phá tin tức.

【  ngươi  lãnh địa thành viên: Isabel · Ma Âm đã thành công dung hợp 'Hắc Ám Thần cách' thông qua thần tính thí luyện, triệt để nắm trong tay 'Hắc ám pháp tắc' ! 】

【  nghề nghiệp: 'Hắc Ám Ma Nữ' đã tiến giai thành 'Hắc Ám nữ thần' ! 】

【  lần này đột phá, thuộc tính cơ sở tăng lên 1000% " hắc ám nguyên tố tinh thông'" hắc ám thân hòa' đã đề thăng làm Thần cấp, thi pháp tốc độ tăng lên trên diện rộng, đã giải tỏa càng nhiều kỹ năng tổ hợp phương thức. 】

【  lãnh địa phồn vinh độ +50000, nhân tộc khí vận giá trị +50000 】

【  bởi vì thành công chấp chưởng 'Hắc ám quy tắc' đã vĩnh cửu cải biến lãnh địa hoàn cảnh (lãnh địa thu hoạch được 'Vĩnh hằng màn đêm 'Chúc phúc, Hắc Ám Hệ kỹ năng hiệu quả tăng lên 50% tất cả đơn vị tại ban đêm toàn thuộc tính tăng lên 20%) 】

【  bởi vì dung hợp thần cách cấp bậc là 'Thượng Vị Thần' đẳng cấp hạn mức cao nhất mở ra đến: cấp 300 】

【  bởi vì hoàn thành sinh mệnh thăng hoa, kích hoạt năng lực đặc thù: 'Hắc Ám Thần thân thể'" vĩnh dạ Thần Vực' . 】

【  bởi vì nắm giữ "Hắc Ám Thần quyền" đã sáng tạo ra chuyên môn Hạ Vị Thần kỹ: 'Ma nữ chi ca thứ Tam Nhạc chương · Mangekyou Sharingan!' 】

【 'Quy tắc chưởng khống' điều khoản đã mở ra! 】

. . .

Tại xác nhận Ma Âm đột phá tình huống cùng cái khác thần linh không hề khác gì nhau về sau, Tào Tinh cũng liền yên tâm xuống tới.

Hắn tiếp tục mở miệng nói: "Ma Âm, ta nhìn trong cơ thể ngươi Hắc Ám Thần lực đã vững chắc, Hắc Ám Thần thân thể cũng đã hướng tới ổn định."

"Tiếp xuống, liền theo ta cùng một chỗ tiến về 【  Chiến Tranh Chi Thần vị diện 】 ở nơi đó tiếp tục tăng thực lực lên đi."

Ma Âm thần sắc nghiêm lại, nhấc lên mép váy ưu nhã hành lễ: "Hắc ám đem cùng ngài đồng hành, ta thân yêu lãnh chúa đại nhân ~ "

Tào Tinh gật đầu ra hiệu, sau đó đè lại bên tai thông tin trang bị bắt đầu triệu hoán: "Erin, Nika, Olivias, Ellen, Andrew, Sarah. . ."

"Còn có Malenina, Zola, hiện tại đến lãnh địa bên trong tâm tập hợp."

Làm thanh âm của hắn vang lên bên tai mọi người lúc, lập tức vang lên đáp lại.

"Tuân mệnh, lãnh chúa đại nhân."

Từng đạo thanh âm bên trong lộ ra cung kính cùng chờ mong, đồng thời cấp tốc triển khai hành động.

Tào Tinh hướng Sinh Mệnh Cổ Thụ lần nữa nói tạ về sau, liền dẫn Ma Âm cùng một chỗ, đi tới lãnh địa khu vực trung tâm.

Tại bọn hắn đến không lâu, từng đạo tản ra khí tức cường đại thân ảnh lần lượt đến.

Thân quấn kim sắc bụi gai, mang trên mặt thần thánh mà thương xót thần sắc Kinh Cức Thánh Nữ Erin.

Tay phải nắm chặt Hỏa Thần đại kiếm, tay trái hơi nâng Thiên Hỏa Thánh Điển thánh diễm nữ thần Nika.

Thân hình khôi ngô cao lớn, trên trán sinh trưởng cổ lão sừng hươu, áo khoác ngắn tay mỏng xanh biếc vũ y, toàn thân tản ra nguyên thủy khí tức Andrew.

Cùng hoàn toàn ẩn nấp tại âm ảnh bên trong, chỉ có thể nhìn thấy một đạo mơ hồ hình dáng huyễn ảnh vũ giả: Sarah.

Bọn hắn sau khi đến, liền nhao nhao hướng Tào Tinh hành lễ, yên tĩnh chờ đợi.

Cũng không lâu lắm, cuối cùng hai thân ảnh cũng chính thức đến.

Bên trái nữ tử mái tóc màu đỏ, toàn thân thiêu đốt lên vĩnh viễn không dập tắt Niết Bàn chi hỏa, cầm trong tay một thanh dài nhỏ tinh thể trường kiếm, chiến ý ngất trời xông thẳng lên trời.

Bên phải nữ tử thân hình thẳng tắp, người khoác màu băng lam chiến giáp, cầm trong tay một thanh hàn băng ngưng kết mà thành trường thương, quanh thân tản ra lạnh thấu xương hàn khí.

Dù sắc mặt hơi có vẻ tái nhợt, nhưng ánh mắt bên trong kiên nghị không giảm chút nào!

Một lam một hồng hai thân ảnh đứng sóng vai, như là băng cùng lửa va chạm cùng giao hòa, hình thành chênh lệch rõ ràng.

Tại đi vào Tào Tinh phía sau người, Malenina dẫn đầu cung kính hành lễ: "Chủ nhân."

Thánh nữ Zola cũng khom mình hành lễ: "Xin phân phó, Tào Tinh lãnh chúa."

Tào Tinh khẽ gật đầu, sau đó ánh mắt đảo mắt đám người.

"Triệu tập các vị đến đây nguyên do, chắc hẳn các ngươi đều đã hiểu rõ."

"Tiếp xuống, chúngta liền muốn chính thức tiến về Chiến Tranh Chi Thần vị diện."

"Cái này không riêng gì Malenina cùng Zola thí luyện chi địa, đồng thời cũng là đối với đang ngồi mỗi một vị khảo nghiệm."

"Hi vọng tại chỗ kia thần kỳ vị diện bên trong, tất cả mọi người có thể tìm tới thuộc về mình kỳ ngộ."

Thanh âm của hắn tại gió lạnh bên trong quanh quẩn, từng chữ đều mang không thể nghi ngờ lực lượng.

Đám người nhao nhao nắm chặt vũ khí trong tay, thần sắc trang nghiêm.

Dù không có trả lời, nhưng kia ánh mắt kiên định, đã biểu lộ quyết tâm của bọn hắn.

Tào Tinh không cần phải nhiều lời nữa, trực tiếp lấy ra một viên toàn thân đen kịt, nhìn qua phổ phổ thông thông tảng đá.

Nhưng theo hắn nhẹ nhàng đụng vào, tảng đá mặt ngoài lập tức hiện ra vô số tinh mịn ngân sắc đường vân, ẩn chứa trong đó làm người sợ hãi không gian chi lực.

Viên này tảng đá, chính là 【  chiến tranh vị diện truyền tống thạch 】.

Có thể duy nhất một lần đem nhiều nhất mười tên đơn vị truyền tống đến chiến tranh vị diện.

Tại mọi người nhìn chăm chú, Tào Tinh tâm niệm vừa động.

【  phải chăng kích hoạt nên truyền tống trong đá ẩn chứa không gian chi lực? Sau khi kích hoạt đưa ngươi cùng nhiều nhất 10 tên phe bạn truyền tống đến Chiến Tranh Chi Thần vị diện. 】

【  chú ý! Tại sau khi truyền tống kết thúc, nên truyền tống thạch tướng mất đi tác dụng, cần tự hành tìm kiếm trở về chủ vị diện phương pháp. 】

. . .

Bởi vì phía trước liền đã thấy qua tương quan chú thích, cho nên Tào Tinh cũng chẳng suy nghĩ gì nữa.

Thế là, hắn không chút do dự điểm kích 'Xác định' .

Một giây sau, truyền tống thạch bỗng nhiên bộc phát ra chói mắt ngân quang.

Ngay sau đó, lấy Tào Tinh làm trung tâm, một cái to lớn ngân sắc pháp trận ở dưới chân mọi người cấp tốc triển khai.

Ngân sắc quang mang càng ngày càng thịnh, đem mọi người thân ảnh dần dần nuốt hết.

Ông

Theo một trận mãnh liệt không gian ba động về sau, tất cả mọi người thân ảnh biến mất ngay tại chỗ.

. . ..