Chương 1247: : Sát lục nhạc viên, điên cuồng chiến tranh tín đồ. (1)

Chương 1247: : Sát lục nhạc viên, điên cuồng chiến tranh tín đồ. (1)

Tại sử dụng 【  chiến tranh vị diện truyền tống thạch 】 về sau, Tào Tinh bọn người như là bị đầu nhập vào một cái vặn vẹo đường hầm không thời gian bên trong, chỉ cảm thấy một trận trời đất quay cuồng.

Vô số sắc thái lộng lẫy quang mang tại bốn phía điên cuồng xoay tròn, không gian ở chỗ này đã mất đi ý nghĩa.

Đám người cảm giác được mình mỗi một tấc da thịt đều tại bị lực lượng vô hình xé rách, nhưng bằng mượn cường hãn thần khu, loại trình độ này xé rách còn không cách nào đối bọn hắn tạo thành thực chất tổn thương.

Malenina hỏa diễm tóc dài tại không gian loạn lưu bên trong điên cuồng múa, mỗi một cây sợi tóc đều bắn tung toé ra nhỏ bé đốm lửa nhỏ.

Zola băng giáp mặt ngoài ngưng kết ra kỳ dị băng tinh hoa văn, tại tỏa ra ánh sáng lung linh lối đi bên trong phản xạ ánh sáng mê ly.

Chỉ có duy nhất Bán Thần cấp cường giả Sarah, tại loại này lực lượng quỷ dị xé rách hạ, trên người hộ thuẫn bị từng tầng từng tầng xé nát, làn da xuất hiện từng cái nhìn thấy mà giật mình vết thương.

"Cạch! Răng rắc!"

"Phốc phốc! Phốc phốc!"

【- 150000000 】

【- 150000000 】

【- 150000000 】

. . .

Từng cái phá ức tổn thương con số tại trên đầu nàng nổi lên, HP phi tốc hạ xuống.

Nhưng rất nhanh, liền từ trong cơ thể nàng tuôn ra một cỗ mênh mông sinh mệnh lực, đem HP của nàng một lần nữa về đầy, bao quát bên ngoài thân vết thương cũng khôi phục như lúc ban đầu.

Nhìn xem một màn này, trong lòng Tào Tinh suy nghĩ nói: "Khó trách tiến vào Chiến Tranh Chi Thần vị diện đẳng cấp thấp nhất yêu cầu là cấp 200, chỉ là loại này không gian xé rách tổn thương, liền không phải bình thường Bán Thần có thể tiếp nhận."

"May mắn, Sarah không phải phổ thông Bán Thần."

"Tại các loại tăng thêm trạng thái gia trì xuống, chống cự loại này tổn thương ngược lại là dư xài."

Nghĩ tới đây, hắn liền không còn lo lắng, mà là tiếp tục chuyên chú nhìn về phía trước.

Tại loại này quỷ dị mà kì lạ dưới không gian loạn lưu, đám người nhao nhao duy trì trầm mặc.

Chung quanh tràng cảnh không ngừng biến hóa, khi thì hiện ra phá toái ngôi sao, khi thì hiện ra vặn vẹo sông núi hư ảnh.

Bọn hắn tựa hồ đang hướng phía cái nào đó mục tiêu địa điểm phi tốc tiếp cận, thân thể bị một cỗ lực lượng vô hình dẫn dắt hướng về phía trước phi nhanh.

Không biết qua bao lâu.

Làm tốc độ của bọn hắn dần dần chậm dần thời điểm, phía trước tựa hồ xuất hiện một cái không gian thật lớn vòng xoáy!

Kia vòng xoáy phảng phất một cái tham lam miệng lớn, đem phương viên mấy trăm vạn cây số không gian loạn lưu đều thôn phệ!

Bao quát Tào Tinh mấy người cũng bị cỗ này to lớn hấp lực nắm kéo hướng về phía trước, bốn phía quang mang lấy càng thêm điên cuồng tốc độ xoay tròn!

Hắn trầm giọng mở miệng: "Vận chuyển thần lực, bảo trì ổn định."

Theo Tào Tinh nhắc nhở, đám người lập tức thôi động thần lực trong cơ thể, tại quanh thân hình thành từng đạo nhan sắc khác nhau lồng ánh sáng.

Bọn hắn như là bão tố bên trong một chiếc thuyền con, khó khăn hướng về vòng xoáy trung tâm tiếp cận.

Ngay tại sắp đến vòng xoáy biên giới thời khắc, tất cả mọi người cảm giác được một cỗ nồng đậm mùi máu tanh đập vào mặt, phảng phất trong nháy mắt dấn thân vào đến một chỗ khổng lồ chiến trường!

Mà theo không gian thông đạo kéo dài, vòng xoáy phía sau màu lửa đỏ bầu trời dần dần rõ ràng, đinh tai nhức óc tiếng la giết từ xa mà đến gần, trong không khí bắt đầu tràn ngập lên khói lửa cùng ma pháp hương vị.

Bọn hắn nhao nhao thần sắc cứng lại, ánh mắt sắc bén nhìn về phía cuối thông đạo, vũ khí trong tay không tự giác nắm chặt.

Sau một khắc, đám người trực tiếp xuyên qua không gian vòng xoáy trung tâm nhất, cảnh tượng trước mắt bỗng nhiên rõ ràng.

Đến lúc cuối cùng không gian ba động lắng lại lúc, bọn hắn đã đứng ở một phiến đất hoang vu phía trên.

Dưới chân là rạn nứt màu đỏ sậm thổ địa, trong không khí phiêu tán tro tàn cùng máu tanh hỗn hợp mùi.

Hệ thống nhắc nhở vang lên theo.

【  ngươi đã đến khu vực đặc biệt: Chiến Tranh Chi Thần vị diện 】

【  thăm dò điểm kinh nghiệm +1 ức, danh vọng giá trị + 5 vạn 】

【  bản đồ giới thiệu: Đây là một cái bị vĩnh hằng chiến hỏa bao phủ thế giới, từ Chiến Tranh Chi Thần tự tay chế tạo, trong đó cư trú vô số lấy chiến đấu mà sống, lấy giết chóc làm thú vui cuồng nhiệt chiến tranh tiền.

Bọn hắn bị chiến tranh cuồng nhiệt chi phối lấy lý trí, không bao giờ ngừng nghỉ chinh chiến.

Thụ vị diện này quy tắc ảnh hưởng, bọn hắn cho dù chiến tử cũng sẽ một lần nữa phục sinh, tiếp tục đầu nhập trận chiến đấu tiếp theo!

Ở cái thế giới này, chiến tranh vĩnh viễn không có điểm dừng, chém giết là nơi này duy nhất chủ đề. 】

. . .

Làm nhắc nhở kết thúc, đám người mở to mắt, nhìn quanh mảnh này xa lạ thổ địa.

Giương hiện tại bọn hắn trước mặt, là một cái cùng chủ vị diện lạnh vô cùng đất đông cứng hoàn toàn khác biệt thế giới.

Nơi này khắp nơi thiêu đốt lên vĩnh viễn không dập tắt hỏa diễm, cháy đen thổ địa bên trên khắp nơi có thể thấy được cắm kiếm gãy cùng tàn cờ.

Đại địa bên trên che kín sâu cạn không đồng nhất hố bom cùng ma pháp oanh kích vết tích, vài chỗ còn tại bốc lên từng sợi khói đen.

Liền ngay cả đám mây trên trời phảng phất đều bị ngọn lửa điểm đốt, bày biện ra màu đỏ sậm ma quái điều.

Đưa thân vào mảnh đất này bên trong, đám người phảng phất nội tâm chiến ý bị tỉnh lại.

Trong lòng đều không tự chủ được hiện ra một cỗ muốn lập tức dấn thân vào chiến đấu, thỏa thích chém giết xúc động!

Đồng thời tại trong đầu của bọn hắn, một đạo cổ lão thanh âm đang điên cuồng kêu gào.

"Đi chiến đấu đi! Đi cướp đoạt sinh mệnh! Đi tắm Tiên Huyết!"

"Để chiến hỏa điểm đốt nhiệt tình của các ngươi, để hỏa diễm đốt lượt toàn bộ thế giới!"

Tại đây cỗ chiến ý điên cuồng ảnh hưởng dưới, đám người hô hấp đều không tự chủ được biến thành ồ ồ, trong mắt nổi lên tơ máu.

Andrew chắp tay trước ngực, ngữ khí thành kính nói: "Cổ quái thế giới, thế mà ngay cả chúng ta những thần linh này cấp cường giả đều sẽ chịu ảnh hưởng."

Phong Thần Ellen tiện tay huy động pháp trượng, một hơi gió mát thổi qua, để trong lòng mọi người xao động bị đuổi tản ra một chút.

"Lãnh chúa đại nhân, thế giới này tựa hồ vẫn tồn tại rất nhiều sinh linh, ta có thể cảm nhận được vô số tràn ngập chiến ý khí tức ở phía xa phun trào."

Tào Tinh khẽ gật đầu, ánh mắt thâm thúy nhìn về phía phương xa: "Bọn hắn bị vĩnh hằng chiến tranh chỗ nô dịch, có lẽ đã không thể xưng là hoàn chỉnh sinh linh, chỉ là chiến tranh khôi lỗi."

Hắn nhìn về phía bên cạnh nữ Võ Thần, dò hỏi: "Malenina, tại trong trí nhớ của ngươi, vị này Chiến Tranh Chi Thần phong cách hành sự, vẫn luôn là cực đoan như vậy sao?"

Đúng vậy, hắn thấy, Chiến Tranh Chi Thần làm phép xác thực quá cực đoan.

Toàn bộ vị diện khắp nơi tràn ngập trùng thiên tiếng la giết, không biết cụ thể có nhiều ít ức sinh linh.

Nhưng vẻn vẹn chỉ là thông qua vừa mới nhìn thấy một góc, liền có thể nhìn ra, tại vị diện này bên trong cường giả số lượng là loại nào kinh người.

Mà nhiều như vậy sinh linh, vô tận tuế nguyệt đến nay, không ngừng lặp lại lấy tử vong cùng phục sinh luân hồi.

Tại chiến tranh điều khiển, bọn hắn kéo dài vĩnh viễn không có điểm dừng chém giết!

Mặc kệ những sinh linh này đã từng là cùng hung cực ác tội đồ, hoặc là cuồng nhiệt chiến tranh phần tử.

Đối với bọn hắn tới nói, đây cơ hồ là thế gian tàn khốc nhất tra tấn một trong.

Nghe nói lãnh chúa hỏi thăm, Malenina có chút nhíu mày, cố gắng nhớ lại lấy: "Chủ nhân, thân thể này mặc dù đã từng là Chiến Tranh Chi Thần thủ tịch thần tướng, nhưng liên quan tới vị này thần linh ký ức hình tượng lại phi thường thưa thớt."

"Ta chỉ biết là, vị này thần linh từng tại thần điện bên trong, đối thân thể này nói qua: "

"Chỉ có trải qua ma luyện mũi nhọn, mới có thể đâm xuyên bọn hắn trái tim!"

"Cho nên ta suy đoán, khả năng này là hắn sáng tạo cái này vĩnh hằng chiến trường dự tính ban đầu."

Làm nàng nói xong, Tào Tinh trong mắt lóe lên một tia suy nghĩ sâu xa, thấp giọng tái diễn câu nói này.

"Chỉ có trải qua ma luyện mũi nhọn, mới có thể đâm xuyên bọn hắn trái tim sao?"

"Cái này bọn hắn, chỉ là cái gì?"

Ánh mắt của hắn nhìn về phía phương xa thiêu đốt bình nguyên, lông mày có chút nhíu lên.

Một lát sau, Tào Tinh lắc đầu, đem phân loạn suy nghĩ đè xuống, không còn xoắn xuýt tại cái này tạm thời không tìm ra manh mối vấn đề.

"Được rồi, trước mặc kệ những thứ này."

"Chúng ta trực tiếp khởi hành, đi thăm dò hạ vị diện này, nhìn xem có thể để cho Malenina triệt để hoàn thành thuế biến kỳ ngộ ở đâu."

Đám người cùng kêu lên đồng ý, vũ khí ra khỏi vỏ thanh âm bên tai không dứt.

Dứt lời, bọn hắn quanh thân thần lực phun trào, hóa thành mấy đạo lưu quang bay thẳng đến cao mấy trăm thước không trung.

Nếu muốn ở loại này thế giới xa lạ tìm kiếm đặc biệt mục tiêu, tự nhiên là bay đến trên bầu trời quan sát nhất là thuận tiện.

Nơi này tầm mắt khoáng đạt, kể từ đó, liền có thể xem thoả thích toàn bộ chiến trường thế cục.

Nhưng mà, khi bọn hắn phóng tầm mắt nhìn tới, lại chỉ thấy khắp nơi đều là bị chiến hỏa bao trùm, cháy đen mặt đất.

Phía trên khắp nơi có thể thấy được đang giao chiến quân đội, tiếng la giết liên tiếp.

Cả tòa vị diện nhìn qua vô biên vô hạn, tương đương bao la, phương xa đường chân trời cũng bị bao phủ tại ảm đạm sương mù bên trong..