Chương 1247: : Sát lục nhạc viên, điên cuồng chiến tranh tín đồ. (2)

Chương 1247: : Sát lục nhạc viên, điên cuồng chiến tranh tín đồ. (2)

Căn bản liền không tìm được nơi nào có cái gì chỗ đặc thù, cũng nhìn không ra ở đâu là bọn hắn muốn tìm địa điểm.

Tào Tinh còn đảo mắt đám người, trầm giọng hỏi: "Có phát hiện gì sao?"

Đám người ngưng thần quan sát một lát, nhao nhao lắc đầu, trên mặt đều mang vẻ mặt ngưng trọng.

Hiển nhiên, tại đây mảnh hỗn loạn rộng lớn trên chiến trường, cho dù là bọn hắn cũng không có phát hiện cái gì chỗ đặc thù.

Tại ngắn ngủi trầm mặc về sau, một bên Sarah lặng yên không tiếng động tới gần: "Lãnh chúa đại nhân, cần ta xuống dưới, trực tiếp bắt hai cái bản địa binh sĩ đi lên thẩm vấn sao?"

Nghe được đề nghị này, Tào Tinh trong mắt lóe lên một chút ánh sáng: "Có đạo lý, vậy liền giao cho ngươi."

Đúng

Vị này huyễn ảnh vũ giả khom người lĩnh mệnh, thân ảnh trong nháy mắt hóa thành một sợi khói nhẹ, tiêu tán tại cháy bỏng trong không khí.

Đám người lơ lửng ở giữa không trung, nhìn chăm chú lên Sarah biến mất phương hướng.

Mặc dù nói vị này thích khách là ở đây một đám cường giả trung đẳng giai thấp nhất, nhưng nàng cũng có được cấp 200 Bán Thần chiến lực.

Về phần phía dưới trên chiến trường binh sĩ, Tào Tinh tùy ý nhìn lướt qua, đại khái giải bọn hắn thực lực.

Vị diện này sinh linh đẳng cấp tựa hồ cũng cực kỳ cao, phổ biến tại cấp 100 hoặc cấp 100 trở lên, cũng chính là thấp nhất bậc mười anh hùng cấp chiến lực!

Ở trong đó, truyền kỳ cùng Bán Thần cấp cường giả cũng không ít.

Thậm chí, tại tại chỗ rất xa mấy chỗ cỡ lớn trên chiến trường, còn có thể cảm ứng được thần linh cấp bậc khí tức tại kịch liệt va chạm.

Nhưng bằng mượn Sarah thực lực cường đại cùng truyền thuyết sáo trang gia trì, ứng phó loại tràng diện này ngược lại là dư xài.

Bọn hắn một bên chờ đợi Sarah hành động, một bên nhìn chăm chú lên phía dưới thảm liệt tình hình chiến đấu.

Một lát sau, Ma Âm khẽ che môi son: "Đám này chiến tranh tên điên, đúng là điên cuồng đâu ~ "

"Rõ ràng đã chân cụt tay đứt, vẫn còn tại liều mạng tranh đấu."

Andrew cũng thở dài lắc đầu, sừng hươu núi cành lá nhẹ nhàng đong đưa: "Không biết là nhận vị diện quy tắc ảnh hưởng, vẫn là bản tính như thế, bọn hắn chiến đấu dục vọng quá mức đáng sợ."

"Cho dù là đối mặt thực lực vượt xa địch nhân của mình, những này chiến sĩ vẫn là làm việc nghĩa không chùn bước công kích, dùng sinh mệnh tiêu hao lực lượng của đối thủ."

"Ta vừa mới thậm chí nhìn thấy, có một tôn Bán Thần hãm sâu vây công, bị mấy tên truyền kỳ cùng vô số anh hùng cấp binh sĩ vây công chí tử."

Đám người nghe vậy, cũng nhao nhao mày nhăn lại, trong mắt lóe lên một vòng ngưng trọng.

Cùng lúc đó, bọn hắn tựa hồ chú ý tới cái gì, không hẹn mà cùng quay đầu nhìn về phía phía dưới Sarah.

Vị này huyễn ảnh vũ giả tựa hồ đã khóa chặt xuống tay mục tiêu, đồng thời đi tới nào đó nhánh đại quân phía sau!

Nơi này nhưng không có cái gì doanh địa hoặc là khu nghỉ ngơi, chỉ có đốt hỏa diễm thiêu đốt chiến trường cùng trải rộng vết rách mặt đất.

Ở cái thế giới này sinh linh, còn sống mỗi một phút mỗi một giây, đều tại vô tận trong chiến tranh vượt qua, không có chút nào thời gian thở dốc.

Sarah ẩn núp tại âm ảnh bên trong, làm tinh thông ẩn nấp chi đạo bán thần cấp thích khách, căn bản không người có thể phát giác được nàng tồn tại.

Bất quá nàng cũng không có tiến vào 【  Di Vong Chi Ảnh 】 trạng thái, bằng không mà nói, cho dù là phía trên một đám thần linh, cũng khó có thể khóa chặt tung tích của nàng.

Nàng lặng yên không tiếng động tới gần hai tên ngay tại liều mạng tranh đấu chiến sĩ, ám ảnh chi lực tại mũi đao lặng yên ngưng tụ.

Sau một khắc, vô hình âm ảnh như mạng nhện lan tràn, trong nháy mắt đem mục tiêu bao phủ trong đó.

Cái này hai tên binh sĩ chỉ có anh hùng cấp chiến lực, căn bản bất lực phản kháng bán thần cấp trói buộc, lập tức đứng thẳng bất động tại nguyên chỗ.

Nhưng mà, ngay tại Sarah chuẩn bị đem bọn hắn mang đi lúc, cái này hai tên binh sĩ thế mà đồng thời thanh tỉnh lại!

Bọn hắn tựa hồ phát hiện Sarah tồn tại, kia tinh hồng con ngươi hạ hiển hiện một tia mờ mịt.

"Bán thần cấp người ám sát. . . Thật mạnh tiềm hành năng lực, ngay cả thống soái đại nhân đều không có phát giác được nàng tới gần!" Một tên mang trên mặt dữ tợn vết sẹo binh sĩ phát ra khàn khàn nói nhỏ.

Một tên khác mất đi mắt trái binh sĩ liếm liếm môi khô khốc, trong mắt lóe lên nguy hiểm ánh sáng: "Không đúng!"

"Cái này thích khách trên người có không thuộc về thế giới này khí tức, nàng là kẻ ngoại lai!"

Nghe được câu này, vết sẹo binh sĩ bỗng nhiên trừng lớn hai mắt, trên mặt lộ ra vẻ mừng như điên.

"Kẻ ngoại lai. . . Ta cảm ứng được! Thật là kẻ ngoại lai khí tức!"

"Quá tốt rồi! Quá tốt rồi! Chúng ta ở cái thế giới này chém giết lâu như vậy, rốt cục xuất hiện người mới."

"A ha ha ha ha ha! ! !"

Hắn phát ra cuồng loạn cuồng tiếu, cả khuôn mặt đều bởi vì hưng phấn mà vặn vẹo biến hình!

Mặt khác độc nhãn binh sĩ cũng đi theo điên cuồng cười to, khóe miệng cơ hồ ngoác đến mang tai.

Nhìn qua hai cái này chiến sĩ kia dị thường phản ứng, Sarah nhíu mày, trong lòng ẩn ẩn có một tia dự cảm không ổn.

Nhưng nàng không muốn ở chỗ này lãng phí quá nhiều thời gian, trực tiếp thôi động ám ảnh chi lực, chuẩn bị đem mục tiêu cưỡng ép mang đi!

Nhưng mà, hai cái này chiến sĩ tựa hồ nhìn ra ý đồ của nàng.

Bọn hắn cũng biết, tại Bán Thần cấp cường giả trước mặt, mình căn bản không có phản kháng chỗ trống.

Thế là, hai cái này chiến sĩ nhìn nhau, đồng thời lộ ra điên cuồng nụ cười.

Từ trong cơ thể của bọn họ, một cỗ cuồng bạo mà không ổn định năng lượng cấp tốc bành trướng, như là sắp bạo tạc bom.

Tại Sarah mang theo ánh mắt kinh ngạc bên trong, "Bành! Bành!" Hai tiếng nổ mạnh truyền đến, huyết vụ đầy trời!

Bọn hắn thế mà tại chỗ tự bạo, thậm chí không có một tơ một hào do dự!

Không chỉ có như thế, tại bọn hắn tự bạo không lâu sau, một đạo tiếng gào chát chúa ở phía xa vang lên!

"Đều chú ý! Chúng ta phát hiện kẻ ngoại lai!"

"Kia là một cái bán thần cấp thích khách, ngay tại đông nam phương hướng!"

Nghe được cái này âm thanh la lên, phương viên mấy trăm cây số, nguyên bản hỗn loạn chém giết chiến trường đột nhiên yên tĩnh.

Tất cả đang giao chiến các chiến sĩ không hẹn mà cùng dừng tay, đồng thời nhìn về phía Sarah vị trí.

Đao kiếm tiếng va chạm im bặt mà dừng, ma pháp tiếng nổ trong nháy mắt ngừng.

Toàn bộ chiến trường lâm vào quỷ dị yên tĩnh, chỉ có mùi máu tươi tràn ngập trong không khí.

Đột nhiên, bốn phương tám hướng vang lên liên tiếp tiếng gào thét!

"Kẻ ngoại lai! Rốt cục xuất hiện kẻ ngoại lai!"

"Ôi ôi ôi. . . Lại có mới đồ chơi đưa tới cửa, hi vọng nàng có thể hơi kiên trì đến lâu một chút. . ."

"A. . . Rất muốn xé nát nàng, một chút xíu nhấm nháp sợ hãi của nàng a. . ."

"Nàng là ta! Ai cũng không cho phép giành với ta!"

Điên cuồng thanh âm trên chiến trường quanh quẩn, chỉ là nghe những lời này, cũng làm người ta cảm thấy rùng mình!

Thời khắc này Sarah, đối mặt vô số song tinh hồng con mắt, những cái kia ánh mắt bên trong tràn ngập lấy vô tận khát vọng cùng điên cuồng, phảng phất muốn đưa nàng ăn sống nuốt tươi.

Nàng nắm chặt song chủy, cảnh giác nhìn khắp bốn phía, ám ảnh chi lực tại quanh thân lưu chuyển.

Mà đúng lúc này, đám kia điên cuồng trong chiến sĩ, không biết ai dẫn đầu hô lên một câu.

"Giết nàng! Để nàng cũng trở thành chúng ta bên trong một viên!"

Sau một khắc, giống như sóng thần hô tiếng giết rung trời động địa!

Vô số chiến sĩ cầm trong tay nhuốm máu binh khí, trên mặt điên cuồng nhe răng cười, từ bốn phương tám hướng vọt tới!

Loại này hình tượng thật là khiến người sợ hãi, như là Zombie trong phim thi triều, thậm chí càng khủng bố hơn!

Thử nghĩ một chút, đến trăm vạn mà tính chí ít anh hùng cấp cường giả, trong đó còn kèm theo truyền kỳ cùng Bán Thần, tất cả đều như là giống là chó điên nhào về phía cùng một mục tiêu.

Bọn hắn trong mắt không có lý trí, chỉ có nguyên thủy nhất giết chóc dục vọng!

Đổi lại đồng dạng Bán Thần, chỉ sợ đều muốn bị trận thế này dọa đến tâm thần thất thủ.

Nhưng mà, Sarah biểu lộ không có biến hóa chút nào, nàng y nguyên bình tĩnh đứng tại chỗ  chờ đợi lấy lãnh chúa chỉ lệnh.

Không trung, Tào Tinh tự nhiên cũng nhìn thấy màn này.

Hắn nhíu mày, thấp giọng lẩm bẩm: "Không nghĩ tới, ngay cả Sarah hành động đều thất bại, bọn này chiến sĩ thật là quỷ dị."

"Mà lại từvừa mới tình trạng đến xem, bọn gia hỏa này tựa hồ đối với không thuộc về thế giới này sinh vật khí tức đặc biệt mẫn cảm, đồng thời cũng mười điểm cừu thị."

"Một khi phát hiện mục tiêu, sẽ hợp nhau tấn công."

"Nhìn đến vẫn là trước hết để cho Sarah thoát thân, lại tìm những phương pháp khác thu hoạch tình báo đi."

Tuy nói bằng vào Tào Tinh bọn người thực lực, căn bản không e ngại những này điên cuồng chiến sĩ.

Nhưng bọn hắn mới vừa tới đến vị diện này, chưa quen cuộc sống nơi đây, tùy tiện khai chiến cũng không phải là cử chỉ sáng suốt.

Lại thêm, bọn này chiến sĩ nhận vị diện quy tắc ảnh hưởng, sẽ vô hạn phục sinh, giết bọn hắn lại nhiều lần cũng không có tác dụng gì.

Thế là, Tào Tinh lập tức truyền âm: "Sarah, về tới trước đi."

Nghe nói lãnh chúa chỉ lệnh, phía dưới huyễn ảnh vũ giả khẽ gật đầu.

Sau đó nàng kia mảnh khảnh thân ảnh bắt đầu mơ hồ, dần dần ẩn vào âm ảnh bên trong.

Thấy cảnh này, những cái kia điên cuồng chiến sĩ tựa hồ ý thức được cái gì, lập tức táo động.

"Nữ nhân này muốn chạy! Ngăn lại nàng!"

Dứt lời, lượng lớn chiến sĩ bộc phát ra tốc độ khủng khiếp, giống như bầy sói hướng về Sarah đánh tới.

Nhưng mà, bọn hắn ngăn lại Sarah phương thức lại đồng dạng điên cuồng mà cực đoan!

Chỉ thấy xông lên phía trước nhất mấy chục vạn chiến sĩ, trong cơ thể đồng thời bộc phát ra năng lượng ba động khủng bố!

Như là mấy chục vạn tòa sắp nổ tung nhà máy năng lượng nguyên tử, từ kia tràn đầy vết rách trong thân thể, tản ra chói lóa mắt hủy diệt chi quang!

Một giây sau, những này chiến sĩ mặt lộ vẻ điên cuồng nụ cười, đồng thời lựa chọn tự bạo!

"Bành ——! Bành bành bành bành ——!"

"Oanh! Rầm rầm rầm!"

Liên miên không dứt tiếng nổ vang vọng đất trời, cuồng bạo năng lượng sóng xung kích trong nháy mắt càn quét toàn bộ chiến trường, tính cả phụ cận mấy chục vạn chiến sĩ đồng dạng liên lụy quá khứ!

Chỉ một thoáng! Huyết nhục văng tung tóe, chân cụt tay đứt giống như mưa rơi rơi xuống, đem trọn khu vực hóa thành một mảnh nhân gian luyện ngục!

Đồng thời bởi vì bọn hắn tự bạo sinh ra năng lượng loạn lưu, thậm chí đem không gian xung quanh đều vặn vẹo xé rách, tạo thành một mảnh ngắn ngủi không gian hỗn loạn khu vực!

Ngay cả sắp thi triển thuấn di rời đi Sarah, đều bị cưỡng ép bức ra!

. . ..