Chương 1248: : Tiến vào Húc Nhật vương đình điều kiện. (1)

Chương 1248: : Tiến vào Húc Nhật vương đình điều kiện. (1)

Sarah trên bì giáp lây dính điểm điểm vết máu đỏ tươi, không ngừng tản ra nồng đậm huyết vụ.

Thấy cảnh này, những cái kia các chiến sĩ hoàn toàn không thấy chung quanh một mảnh hỗn độn chiến trường, ngược lại lần nữa phát ra cuồng tiếu:

"Ha ha ha! Nữ nhân này trên thân lây dính chúng ta Tiên Huyết, tiếp xuống mặc kệ nàng chạy trốn tới nơi nào, đều sẽ bị chúng ta tìm tới!"

"Nàng trốn không thoát! Trốn không thoát!"

"Hì hì hì hì! Trở thành chúng ta một bộ phận đi!"

Tại điên cuồng tiếng gào thét bên trong, còn lại mấy trăm vạn chiến sĩ lần nữa hóa thành mãnh liệt thủy triều, điên cuồng nhào về phía Sarah!

Giờ phút này, Sarah đứng nghiêm tại nguyên chỗ.

Nàng hai tay cầm ngược hai thanh chủy thủ, phía sau U Ảnh chi dực chậm rãi triển khai.

Nhìn qua trên bì giáp nhiễm Tiên Huyết, sắc mặt hơi có vẻ ngưng trọng.

Loại này quỷ dị huyết dịch tựa hồ cũng không thuộc về loại nào đó dị thường trạng thái, không cách nào bị đuổi tản ra hoặc là xóa đi, càng giống là loại nào đó tiêu ký.

Nói một cách khác, nàng dưới loại trạng thái này, ẩn nấp năng lực trên cơ bản vô dụng.

Trừ phi lúc này phát động 【  Di Vong Chi Ảnh 】 để toàn bộ thế giới quên mình tồn tại.

Nhưng mà, bọn này điên cuồng quái dị hồ căn bản không định cho nàng cơ hội.

"Oanh! Rầm rầm rầm!"

Chí ít có bốn năm tôn Bán Thần cấp cường giả cao cao nhảy lên, như là từng khỏa sao chổi giống như hướng về nàng giết tới đây!

Sarah thần sắc lạnh xuống, đang muốn thoát thân rời đi nơi này.

Sau một khắc, nàng vang lên bên tai một cái thanh âm bình tĩnh.

"Không cần đi, đã bọn hắn muốn khai chiến, vậy liền tác thành cho bọn hắn."

Sarah động tác dừng lại, trong mắt lóe lên một tia kinh ngạc cùng vui mừng.

Bởi vì nàng biết, đây là lãnh chúa thanh âm!

Không đợi tất cả mọi người kịp phản ứng, một cỗ kinh khủng hàn ý trong nháy mắt giáng lâm!

Hoa

Phương viên mấy ngàn cây số nhiệt độ, từ nguyên lai cao tới mấy trăm độ, trong nháy mắt hạ xuống -100℃ trở xuống!

Nước trong không khí trong nháy mắt ngưng kết thành băng tinh, ngay cả phiêu tán huyết vụ đều đông kết thành màu đỏ băng hạt!

Cháy đen mặt đất bao trùm lên thật dày tầng băng, thiêu đốt hỏa diễm quỷ dị ngưng kết tại băng phong trạng thái!

Mấy trăm vạn chiến sĩ động tác bỗng nhiên chậm chạp, liền ngay cả chiến giáp trên đều bao trùm lấy thật dày băng sương, hành động trở nên vô cùng gian nan.

Tất cả các chiến sĩ chật vật ngẩng đầu, mặt mũi tràn đầy rung động nhìn về phía bầu trời.

Ở nơi đó, một tôn người khoác tuyết màn cùng ngôi sao dệt thành trường bào, cầm trong tay thủy tinh pháp trượng thân ảnh đứng lơ lửng trên không, một bản tản ra vô tận hàn khí Thánh Điển lơ lửng tại bên cạnh hắn.

Theo đạo thân ảnh này giáng lâm, đầy trời tuyết lớn đầy trời mà xuống, thiên địa trong nháy mắt hóa thành băng tuyết quốc gia!

Phảng phất một tôn chúa tể lạnh vô cùng cùng băng sương vô thượng thần linh!

Không đợi những này chiến sĩ thấy rõ ràng nam tử này vẻ ngoài, nam nhân kia vẻn vẹn chỉ là tiện tay vung lên. . .

Tất cả chiến sĩ đồng thời cảm giác được một cỗ xâm nhập linh hồn hàn ý, đem thân thể bọn họ, tư duy, linh hồn triệt để đông kết!

Nguyên bản đinh tai nhức óc chiến trường trong nháy mắt lâm vào yên tĩnh như chết.

Chỉ có kia mấy trăm vạn tòa sinh động như thật băng điêu vắt ngang tại đất khô cằn phía trên, như là loại nào đó quỷ dị nghệ thuật hàng triển lãm, tại u ám dưới bầu trời lóe ra thê mỹ ánh sáng.

Mà liền tại một giây sau, những cái kia băng điêu mặt ngoài đột nhiên hiện đầy vết rách!

"Két ——! Răng rắc ——!"

"Phanh phanh! Phanh phanh!"

Dày đặc băng tinh tiếng vỡ vụn vang vọng chiến trường, như là ngàn vạn lưu ly đồng thời phá toái.

Hô

Một đạo gió lạnh thổi qua, mấy trăm vạn băng điêu hóa thành óng ánh băng tinh bột phấn tiêu tán tại không khí bên trong!

Đây cũng là Tào Tinh thời khắc này thực lực.

Băng Phong Vạn Lý sơn hà tịch, nhất niệm sương hàn trăm vạn binh.

Làm đạo kia tản ra vô tận hàn ý thân ảnh giáng lâm đến Sarah bên người lúc, vị này huyễn ảnh vũ giả trong mắt tràn đầy sùng bái cùng kính sợ.

Tại kích động qua đi, Sarah cấp tốc lấy lại tinh thần, thanh âm bên trong mang theo tự trách: "Lãnh chúa đại nhân! Là thuộc hạ vô năng, để ngài tự mình ra tay rồi."

Tào Tinh khoát tay áo, ngữ khí bình tĩnh: "Không sao, thế giới này quy tắc có chút quỷ dị, ngươi thất thủ cũng là bình thường."

"Ngươi đi trước đem trên mặt đất những cái kia chiến lợi phẩm thu thập một cái đi."

Đúng vậy, tại xoá bỏ cái này mấy trăm vạn điên cuồng chiến sĩ về sau, hắn nhìn tới trên mặt đất lóe ra một bộ phận tản ra ánh sáng nhạt tinh hạch.

Như là mảnh vỡ ngôi sao giống như tản mát tại cháy đen đại địa bên trên.

Mặc dù không biết những mảnh vỡ này có làm được cái gì, nhưng nếu là từ bọn gia hỏa này trên thân tuôn ra đến, khẳng định sẽ có loại nào đó tác dụng.

Mà lại ngoại trừ mảnh vỡ bên ngoài, để Tào Tinh cảm thấy có chút ngoài ý muốn là, những này các chiến sĩ sau khi chết thế mà lại còn cho kinh nghiệm!

Mặc dù không nhiều, xử lý thế giới này sinh linh, thậm chí ngay cả ngoại giới cùng cấp bậc địch nhân một phần vạn vẫn chưa tới!

Đánh giết một cái bậc mười anh hùng cấp chiến sĩ, chỉ có mười mấy điểm kinh nghiệm.

Đánh giết một tôn bán thần cấp chiến sĩ, cũng chỉ có mấy nghìn điểm kinh nghiệm, có thể nói là ít đến thương cảm.

Nhưng là, thay vào đó bên trong chiến sĩ số lượng nhiều a!

Liền vừa mới cái này một đợt, xử lý mấy trăm vạn binh sĩ, liền cho hắn cống hiến hơn trăm triệu điểm kinh nghiệm!

Mà Tào Tinh ra tay thời gian, thậm chí ngay cả một giây đều không dùng đến!

Hắn nhìn về phía nơi xa bị ngọn lửa bao phủ bầu trời, trong lòng không khỏi dâng lên một cỗ đặc thù ý nghĩ.

Cùng lúc đó, Sarah lập tức lĩnh mệnh, cấp tốc xuyên qua trên chiến trường, thu góp những cái kia tản ra ánh sáng nhạt tinh hạch.

Cái khác thần linh cấp bộ hạ, cũng tại Tào Tinh mệnh lệnh dưới nhao nhao rơi xuống đất, hiệp trợ thanh lý chiến trường.

Lúc này, Norn Thánh nữ Zola chậm rãi hướng hắn đi tới, giày chiến giẫm tại đông kết đại địa bên trên, phát ra thanh thúy tiếng vang.

Nàng cặp kia sâu hai con mắt màu xanh lam nhìn chăm chú lên Tào Tinh vạt áo, lên tiếng nhắc nhở: "Tào Tinh lãnh chúa, ngươi vừa mới ra tay lúc, pháp bào trên tựa hồ cũng lây dính những cái kia chiến sĩ huyết dịch."

Nghe được nhắc nhở, Tào Tinh cúi đầu xem xét.

Quả nhiên thấy tuyết trắng trường bào vạt áo chỗ, lây dính mấy điểm màu đỏ sậm vết máu.

Hắn nhíu mày, sau đó thử điều động thần lực tiến hành thanh trừ.

Nhưng có chút ngoài ý muốn chính là, những này vết máu tựa hồ dị thường ngoan cố, dù cho trải qua thần lực cọ rửa về sau, cũng chỉ là để nhan sắc hơi ảm đạm một chút.

"Cổ quái như vậy?"

Tào Tinh nghi ngờ nói: "Những huyết dịch này, đến cùng là cái gì?"

Giờ phút này, Kinh Cức Thánh Nữ Erin cũng đi tới, thần sắc thương xót nói: "Đây cũng là loại nào đó ấn ký, ẩn chứa thế giới này quy tắc chi lực."

"Theo thời gian trôi qua, sẽ dần dần tiêu tán."

"Bất quá tại trong lúc này, có thể sẽ tiếp tục hấp dẫn các chiến sĩ khác chú ý."

Tào Tinh nhẹ gật đầu, như có điều suy nghĩ nói: "Nói cách khác, chỉ cần giết thế giới này sinh linh, liền sẽ bị đánh lên loại dấu hiệu này."

"Khó trách vừa rồi Sarah bị phát hiện đến nhanh như vậy."

Hắn ngắm nhìn bốn phía chiến trường, trong mắt lóe lên một tia minh ngộ.

Cùng lúc đó, mọi người đã quét dọn xong chiến trường.

Bọn hắn đem những này thu tập được tinh hạch mảnh vỡ toàn bộ tập trung ở cùng một chỗ, thống nhất giao cho Tào Tinh.

"Lãnh chúa đại nhân, ngài mời xem qua."

Tào Tinh khẽ gật đầu, sau đó tiện tay vung lên, đem tất cả tinh hạch mảnh vỡ thu hồi.

【  thu hoạch được: Chiến Tranh Chi Nhận mảnh vỡ (không biết)*42 】

. . .

"Chiến Tranh Chi Nhận mảnh vỡ? Dùng để làm gì?" Tào Tinh hơi nhíu mày, trong lòng dâng lên một tia hiếu kì.

Hắn lấy ra trong đó một viên mảnh vỡ, đặt ở lòng bàn tay tỉ mỉ xem xét.

Chỉ thấy cái này viên mảnh vỡ bày biện ra màu đỏ sậm, nội bộ phảng phất có huyết dịch đang lưu động.

Tại ánh sáng chiếu xuống, mảnh vỡ mặt ngoài hiện ra tinh mịn phù văn.

Đồng thời theo Tào Tinh nhìn chăm chú, liên quan tới vật phẩm giới thiệu tại trước mắt hắn hiện ra.

【  Chiến Tranh Chi Nhận mảnh vỡ 】

【  phẩm chất: Không biết 】

【  đạo cụ loại hình: Vật liệu / hợp thành vật phẩm 】

【  đạo cụ hiệu quả: Tập hợp đủ 1000 vạn viên Chiến Tranh Chi Nhận mảnh vỡ, nhưng hợp thành đặc thù vật phẩm: "Chiến Tranh Chi Nhận" . 】

(chú thích: Thông qua Chiến Tranh Chi Nhận, có thể mở ra 【  Húc Nhật vương đình 】 cửa vào, tiến vào Chiến Tranh Chi Thần chân chính điện đường. )

. . .

Nhìn qua trước mắt nhắc nhở, Tào Tinh thần sắc hơi động, trong mắt lóe lên một tia hiểu rõ.

"Thế mà cần tập hợp đủ mảnh vỡ, hợp thành cái gì 【  Chiến Tranh Chi Nhận 】 mới có thể tiến nhập 【  Húc Nhật vương đình 】."

"Mà lại cái này cái gọi là vương đình, thế mà liền là Chiến Tranh Chi Thần chân chính điện đường!"

Nghĩ tới đây, hắn trong nháy mắt hô hấp có chút gấp rút.

Phải biết, bọn hắn đi vào vị diện này mục đích là cái gì?

Tự nhiên là cầm tới Chiến Tranh Chi Thần lưu lại di sản, để Malenina triệt để hoàn thành thuế biến!

Mà những mảnh vỡ này, liền là mở ra di sản chìa khoá!.