Chương 1248: : Tiến vào Húc Nhật vương đình điều kiện. (2)

Chương 1248: : Tiến vào Húc Nhật vương đình điều kiện. (2)

Hắn nhẹ giọng tự nói: "Quả là thế, Chiến Tranh Chi Thần bày ra các loại thí luyện, đều vô cùng trực tiếp."

"Bất quá. . . Số lượng này thật đúng là đủ khoa trương, thế mà muốn trọn vẹn một ngàn vạn viên mảnh vỡ, mới có thể hợp thành 【  Chiến Tranh Chi Nhận 】."

Phải biết, hắn vừa mới ra tay tiêu diệt mấy trăm vạn chiến sĩ, mới tuôn ra đến hơn bốn mươi viên 【  Chiến Tranh Chi Nhận mảnh vỡ 】.

Điều này có ý vị gì, đã không cần nói cũng biết.

Tào Tinh thấp giọng lẩm bẩm: "Nhìn đến, cái này thí luyện mục đích, chính là muốn chúng ta ở chỗ này tiến hành vô tận chém giết."

"Dùng Tiên Huyết cùng chiến tranh, lát thành thông hướng thần điện con đường."

Cùng lúc đó, hệ thống nhắc nhở tiếp tục xuất hiện.

【  người sống sót Tào Tinh xin chú ý! 】

【  ngươi đã tiến vào Chiến Tranh Chi Thần vị diện, đồng thời thu được nhóm đầu tiên 'Chiến Tranh Chi Nhận mảnh vỡ' ! 】

【 cấp SS nhiệm vụ: Chiến Tranh Chi Thần thí luyện vòng thứ ba nội dung đã giải tỏa! 】

【  nội dung nhiệm vụ: Tập hợp đủ 1000 vạn viên mảnh vỡ, hợp thành "Chiến Tranh Chi Nhận" tiến vào "Húc Nhật vương đình" . 】

【  nhiệm vụ ban thưởng: Tuyên cổ chi Khải · áo lợi a ngươi (Trung Vị thần khí) Vô Hạ Thần Hỏa *3, thần lực mảnh vỡ *1000. . . 】

(chú thích: Hoàn thành nên giai đoạn nhiệm vụ về sau, đem giải tỏa thí luyện cuối cùng một vòng nội dung. )

. . .

Làm nhắc nhở kết thúc, Tào Tinh lần nữa con ngươi đột nhiên co lại, trong mắt hiển hiện mãnh liệt vẻ chấn động!

Cái này giai đoạn ba nội dung nhiệm vụ cũng không phải nhất làm cho hắn kinh ngạc, làm hắn rung động là, nhiệm vụ này phong phú ban thưởng!

"Ta thao! Thế mà ban thưởng một kiện Trung Vị thần khí cấp bậc chiến khải, đây cũng quá mẹ nó khoa trương a?" Hắn nhịn không được thấp giọng kinh hô.

Loại cấp bậc này trang bị mạnh đến mức nào cùng trân quý, đã không cần quá nhiều miêu tả.

Từ chính hắn trang bị cái này 【  Tuyết Táng Tinh Thần pháp bào 】 cũng có thể thấy được đến, đây là có thể làm thần linh cấp cường giả chiến lực tiêu thăng chí bảo!

Mà lại mấu chốt nhất là, như loại này hoàn chỉnh Thần khí, đều là có tự chủ chiến đấu, cùng hình thành màn trời phòng ngự chờ cường đại năng lực.

Trước đó hắn còn nghĩ có thể đều làm mấy món Thần khí cấp trang bị, hình thành nặng bao nhiêu màn trời phòng ngự hiệu quả.

Không nghĩ tới chỉ chớp mắt, liền thật tới một kiện!

Hơn nữa còn là một kiện so pháp bào lực phòng ngự cao hơn chiến giáp!

"Cực kỳ tốt, nhìn đến trận này thí luyện, nhất định phải toàn lực ứng phó!"

Hắn trong mắt bốc cháy lên chiến ý nóng bỏng, tràn đầy tình thế bắt buộc quyết tâm!

Cái khác Tinh Hỏa thành các cường giả hai mặt nhìn nhau, sau đó vẻ mặt vô cùng nghi hoặc nhìn về phía đột nhiên kích động lên lãnh chúa.

Bất quá, bọn hắn mặc dù không biết nguyên nhân cụ thể, nhưng cũng có thể cảm nhận được lãnh chúa đột nhiên tăng cao chiến ý!

Đang lúc Tào Tinh chuẩn bị mở miệng thời điểm, xa xa mặt đất đột nhiên truyền đến từng đợt rất nhỏ chấn động.

"Ầm ầm. . . Ầm ầm. . ."

Thoạt đầu, cỗ này chấn động vẫn còn tương đối rất nhỏ.

Nhưng theo thời gian chuyển dời, chấn cảm càng thêm mãnh liệt, phảng phất có thiên quân vạn mã lao nhanh mà đến.

Sát ý điên cuồng như là như gió bão càn quét thiên địa, làm người ngạt thở!

Bọn hắn ngắm nhìn bốn phía, phát hiện bốn phương tám hướng chẳng biết lúc nào đã bị lít nha lít nhít quân đoàn vây quanh, chật như nêm cối!

Phương đông trên đường chân trời, một đạo ngang qua ngàn dặm dòng lũ sắt thép lao nhanh mà đến!

Đến trăm vạn mà tính nhân hình Trọng Giáp Chiến Sĩ nện bước bước chân nặng nề, kim loại mặt nạ hạ lóe ra tinh hồng hai con ngươi, trong tay cự phủ tại mặt đất kéo ra vô số hoa lửa.

Phương tây đất khô cằn băng liệt, hiện ra lượng lớn Khô Lâu kỵ sĩ, dưới chân hài cốt chiến mã trong hốc mắt thiêu đốt lên u lam hồn hỏa.

Những nơi đi qua, nguyên bản bị Tào Tinh đông kết mặt đất trong nháy mắt rạn nứt, tầng băng hóa thành bột mịn.

Phương nam chân trời một mảnh đen kịt, các loại hình thù kỳ quái phi hành đơn vị xoay quanh mà tới, che khuất bầu trời!

Bức Dực Ma, thạch tượng quỷ, mặt người yêu chim. . .

Những quái vật này nhóm bén nhọn tê minh âm thanh xé rách trường không!

Phương bắc mặt đất kịch liệt hở ra, một đám từ dung nham tảng đá cùng đất khô cằn tạo thành Nham Thạch cự nhân đạp nát mặt đất, như là từng tòa di động dãy núi băng băng mà tới!

Bọn chúng mỗi một cái đều có trăm mét chi cao, trong lúc đi lại đất rung núi chuyển, dung nham từ bên ngoài thân kẽ nứt bên trong nhỏ xuống, đem mặt đất thiêu đốt đến tư tư rung động.

Không chỉ có như thế, tại tất cả quân đoàn phía sau, còn đi theo liên tục không ngừng điên cuồng các chiến sĩ, phảng phất toàn bộ thế giới sinh linh đều tại hướng nơi đây tập kết.

Trong đó không chỉ có lượng lớn truyền kỳ, Bán Thần cấp cường giả, thậm chí còn có mấy đạo tản ra thần linh cấp ba động kinh khủng tồn tại!

Điên cuồng gào thét từ bốn phương tám hướng truyền đến.

"Ha ha ha ha! Nghe nói thế giới của chúng ta xâm nhập mấy cái đại gia hỏa, lần này có mới đồ chơi!"

"A. . . Ta cảm nhận được, là thần linh cấp khí tức, thật mạnh, thật là mỹ vị!"

"Thật muốn tự tay xé nát thân thể của bọn hắn, lắng nghe thần linh kêu rên a. . ."

"Hì hì hì hì. . . Thần linh a. . . Thần linh. . . Nghe nói bọn hắn ý chí đều đã vô cùng cứng cỏi, nhất định có thể ở chỗ này kiên trì càng lâu a?"

"Quá tốt rồi! Tiếp xuống một đoạn thời gian rất dài, chúng ta cũng sẽ không nhàm chán!"

"Giết sạch bọn hắn!"

Tại điên cuồng trong tiếng cười, ngàn vạn đại quân đồng thời khởi xướng công kích, như là hủy diệt hết thảy tận thế triều tịch!

Tinh Hỏa thành một đám các cường giả đối mặt cái này hủy thiên diệt địa thế công, trên mặt biểu lộ không có biến hóa chút nào, chỉ có nhàn nhạt thần lực ba động tại quanh thân vờn quanh.

Chính như trước đó nói, đến thần linh cảnh giới, sâu kiến số lượng lại nhiều đã không có ý nghĩa lớn cỡ nào.

Huống chi, bọn hắn còn không phải phổ thông thần linh.

Cho dù ở thần linh cảnh giới, bọn hắn cũng là vô địch tồn tại!

Tùy tiện một vị ra tay, đều có thể giết sạch cái này ngàn vạn đại quân!

Hiện tại, bọn hắn chỉ là chờ lấy lãnh chúa mệnh lệnh mà thôi.

Tào Tinh còn nhìn khắp bốn phía như cuồng triều quân địch, khóe miệng cũng câu lên một vòng lạnh lẽo độ cong: "Ta còn đang lo tập hợp đủ 1000 vạn mảnh vỡ, muốn hao phí không ít thời gian đâu!"

"Đã các ngươi đưa tới cửa, vậy liền. . . Giết!"

"Toàn bộ điều động! Giết sạch thế giới này tất cả địch nhân, một tên cũng không để lại!"

"Phàm là nhìn thấy còn có thể động, giết chết bất luận tội!"

"Ta ngược lại muốn xem xem, bọn hắn phục sinh tốc độ, có thể vượt qua hay không chúng ta đồ sát tốc độ!"

Nghe được lãnh chúa tràn ngập sát ý mệnh lệnh, ngoại trừ không thể vận dụng thần lực Thánh nữ Zola bên ngoài, những người khác đồng thời cao giọng đáp lại!

"Tuân mệnh!"

Sau một khắc, từ trên người bọn họ bộc phát ra kinh thiên động địa thần lực ba động!

"Oanh! Rầm rầm rầm! ! !"

Chín đạo nối liền trời đất cột sáng xé rách tầng mây, ngay cả huyết sắc bầu trời đều bị cái này bàng bạc thần lực che giấu! .

Nếu như nói, cái này ngàn vạn đại quân bộc phát khí thế là mãnh liệt triều dâng, như là thao thiên cự lãng bản năng đủ bao phủ hết thảy!

Như vậy bọn hắn liền là chín khỏa vắt ngang vạn cổ ngôi sao, tiện tay liền có thể dập tắt những này bọt nước!

Mênh mông thần uy như biển rít gào giống như hướng bốn phía khuếch tán, trong nháy mắt vượt trên ngàn vạn đại quân túc sát chi khí

Những cái kia điên cuồng các chiến sĩ cảm nhận được cái này kinh khủng thần uy, không chỉ có không có sợ hãi, ngược lại càng thêm hưng phấn gào thét, công kích tốc độ lại nhanh thêm mấy phần!

Khát máu ánh sáng tại bọn hắn trong mắt điên cuồng lấp lóe!

Tào Tinh mấy người cũng không quen lấy bọn hắn, lúc này cùng thi triển thần thông.

Chín thân ảnh hóa thành chín đạo hủy diệt dòng lũ, chủ động phóng tới bốn phương tám hướng vọt tới quân địch.

Phong Thần Ellen tốc độ nhanh nhất, thân hình lóe lên liền đã xuất hiện tại quân địch trên không!

Quanh người hắn còn quấn màu xanh phong chi Thần Văn, hai mắt như là hai viên xoay tròn bạo phong nhãn, mang theo nhiếp nhân tâm phách thần uy!

Sau một khắc, hắn giơ cao pháp trượng, âm thanh chấn trời cao:

"Cuồng phong —— nghe ta hiệu lệnh!"

Trong nháy mắt, giữa thiên địa khí lưu phảng phất được trao cho sinh mệnh, trở nên cuồng bạo mà tràn đầylực lượng hủy diệt!

Tất cả khí lưu hóa thành ức vạn đạo màu xanh sợi tơ, hướng về trung tâm chiến trường điên cuồng tụ tập!

Trong chớp mắt, một đạo đường kính vượt qua trăm cây số gió lốc cũng đã thành hình, đồng thời còn tại cực tốc khuếch trương, bao phủ phương viên mấy trăm cây số chiến trường!

Ellen pháp trượng trực chỉ phía dưới quân địch: "Cuồng phong a! Xé nát địch nhân!"

To lớn gió lốc đoàn bắt đầu di động, mang theo càn quét thiên địa uy thế!

"Hô —— hô hô ——!"

Chói tai phong thanh giống như tử thần gào thét, gió lốc những nơi đi qua, vô số chiến sĩ bị cuốn vào trong đó.

Ngay cả kêu thảm cũng không kịp phát ra, liền bị trực tiếp xé thành mảnh nhỏ!

Trong chốc lát, mấy trăm cây số phạm vi bên trong tất cả quân địch tiêu diệt toàn bộ không còn!

【  ngươi  lãnh địa thành viên: Ellen thành công đánh giết Chiến Tranh Chi Thần vị diện chiến sĩ * 4295 vạn, thu hoạch được điểm kinh nghiệm:20. 16 ức 】

【  nhân viên chiến đấu thu hoạch được điểm kinh nghiệm:10.0 8 ức 】

. . .

Một bên khác, làm mới nguyên thủy chi thần, lãnh địa bên trong mạnh nhất Druid: Andrew.

Hắn lơ lửng ở giữa không trung, tự nhiên thần lực tại quanh thân lưu chuyển, cổ lão tiếng ngâm xướng ở trong thiên địa quanh quẩn.

"Tự nhiên. . . Tinh Giới. . . Nguyên thủy. . . Dã thú. . ."

"Lấy cuồng dã nhất hình thái, hiện ra nguyên thủy giải phóng!"

Dứt lời, từ hắn trong cơ thể tuôn ra bốn đạo hoàn toàn khác biệt thần lực dòng lũ

Cự hùng cuồng bạo, kiêu thú trí tuệ, cổ thụ cứng cỏi, Behemoth hung tàn!

Bốn cỗ Nguyên Thủy thần lực hoàn mỹ giao hòa, sau lưng hắn hình thành bốn tôn đỉnh thiên lập địa hư ảnh.

Hệ thống nhắc nhở xuất hiện.

[ ngươi  lãnh địa thành viên: Andrew thả ra thần thuật: Cuồng dã chi hình · nguyên thủy giải phóng, tiếp xuống trong vòng 5 phút, nhưng tại cự hùng / kiêu thú / cổ thụ / Behemoth chờ tứ đại hình thái bên trong tự do hoán đổi, đồng thời mỗi loại hình thái đều sẽ đạt được trên phạm vi lớn cường hóa! ]

[ đinh! Thụ thiên phú 【  Vĩnh Hằng chi lực 】 ảnh hưởng, nên trạng thái đã biến thành vĩnh cửu tồn tại! ]

. . ..