Chương 1249: : Ngủ say chi uyên ẩn tàng sinh vật! (1)

Chương 1249: : Ngủ say chi uyên ẩn tàng sinh vật! (1)

Tại 【  Vĩnh Hằng chi lực 】 gia trì xuống, Andrew thần kỹ —— cuồng dã chi hình · nguyên thủy giải phóng cũng cố hóa là vĩnh cửu tồn tại!

Vị này Druid quanh thân còn quấn tứ sắc thần lực vầng sáng, mỗi loại hình thái đặc chất ở trên người hắn hoàn mỹ dung hợp, tản ra kinh khủng thần lực ba động!

Đồng thời mỗi một loại hình thái hạ đều giải tỏa đối ứng Thần cấp sát chiêu, thực lực tăng vọt mấy lần.

Hắn trực tiếp tiến vào lực phá hoại cường đại nhất kiêu hình thú thái, khổng lồ cánh chim che khuất bầu trời, trong mắt lưu chuyển lên ngôi sao giống như quang huy.

Viễn cổ thanh âm như là tiên đoán giống như tại toàn bộ chiến trường quanh quẩn.

"Mời rủ xuống nghe, tuyên cổ tinh khung —— lấy ngân huy là dây cung, tấu vang chương nhạc."

"Xin gặp chứng, ngủ say quần tinh —— lấy ánh sáng làm bút, phác hoạ huy hiệu."

Theo hắn ngâm xướng, phương viên mấy ngàn cây số bầu trời bỗng nhiên tối sầm lại.

Từ nguyên lai bị ngọn lửa điểm đốt thương khung, bỗng nhiên chuyển hóa làm thâm thúy đêm tối.

Vô số ngôi sao ở trong trời đêm như ẩn như hiện.

Trên chiến trường tiếng la giết im bặt mà dừng, tất cả chiến sĩ phảng phất đưa thân vào sâu trong vũ trụ.

Tại đây quần chiến sĩ rung động trong ánh mắt, Andrew triển khai to lớn kiêu thú chi dực, thanh âm như cùng đi từ viễn cổ tiếng vọng: "Thần thuật —— Tinh Giới chôn vùi!"

Theo cổ lão thệ ước tại hư không tiếng vọng, màn trời bỗng nhiên phá toái.

Ngàn vạn ngôi sao tránh thoát gồng xiềng của vận mệnh, hóa thành trút xuống dòng lũ ánh sáng.

Mỗi một sợi tinh quang đều đang thiêu đốt sau cùng sinh mệnh, đem bọn này điên cuồng chiến sĩ mai táng tại bụi sao vãn ca bên trong.

"Oanh! Ầm ầm ầm ầm ——!"

"Soạt. . . Rầm rầm. . ."

Làm Tinh Vũ dần dần hơi thở, mấy ngàn cây số chiến trường vì đó không còn, chỉ để lại óng ánh bụi sao tại đất khô cằn trên lấp lóe.

Hệ thống nhắc nhở vang lên lần nữa.

【  ngươi  lãnh địa thành viên: Andrew, thành công đánh giết Chiến Tranh Chi Thần vị diện chiến sĩ * 8725 vạn, thu hoạch được điểm kinh nghiệm:34. 38 ức 】

【  nhân viên chiến đấu thu hoạch được điểm kinh nghiệm:17. 19 ức 】

. . .

So sánh với Phong Thần cùng nguyên thủy chi thần lúc bộc phát kinh thiên uy thế, Ma Âm bên kia chiến đấu lộ ra phá lệ quỷ dị.

Vị này mới lên cấp Hắc Ám nữ thần, nhẹ vỗ về rủ xuống tóc tím, đầu ngón tay chảy xuôi ám ảnh vận luật.

Nàng đạp trên hư không từng bước mà lên, mỗi một bước dẫm xuống đều tại không trung tràn ra một đóa ám ảnh hoa sen.

Nhìn qua phía dưới những cái kia điên cuồng công kích các chiến sĩ, nhếch miệng lên một vòng yêu dị độ cong.

"Ám nguyệt cuối cùng rồi sẽ dâng lên." Nàng môi son khẽ mở, thanh âm bên trong mang theo mê hoặc nhân tâm ma lực: "Mà các ngươi. . . Cuối cùng rồi sẽ trầm luân tại trong đêm tối."

Nàng triển khai hai tay, sau lưng hiển hiện một vòng sơn Hắc Nguyệt vòng.

Vô số ám ảnh xúc tu từ trăng tròn bên trong nhô ra, bị xúc tu xẹt qua không gian bắt đầu vặn vẹo, tia sáng bị thôn phệ, thanh âm bị chôn vùi.

"Đến, cùng ta cùng múa. . ."

Ma Âm thân ảnh chia ra làm chín, mỗi cái phân thân đều duy trì xinh đẹp dáng múa: "Tại đây vĩnh hằng trong đêm tối, hóa thành ta váy trang trí."

Chín thân ảnh đồng thời xoay tròn, vô hình Hắc Ám Phong Bạo giống như là ôn dịch khuếch tán.

Phong bạo đi tới chỗ, tất cả quân địch động tác trở nên chậm chạp, kia con ngươi màu đỏ ngòm bên trong dần dần bị một vòng tử ý thay thế.

Cặp mắt của bọn hắn bên trong, dần dần sinh trưởng ra hai đóa ám tử sắc Tử Kinh hoa, ánh mắt cũng biến thành vô cùng mơ hồ.

Càng kinh khủng chính là, bọn hắn hoảng sợ phát hiện, cái bóng của mình tựa hồ sống lại.

Tại cháy đen trên mặt đất, những bóng đen kia điên cuồng nhúc nhích, vặn vẹo.

Ngay sau đó, một cái cùng bọn hắn dáng dấp giống nhau như đúc sinh vật hình người, từ cái bóng bên trong chậm rãi dâng lên.

Những cái kia hình người sinh vật nhìn lấy mình bản thể, khóe miệng toét ra một cái nụ cười dữ tợn.

Sau đó bỗng nhiên nhào về phía trước, như là một đám xuất lồng dã thú!

Ma Âm kia mờ mịt thanh âm vang lên lần nữa: "Ngủ say đi, tại đây vĩnh hằng trong đêm tối."

Trong nháy mắt, tất cả ám ảnh phân thân hóa thành lưu động âm ảnh, trực tiếp chui vào địch người thân thể bên trong.

"Phốc —— phốc phốc ——!"

Đến ngàn vạn mà tính quân địch đồng thời bị cái bóng của mình thôn phệ, ngay cả kêu thảm cũng không kịp phát ra liền hóa thành từng sợi khói đen.

Ám nguyệt chậm rãi biến mất, chỉ để lại khắp nơi trên đất óng ánh 【  Chiến Tranh Chi Nhận mảnh vỡ 】.

【  ngươi  lãnh địa thành viên: Isabel · Ma Âm, thành công đánh giết Chiến Tranh Chi Thần vị diện chiến sĩ * 3156 vạn, thu hoạch được điểm kinh nghiệm:19. 82 ức 】

【  nhân viên chiến đấu thu hoạch được điểm kinh nghiệm:9. 91 ức 】

. . .

Làm tam đại thần linh phát lực, bộc phát ra kinh khủng thần uy!

Nguyên bản phô thiên cái địa quân địch đã bị thanh chước đến bảy tám phần.

Còn lại tàn binh bại tướng, tại Kinh Cức Thánh Nữ Erin, thánh diễm nữ thần Nika, nữ Võ Thần Malenina đám người tàn sát hạ, cũng rất nhanh quân lính tan rã.

Chỉ còn lại cuối cùng mấy tôn thần linh cấp thống lĩnh còn tại dựa vào nơi hiểm yếu chống lại!

Bọn hắn y nguyên cuồng tiếu, trong mắt thiêu đốt lên điên cuồng chiến ý!

"Ha ha ha ha! Thật mạnh thần linh a. . . Thật là khiến người quá hưng phấn!"

"Quá tuyệt vời! Thật sự là quá tuyệt vời! Đối thủ như vậy mới xứng với vĩnh hằng chiến đấu!"

"Ngươi có thể giết chết chúng ta một lần, nhưng lại có thể giết ta nhóm bao nhiêu lần đâu? Ở cái thế giới này, chúng ta là vĩnh sinh bất diệt!"

"Nhất định phải chống lâu một chút a, ta âu yếm chơi. . ."

Không chờ bọn họ nói xong, một vòng U Ảnh lặng yên thoáng hiện tại sau lưng.

Sarah 【  Tâm Linh Chi Chủy 】 xuyên qua hư không, thẳng đến yếu hại.

"Phốc phốc ——!"

【-2195256 6125! 】

. . .

Một cái hơn 20 tỷ kinh khủng tổn thương về sau, trực tiếp đem nó tại chỗ nháy mắt giết!

Ngay sau đó, nàng lần nữa ẩn vào âm ảnh bên trong, nhào về phía mục tiêu kế tiếp.

Bao quát cái khác Thần cấp quái vật, cũng bị Malenina bọn người gọn gàng mà linh hoạt chém giết.

Tại giải quyết xong tất cả ngoan cố chống lại người về sau, Tào Tinh còn nhìn quanh mảnh này Huyết Sắc chiến trường.

Mặc dù bọn hắn tạm thời thanh không phiến khu vực này, nhưng ở nơi xa, còn có càng nhiều quân địch giống như là thủy triều vọt tới.

Chính như trước đó nói, thế giới này mười điểm khổng lồ, bị cầm tù ở chỗ này sinh linh vô số!

Bọn hắn tình cảnh hiện tại, tương đương với thừa nhận toàn bộ thế giới truy sát!

Mà lại càng kinh khủng chính là, những này bị chém giết địch nhân sẽ còn tiếp tục phục sinh, lần lượt gia nhập tiễu trừ trận doanh ở giữa.

Nói một cách khác, đây là một trận vĩnh viễn không có điểm dừng tiêu hao chiến!

Mặc cho ngươi thực lực ngập trời  mặc ngươi có thể tiện tay hủy diệt trăm vạn sinh linh!

Nhưng ở loại này không biết mỏi mệt, không sợ tử vong vô tận vây công bên dưới, cũng cuối cùng cũng có kiệt lực vào cái ngày đó.

Dù cho đổi một tôn Thượng Vị Thần tới, đối mặt loại cục diện này đều sẽ cảm thấy da đầu run lên, thậm chí khả năng bị tươi sống mài chết.

Nhưng mà, cái này lại khơi dậy Tào Tinh chiến ý trong lòng!

Hắn trong mắt hàn mang lấp lóe, cấp tốc hạ lệnh: "Ellen, tốc độ của ngươi nhanh nhất, phụ trách quét dọn chiến trường!"

"Zola, đi theo ta!"

"Những người khác, toàn bộ xuất kích, giết sạch thấy chi địch!"

Nghe được mệnh lệnh, chúng thần cùng kêu lên đồng ý.

"Tuân mệnh! Lãnh chúa đại nhân!"

Sau một khắc, bảy đạo thần quang ngút trời mà lên, phân phó bảy cái phương hướng!

Một trận không có điểm dừng, càn quét toàn bộ vị diện thần chiến, bắt đầu!

. . .

. . .

Cùng lúc đó, thời khắc này nam nơi sâu xa của đại lục, Trầm Miên Chi Uyên chiến trường.

Lấy Hỗn Độn chi thần: Bertie · Trục Nhật Giả cầm đầu, dẫn theo mới Thẩm Phán Chi Thần Assam, Cơ Giới Chi Thần Đồng Sở Sở, cùng Bàn Thạch Chi Thần Gunther Rock. . . Tổng cộng bốn tôn Thần Linh cấp cường giả.

Tại phía sau bọn họ, còn đi theo Băng Thuẫn Thủ Vệ Bronn, Tứ Tượng Long Chủ Hạ Yến Ny, Bạch Lân Xà Hậu Ilena, Quán Quân Đấu Sĩ Chinon các loại một đám Bán Thần cấp cường giả.

Giờ phút này, bọn hắn đang đứng ở Trầm Miên Chi Uyên tận cùng dưới đáy.

Chung quanh là bóng tối vô tận, phảng phất có thể thôn phệ tất cả tia sáng, liền ngay cả thần linh cấp sinh vật triển khai Thần Vực, đều bị áp chế đến chỉ có thể bao phủ quanh thân mấy thước trình độ.

Dưới chân mặt đất chậm rãi nhúc nhích, như là một loại lưu động ám sắc vật chất, mặt ngoài che kín cùng loại mạch máu đường vân.

"Phốc chít chít. . . Phốc chít chít. . ."

Mặt đất mỗi một lần nhúc nhích đều sẽ phát ra rợn người nhấm nuốt âm thanh, phảng phất toàn bộ mặt đất đều tại tham lam thôn phệ lấy cái gì.

"Cái này vực sâu. . . Thật đúng là sâu không thấy đáy a. . ." Bronn thô kệch thanh âm tại đội ngũ phía trước vang lên.

Những người khác cũng nhao nhao thần sắc nghiêm túc nhìn bốn phía, duy trì mười phần cảnh giác.

Đây là bọn hắn gần mấy tháng qua, tổ chức lần thứ năm vực sâu càn quét, lại như cũ không thể thăm dò xong nơi này toàn bộ khu vực!

Hoặc là nói, cho đến tận nay, bọn hắn thậm chí khả năng ngay cả toà này vực sâu một phần mười diện tích đều không có thăm dò toàn.

Nơi này quá mức quỷ dị, ngủ say không biết nhiều ít cổ lão mà mà kinh khủng tồn tại.

Cho đến tận nay, chỗ này chiến trường tính gộp lại đánh giết thần linh cấp ma vật, đều đã vượt qua hai mươi số lượng!.