Chương 1249: : Ngủ say chi uyên ẩn tàng sinh vật! (2)

Chương 1249: : Ngủ say chi uyên ẩn tàng sinh vật! (2)

Mỗi lần bọn hắn coi là vực sâu trung cổ lão ma vật toàn bộ thanh chước hoàn tất, cũng sẽ ở chỗ sâu phát hiện càng quỷ dị hơn mà cường đại quái vật!

Assam thanh âm trầm ổn tại đội ngũ phía sau vang lên: "Đoán chừng tam đại tộc cũng sẽ không nghĩ tới, toà này vực sâu bên trong đang ngủ say nhiều như vậy kinh khủng quái vật."

"Nếu như không phải lãnh chúa đại nhân lần này điều động chúng ta tới, một khi những quái vật này đồng thời bộc phát, hậu quả khó mà lường được."

Vị này Thẩm Phán Chi Thần cưỡi Sương Lang Lẫm Đông, trên người Kỵ Sĩ Vương chiến giáp tản ra làm người an tâm thủ hộ ánh sáng.

Lẫm Đông vuốt sói đạp ở hắc ám trên mặt đất, đều sẽ lưu lại một cái mang theo hàn khí trảo ấn.

Bronn giơ hoàn toàn mới Triệu Thủy Chi Thuẫn, cao giọng phụ họa nói: "Không sai, lần này tam đại tộc thế nhưng là thiếu chúng ta một cái đại nhân tình!"

"Chờ đánh xong một trận, ta liền đi tam đại tộc Vương Thành, để bọn hắn lấy ra tốt nhất rượu ngon chiêu đãi chúng ta!"

"Bronn thúc thúc, không thể nói loại lời này nha." Đồng Sở Sở nhẹ nhàng bay ở giữa không trung, từng cái cỡ nhỏ người máy vây quanh nàng linh hoạt xoay tròn.

"Tại chúng ta sinh hoạt thế giới kia, tại đại chiến trước nói loại lời này, khả năng lớn sẽ ngoài ý muốn nổi lên đâu."

Nghe nói như thế, Bronn nao nao, trong mắt hiển hiện vẻ mờ mịt.

Hắn sờ lên mình bóng loáng đầu: "Thật sao? Còn có loại thuyết pháp này. . ."

"Ta nhớ kỹ, lần sau ta không nói."

Đám người một bên trò chuyện, một bên tại loại này hắc ám hoàn cảnh bên dưới cất bước, nguyên bản đè nén không khí cũng có mấy phần hòa hoãn.

Cùng lúc đó, trong đội ngũ Bertie thống soái mở miệng: "Chú ý! Chúng ta ngay tại tiếp cận mục tiêu khu vực!"

"Hôm nay mục tiêu của chúng ta, là thanh trừ toà kia hắc ám chi dưới hồ mới ngủ say cổ lão sinh vật!"

"Kia là một cái thực lực có thể so với Minh Vương tồn tại!"

"Mặc dù không đến Chân Thần cảnh giới, nhưng cũng chênh lệch không xa!"

Cái kia thanh âm trầm ổn tại trong bóng tối quanh quẩn, trên thân tản mát ra bốn loại long uy, hướng về bốn phía càn quét ra.

Đám người nhìn nhau, cũng đều thấy được lẫn nhau trong mắt ngưng trọng.

Bọn hắn đều rất rõ ràng, loại cấp bậc này sinh vật khủng bố cỡ nào.

Thậm chí lúc trước Tào Tinh dẫn đầu toàn bộ Tinh Hỏa thành tinh nhuệ xuất động, nhưng đối mặt Minh Vương công kích, cũng chỉ có thể tránh né mũi nhọn.

Đây chính là vượt xa Hủy Diệt Chi Thần, thánh tọa, Lôi Thần các loại một đám Thượng Vị Thần tồn tại.

Bất quá cũng may, so sánh với tại Minh Uyên chi địa, bọn hắn thực lực cũng có biến hóa nghiêng trời lệch đất.

Bertie đã trở thành mới Hỗn Độn chi thần, đồng thời đạt đến Trung Vị Thần cảnh giới.

Tại đem tự thân quy tắc dung nhập vào Tào Tinh thần cách về sau, lại kích hoạt lên thứ hai Trung Vị Thần kỹ!

Hiện tại, hắn thực tế sức chiến đấu đã vượt rất xa lúc trước Malenina, có thể nhẹ nhõm nghiền ép đồng dạng Thượng Vị Thần!

Nếu như là tại bật hết hỏa lực tình huống dưới, thậm chí có thể được xưng là một câu Chân Thần phía dưới vô địch thủ!

Lại thêm, còn có đơn đấu vô địch Thẩm Phán Chi Thần Assam, có thể đem địch nhân kéo vào Thẩm Phán Không Gian bên trong.

Chưởng khống máy móc đại quân, có được vô tận hỏa lực Cơ Giới Chi Thần Đồng Sở Sở.

Cùng hai đại chuyên công phòng ngự cường giả: Bàn Thạch Chi Thần Gunther Rock cùng Băng Thuẫn Thủ Vệ Bronn.

Lại thêm sinh mệnh Cự Long hình thái hạ Hạ Yến Ny có thể sung làm vú em, phụ trợ trị liệu.

Nói một cách khác, đó là cái có thể đánh có thể chịu có thể sữa toàn năng đội ngũ!

Đồng thời cũng là Bertie dám dẫn đội xâm nhập, khiêu chiến tôn này sinh vật khủng bố lực lượng!

Đám người ngừng thở, bắt đầu chậm rãi đẩy về phía trước tiến.

Chung quanh yên tĩnh đáng sợ, chỉ có một loại quỷ dị giọt nước âm thanh từ chung quanh vang lên.

"Tí tách. . . Tí tách. . ."

Mỗi một âm thanh đều phảng phất đánh tại linh hồn phía trên, tại tuyệt đối trong bóng tối kích thích vô hình gợn sóng.

Tại lại đi tới đại khái mấy phút sau, bọn hắn đã có thể cảm giác được, phía trước đập vào mặt nồng đậm hắc ám khí tức, mang theo làm người buồn nôn mục nát hương vị.

Đồng thời còn có rõ ràng tiếng nước truyền đến, thanh âm kia đặc dính mà nặng nề.

"Soạt. . . Soạt. . ."

Làm chuyển qua một chỗ đường rẽ, phía trước rộng mở trong sáng!

Một tòa cự đại mà xuống hồ đỗ xuất hiện ở trước mặt mọi người, mặt hồ rộng lớn đến nhìn không thấy bờ.

Kia nước hồ đen như mực, đậm đặc như dầu thô, mặt ngoài thỉnh thoảng toát ra quỷ dị bọt khí.

Giữa hồ chỗ sâu mơ hồ có thể thấy được loại nào đó khổng lồ hình dáng đang chậm rãi nhúc nhích, tản mát ra làm người sợ hãi uy áp.

Bertie thống soái đột nhiên giơ lên trong tay Tử Tinh chiến phủ, trầm giọng nói: "Toàn thể chú ý! Chúng ta đã tới mục đích!"

"Tất cả mọi người, chuẩn bị sẵn sàng chiến đấu!"

Tại hắn tiếng nói vừa ra trong nháy mắt, Bronn hét lớn một tiếng, hình thể bắt đầu kịch liệt bành trướng!

Trong chớp mắt, liền hoán đổi đến ngàn mét cự nhân hình thái, mang lấy một mặt đồng dạng đạt tới ngàn mét cao cổ phác cự thuẫn, đem mọi người thủ hộ tại sau lưng.

Bàn Thạch Chi Thần cương la sắt khắc thì là hóa thân thành thuần túy đại địa nguyên tố, tại Bronn cùng hắn cự thuẫn phía trên bao trùm một tầng không thể phá vỡ nham giáp, hai đạo phòng ngự hoàn mỹ điệp gia.

Bronn thô kệch thanh âm tại trong đội ngũ vang lên: "Phòng ngự trận liệt vào chỗ!"

Bầu trời bên trong, Đồng Sở Sở cặp kia lập thể tử hai con ngươi màu vàng óng bên trong hiện lên vô số dòng số liệu!

Nàng tố thủ giương nhẹ, mênh mông máy móc thần lực giống như thủy triều tuôn ra!

Chỉ một thoáng, phô thiên cái địa máy bay không người lái đại quân, máy móc titan, hư không pháo đài tầng tầng triển khai, tạo thành một đạo bao trùm toàn bộ hồ nước trên không lập thể lưới hỏa lực.

"Hỏa lực ma trận đã vào chỗ!"

Một bên khác, Hạ Yến Ny quanh thân hiện ra màu phỉ thúy sinh mệnh quang huy, một đầu ưu nhã sinh mệnh Cự Long hư ảnh ở sau lưng nàng triển khai hai cánh.

Nàng lấy tay ra bên trong trường cung, khẽ quát nói: "Trị liệu đã vào chỗ!"

Bao quát Assam, Chinon, Ilena nhóm cường giả, nhao nhao tiến vào hình thái chiến đấu!

Bertie hít sâu một hơi, chậm rãi bay đến giữa không trung, trong tay Tử Tinh chiến phủ giơ cao!

Sau một khắc, Hỗn Độn thần lực ầm vang bộc phát!

Bá

Một đạo ngang qua thiên địa rìu khí xé tan bóng đêm, những nơi đi qua ngay cả không gian cũng bắt đầu vỡ vụn.

Tử Tinh sắc quang mang chiếu sáng toàn bộ không gian dưới đất.

Liền ngay cả kia sâu không thấy đáy hắc ám chi hồ, đối mặt cái này một rìu chi uy cũng không ngừng bốc hơi lui tán, bị đánh ra một đạo sâu không thấy đáy khe rãnh.

Đây là khai chiến tín hiệu, cũng là đối trong hồ kia cổ lão tồn tại phát ra tuyên chiến!

Đám người nín hơi ngưng thần, nhìn chằm chằm giữa hồ động tĩnh  chờ đợi lấy theo dự liệu cuồng bạo phản kích!

Nhưng mà cổ quái là, làm Bertie kia đủ để chém rách ngôi sao một kích dần dần tiêu tán.

Một mực đi qua vài giây đồng hồ, mặt hồ y nguyên bình tĩnh đến quỷ dị, phảng phất vừa rồi một kích kia chỉ là ảo giác.

Bronn ồm ồm nói nhỏ: "Kỳ quái, chẳng lẽ toà này đáy hồ gia hỏa biết chúng ta muốn tới, đã bị hù chạy?"

Thanh âm của hắn tại trống trải trên mặt hồ quanh quẩn, lộ ra phá lệ đột ngột.

Mà đúng lúc này, cả tòa không gian dưới đất đột nhiên bắt đầu kịch liệt rung động!

"Ầm ầm. . . Ầm ầm. . ."

"Hoa ——! Soạt ——!"

Mặt hồ đột nhiên sôi trào, ngập trời sóng lớn hướng bốn phía càn quét, màu đen nước hồ như cùng sống vật giống như nhúc nhích.

Tại trong hồ lớn, tạo thành một cái năng lượng to lớn vòng xoáy, bắt đầu điên cuồng xoay tròn!

Phảng phất có cái nào đó ngủ say vạn cổ tồn tại, ngay tại vĩnh hằng mộng cảnh bên trong thức tỉnh.

Chỉ là cỗ này thức tỉnh lúc tự nhiên tán phát khí tức, liền để bọn hắn cảm giác được thần khu rung động, Thần Vực theo bản năng triển khai.

Đây là chỉ có gặp được viễn siêu thực lực bản thân địch nhân lúc, mới có thể kích thích bản năng phản ứng!

Nhưng mà, đám người mặc dù rung động tại đáy hồ sinh vật cường đại, nhưng trong mắt lại không có chút nào lùi bước cùng ý sợ hãi!

Bọn hắn nắm chặt vũ khí, chuẩn bị nghênh đón trận này ácchiến!

Làm hồ trung tâm vòng xoáy đình chỉ xoay tròn, một thân ảnh triệt để nổi lên mặt nước.

Nhưng mà, vượt qua tất cả mọi người dự liệu là, từ trong hồ xuất hiện, cũng không phải là loại nào đó tà ác vặn vẹo, hình dạng xấu xí quái vật.

Mà là một tôn khó mà dùng lời nói diễn tả được hoàn mỹ tồn tại.

Hắn phía sau có sáu đôi thánh khiết cánh chim, mỗi một phiến lông vũ đều chảy xuôi pháp tắc quang huy.

Bất quá, trong đó ba cặp cánh chim đã bị triệt để ăn mòn, biến thành màu đen ám vũ.

Một nửa khác mặc dù y nguyên lấp lánh, nhưng ánh sáng bên trong cũng đã hiện ra đen kịt điểm lấm tấm.

Mà tại đây mười hai cánh trung ương, là một trương siêu việt phàm tục lý giải khuôn mặt.

Trương kia khuôn mặt không cách nào dùng đơn nhất đẹp xấu, hoặc là giới tính để hình dung.

Tại mỗi người trong mắt, hắn đều là hoàn mỹ nhất hình thái, là tối hướng tới bộ dáng.

Mặc kệ là chủng tộc gì, cái gì giới tính sinh vật, nhìn thấy gương mặt này thời điểm, đều chỉ có một cái ý niệm trong đầu —— hoàn mỹ!

Đúng vậy, liền là hoàn mỹ!

Nhưng mà như vậy dạng một tôn hoàn mỹ sinh vật, giờ phút này tựa hồ ở vào một loại trạng thái kỳ dị.

Kia tồn tại chậm rãi ngước mắt, thời gian bụi bặm từ hắn cánh chim rì rào rơi xuống.

Hắn ánh mắt xuyên thấu ở đây mỗi người linh hồn, thanh âm như là tuyên cổ thở dài:

"Kỷ nguyên chung mạt tiếng chuông còn tại bên tai, mới hỏa chủng cũng đã đi tới ta chi Trầm Miên Chi Địa. . ."

"Nhưng cũng tiếc, ta đã không phải ngày xưa thủ hộ giả, mà là kỷ nguyên kết thúc người chứng kiến. . ."

Hắn không trọn vẹn cánh chim nhẹ nhàng rung động: "Tại vĩnh hằng trong luân hồi, các ngươi là thứ 137 cái đứng tại ta trước mặt văn minh."

"Trước 136 cái kỷ nguyên khách tới thăm, đều đã trở thành thời gian trường hà bên trong bụi bặm."

Nói đến chỗ này, hoàn mỹ khuôn mặt nổi lên hiện một tia thương xót: "Mà bây giờ, đến phiên các ngươi."

. . ..