Chương 1250: : Mười hai cánh đọa thiên sứ, ký sinh rừng rậm thay đổi!  (1)

Chương 1250: : Mười hai cánh đọa thiên sứ, ký sinh rừng rậm thay đổi!  (1)

Đám người nghe vậy thần sắc ngưng lại, Assam mấy người cũng biết hắn nói tới "Đến phiên" là có ý gì.

Bertie lên trước một bước, Hỗn Độn thần lực tại quanh thân lưu chuyển: "Quá khứ kỷ nguyên kết thúc, chúng ta không thể nào cải biến!"

"Nhưng lần này, tuyệt sẽ không tại trong tay chúng ta nghênh đón kết thúc!"

"Tại chúng ta đồng tâm hiệp lực phía dưới, nhất định có thể đánh vỡ cố định vận mệnh!"

Kia tồn tại có chút nghiêng đầu, liếc nhìn Bertie quanh thân phun trào Hỗn Độn khí tức.

Đang trầm mặc một lát sau, trong mắt lóe lên một tia hiểu rõ: "Hỗn Độn lực lượng. . . Không nghĩ tới kỷ nguyên này xuất hiện như ngươi loại này biến số. . ."

"Nhưng cũng tiếc. . . Lưu cho ngươi trưởng thành thời gian quá ngắn. . ."

Bertie trong lòng khẽ động, thấy đối phương tựa hồ có thể câu thông, cũng không có vội vã phát động công kích.

Mà là trầm giọng nói ra: "Đã ngươi biết được quá khứ kỷ nguyên hủy diệt, cũng biết 'Thanh tẩy ngày' uy hiếp."

"Vì ngăn cản cái này kỷ nguyên giẫm lên vết xe đổ, hiện tại toàn thế giới sinh linh đều tại vì thế phấn chiến."

"Đồng dạng làm người bị hại, vì sao không gia nhập chúng ta, cộng đồng tìm kiếm đánh vỡ tuần hoàn phương pháp?"

Kia tồn tại nghe được Bertie đề nghị, nhẹ nhàng lắc đầu nói: "Các ngươi tới chậm. . ."

"Nếu như là tại mười cái kỷ nguyên trước đó, có lẽ còn có thể cung cấp yếu ớt trợ giúp."

"Nhưng bây giờ. . . Ta đã bị vực sâu bản nguyên ăn mòn, chỉ có thể bảo trì thanh tỉnh ngắn ngủi. . ."

"Làm ta chi cánh chim hoàn toàn nhuộm đen thời điểm, chính là triệt để sa đọa thời khắc. . ."

Đám người nghe vậy, nhao nhao nhìn về phía đạo kia tồn tại phía sau.

Giờ phút này, hắn kia còn lại ba đôi thánh khiết cánh chim bên trên, màu đen điểm lấm tấm càng ngày càng dày đặc.

Liền ngay cả cặp kia hoàn mỹ trong mắt, cũng bắt đầu hiển hiện không rõ màu đỏ sậm.

Kia tồn tại mở miệng lần nữa, thanh âm bỗng nhiên trở nên trang trọng: "Ta cảm ứng được, kỷ nguyên này ngoại trừ Hỗn Độn chi thần hiện thế, còn có thái cổ Tịch Diệt Ma Long huyết mạch khôi phục. . ."

"Thậm chí, còn có vô cùng phù hợp thiên sứ thần tính tồn tại ngay tại thức tỉnh. . ."

Hắn trong mắt lóe lên một tia ánh sáng hi vọng: "Nhìn đến, kỷ nguyên này xác thực cùng trước kia khác biệt."

"Nếu là lại. . ."

Lời còn chưa dứt, dị biến nảy sinh.

Đậm đặc như thực chất ma khí đột nhiên từ hắn trong cơ thể phun ra ngoài, đem phía sau ba cặp cánh chim triệt để nhuộm thành đen như mực sắc!

Một cỗ ngang ngược, hỗn loạn, điên cuồng ý chí giống như là biển gầm càn quét toàn bộ không gian, ngay cả nước hồ cũng bắt đầu sôi trào lăn lộn.

Phảng phất có một cái khác tràn ngập ác ý ý thức ngay tại cưỡng ép chiếm cứ cỗ này thần thánh thân thể, màu đen đường vân giống như mạng nhện tại hắn hoàn mỹ trên da thịt lan tràn.

Hắn khuôn mặt kịch liệt vặn vẹo, mắt trái vẫn như cũ duy trì thần thánh kim sắc, mắt phải cũng đã hóa thành khát máu tinh hồng.

Thập nhị chi cánh chim điên cuồng rung động, trắng noãn lông vũ cùng đen kịt đọa vũ đồng thời bay xuống, ở trên mặt hồ hình thành quỷ dị quang ám xen lẫn.

Tại sau cùng thanh tỉnh thời khắc, kia tồn tại gian nan ngẩng đầu, dùng hết sau cùng khí lực nói: "Kỷ nguyên này những người thừa kế. . . Đánh bại ta đi. . ."

"Nếu có thể chiến thắng. . . Sẽ tại ta chi thân thể tàn phế bên trên. . . Thu hoạch được. . . Sau cùng lễ vật. . ."

Dứt lời, hắn hai mắt triệt để hóa thành huyết hải giống như tinh hồng, quanh thân thần thánh khí tức không còn sót lại chút gì.

Một tôn tản ra kinh khủng ma uy, thập nhị chi cánh chim màu đen che khuất bầu trời Fallen Angle triệt để hiện thân!

Hắn giơ cao thiêu đốt lên ngọn lửa màu đen Ma Kiếm, hoàn mỹ trên mặt hiển hiện nụ cười dữ tợn, thanh âm khàn giọng đáng sợ:

"Lũ sâu kiến. . . Chúc mừng các ngươi, sẽ thành ta sau khi tỉnh dậy phần thứ nhất tế phẩm!"

"Để ăn mừng, ta sẽ từ từ hưởng dụng các ngươi kêu rên!"

Thấy cảnh này, đám người cũng biết đàm phán thời gian đã kết thúc, chiến đấu không thể tránh né.

Bertie hít sâu một hơi, Hỗn Độn thần lực toàn diện bộc phát: "Chuẩn bị nghênh chiến! Toàn viên tiến vào tối cao trạng thái chuẩn bị chiến đấu!"

Đám người lập tức triển khai chiến đấu trận hình, thần lực tại trong bóng tối điên cuồng bộc phát!

Mà đổi thành một bên, tôn này mười hai cánh Fallen Angle đã dẫn đầu làm khó dễ!

Bá

Hắn chấn động cánh chim, trong nháy mắt biến mất tại nguyên chỗ, nhanh đến ngay cả tàn ảnh đều khó mà bắt giữ!

Mọi người ở đây tìm kiếm hắn tung tích lúc, đạo kia kinh khủng thân ảnh đã xuất hiện ở Hạ Yến Ny phía sau!

Hiển nhiên, hắn là cảm ứng được Hạ Yến Ny trên người sinh mệnh khí tức, biết trước hết giải quyết trong đội ngũ trị liệu người, cho nên xách trước phát động tập kích!

"Sâu kiến. . . Bị vực sâu thôn phệ đi!"

Ma Kiếm mang theo hủy diệt tính hắc ám năng lượng chém xuống, kiếm phong những nơi đi qua ngay cả không gian đều tại sụp đổ.

Nhưng mà, đối mặt bất thình lình công kích, trên mặt mọi người không có bối rối chút nào, y nguyên duy trì ban đầu trận hình, ngang nhiên phát động công kích!

Liền ngay cả Hạ Yến Ny sắc mặt cũng không có chút nào ba động, ngược lại ưu nhã quay người, truyền thuyết chiến cung trong nháy mắt hết dây, sinh mệnh thần lực tại mũi tên trên ngưng tụ thành sáng chói phỉ thúy quang hoa.

Hưu

Ẩn chứa sinh mệnh pháp tắc mũi tên phá không mà ra, tại trong bóng tối vạch ra một đạo hoa mỹ quỹ tích.

Nơi xa Ilena sương độc phun ra ngoài, Chinon thương khí hóa thành trăm trượng Kim Long xé rách trường không, Đồng Sở Sở máy móc ma trận vạn pháo tề phát, Bertie Hỗn Độn phủ quang phát sau mà đến trước!

Bao quát những người khác công kích, cũng nhao nhao giáng lâm!

Kinh khủng công kích đồng thời bộc phát, trong nháy mắt đem Fallen Angle thân ảnh bao phủ!

Oanh

Bạo tạc sinh ra sóng xung kích như là vụ nổ hạt nhân giống như khuếch tán, đem vực sâu chiếu lên sáng như ban ngày.

Dư âm năng lượng xông lên mấy chục triệu mét không trung, thậm chí xông ra vực sâu, tại phía nam đại lục chân trời hình thành một đạo nối liền trời đất cột sáng.

Ngay tại vực sâu biên giới kịch chiến tam đại tộc các liên quân không hẹn mà cùng dừng lại động tác, một mặt rung động nhìn về phía đạo kia thông thiên cột sáng.

Bọn hắn cũng biết, phía dưới vực sâu chỗ sâu nhất, ngay tại bộc phát một trận kinh thiên động địa đại chiến!

. . .

. . .

Một bên khác, viễn cổ mã rừng cây chiến trường.

Bởi vì Tào Tinh đem bọn này ký sinh quân khắc tinh: Thánh diễm nữ thần Nika cùng nữ Võ Thần Malenina, chính là đến Kinh Cức Thánh Nữ Erin chờ thần linh cấp cường giả toàn bộ dẫn tới Chiến Tranh Chi Thần vị diện.

Cho nên nơi này tình hình chiến đấu, đã không cách nào làm được cùng trước đó đồng dạng thế như chẻ tre, chiến tuyến lâm vào giằng co.

Trước mắt ở chỗ này trấn thủ, là lấy Lôi Thần Zavilin cầm đầu.

Mang theo hai tôn Hạ Vị Thần: Ôn Thử Chi Thần Squick, Ảnh Xà Chi Thần Nektor.

Đối mặt giống như thủy triều vọt tới ký sinh đại quân, chỉ có thể miễn cưỡng duy trì phòng tuyến không bị thúc đẩy.

Kia hai tôn Hạ Vị Thần làm vừa mới gia nhập lãnh địa không lâu thành viên, độ trung thành cũng không cao, cho nên lúc chiến đấu cũng không có toàn lực ứng phó.

Chỉ là tận chính mình chức trách, giữ vững riêng phần mình trấn thủ khu vực.

Bất quá, là chủ lực chuyển vận Zavilin, lại cho thấy kinh người chiến lực!

Hắn ngật đứng ở giữa không trung, người khoác lôi quang dệt thành thần bào, cầm trong tay quấn quanh lấy lôi quang pháp trượng.

Trước người lơ lửng 【  Lôi Thần pháp điển 】 tự động lật giấy, mỗi một trang đều bắn ra chói mắt lôi đình thần lực!

Quanh thân lôi xà điên cuồng múa, bật hết hỏa lực!

"Oanh! Ầm ầm! !"

"Lấy lôi đình chi danh, tịnh hóa mảnh này bị làm bẩn thổ địa!"

Vô tận thiên phạt chi lôi như là như mưa to trút xuống, ở trên trời bên trong hình thành ngàn vạn tráng kiện lôi trụ, đánh vào bầy quái dầy đặc nhất khu vực!

Phía dưới ký sinh quân ở trong ánh chớp liên miên ngã xuống, phát ra thê lương kêu rên.

Bởi vì lôi đình đồng dạng mang theo tịnh hóa thuộc tính, những cái kia ký sinh bọn quái vật bị sét đánh trúng đích về sau, tại co quắp một trận bên trong tại chỗ khí hoá!

Bao quát xung quanh ký sinh dây leo, biến dị cây chờ nhao nhao tại điện giật hạ hóa thành tro bụi, liền ngay cả những cái kia tiềm phục tại dưới mặt đất sợi rễ đều bị Lôi Đình Chi Lực triệt để thanh trừ.

Loại này uy thế kinh khủng, thậm chí đều đã siêu việt Lôi Thần lúc trước bộc phát ra uy lực!

"Bôn lôi chi chương: Thiên lôi sóng dữ!"

"Vạn lôi chi chương: Thiên phạt giáng lâm!"

"Thần lôi chi chương: Lôi Thần tức giận!"

Theo hắn ngâm xướng, các loại cỡ lớn lôi hệ thần thuật như là giống như không cần tiền trút xuống.

Càn quét phương viên mấy trăm cây số lôi vân xoay tròn, hình thành to lớn lôi điện vòng xoáy, từng đạo thô to như thùng nước thiểm điện kéo dài oanh kích lấy mặt đất!

Mấy trăm đầu chiều dài vượt qua vạn mét Lôi Long gầm thét càn quét chiến trường!

Hắn trong mắt lôi quang đại thịnh, cả người cùng lôi đình pháp tắc hòa làm một thể, phóng thích ra uy áp để toàn bộ rừng cây đều đang run rẩy.

Nhìn xem tại lôi bạo trung thành mảnh ngã xuống quân địch, hắn nhịn không được cất tiếng cười to:

"Ha ha ha! Thống khoái! Thật sự là thống khoái!"

"Không nghĩ tới, ta Zavilin có thể chấp chưởng thiên địa lôi đình, hiện ra như thế thần uy!"

"Loại cảm giác này, thật là khiến người say mê a!"

Làm đã từng Vinylon quốc vương, hắn chưa hề nghĩ tới, mình một cái nho nhỏ phàm nhân quân chủ, thế mà cũng có thể tiếp xúc đến thần linh cấp bậc lực lượng!.