Chương 1250: : Mười hai cánh đọa thiên sứ, ký sinh rừng rậm thay đổi!  (2)

Chương 1250: : Mười hai cánh đọa thiên sứ, ký sinh rừng rậm thay đổi!  (2)

Thậm chí, còn hoàn toàn kế thừa tôn này cổ lão Lôi Thần toàn bộ lực lượng, bao quát hắn Trung Vị thần khí: 【  Lôi Thần pháp điển 】!

Đồng thời tại Tào Tinh các loại tăng thêm kỹ năng gia trì xuống, Zavilin hiện tại mặc dù chỉ là Trung Vị Thần, nhưng sức chiến đấu đã hoàn toàn vượt qua trạng thái đỉnh phong Lôi Thần!

Đây cũng là hắn có thể độc thủ một phương, đối mặt vô tận ký sinh đại quân mà không rơi vào thế hạ phong nguyên nhân.

Nhưng hắn cũng biết, mình có thể có được thực lực hôm nay, đều là lãnh chúa đại nhân ban cho.

Mà khi hắn nhìn thấy bên cạnh ngay tại kéo dài công việc Ảnh Xà Chi Thần cùng Ôn Thử Chi Thần, lập tức lên cơn giận dữ!

Hừ

Theo hừ lạnh một tiếng, hai đạo tráng kiện lôi đình xé rách trường không.

Hóa thành dữ tợn Lôi Long, hướng về hai đại Hạ Vị Thần bổ tới!

"Răng rắc ——!"

Ôn chuột cùng ảnh rắn nhìn thấy bất thình lình hủy diệt công kích, lập tức dọa đến tê cả da đầu, cuống quít thi triển đào mệnh thủ đoạn.

"Chi chi ——!"

Tê

Hai thần phát ra một tiếng kêu quái dị, hóa thành một xám tối sầm hai đạo lưu quang, hiểm hiểm tránh thoát sét đánh.

Mà tại bọn hắn rời đi một giây sau, nguyên bản đứng thẳng vị trí trong nháy mắt bị Lôi Long oanh kích!

"Oanh ——! Oanh ——!"

Mặt đất trong nháy mắt bị oanh ra hai cái sâu không thấy đáy cháy đen hố to, trong hố còn có lôi quang đang không ngừng nhảy vọt.

Bọn hắn quay đầu nhìn lại, lòng vẫn còn sợ hãi nhìn về phía không trung sát ý nghiêm nghị Zavilin.

Ảnh Xà Chi Thần khó mà tin tưởng mà hỏi: "Zavilin, ngươi điên rồi? Thế mà đối với mình dưới người lần ngoan thủ!"

Ôn Thử Chi Thần giọng the thé nói: "Chi chi! Tự tiện nội chiến, cẩn thận lãnh chúa đại nhân trừng phạt ngươi."

Zavilin thần sắc không thay đổi, thanh âm băng lãnh: "Các ngươi hai cái gia hỏa, thật coi ta không nhìn ra được các ngươi tại giữ lại thực lực?"

"Nếu là lại không xuất lực, ta hiện tại liền thay lãnh chúa thanh lý môn hộ!"

Nghe được lần này uy hiếp, hai tôn thần linh lập tức sắc mặt đột biến!

Ảnh Xà Chi Thần nghiêm nghị giải thích: "Chớ có nói bậy, chúng ta bản thân cũng chỉ có Hạ Vị Thần chiến lực, mà lại cũng không phải tinh thông cỡ lớn chiến đấu thần linh!"

"Có thể giữ vững phòng tuyến, đã tận lực!"

Ôn chuột cũng phụ họa nói: "Chi chi! Liền là chính là, đây chính là chúng ta tất cả thực lực!"

Nhưng mà, bầu trời bên trong Zavilin chỉ là lạnh lùng nhìn chăm chú lên bọn hắn:

"Lãnh chúa đại nhân cho các ngươi thực hiện nhiều như vậy chúc phúc, lại vẻn vẹn chỉ là hiện ra như thế chút thực lực?"

"Như lại tiếp tục tàng tư, ta liền đem việc này báo cáo lãnh chúa đại nhân!"

"Chính các ngươi ước lượng hậu quả."

Nghe được muốn lên báo lãnh chúa, hai thần lập tức sắc mặt hoàn toàn thay đổi.

Ảnh Xà Chi Thần đang xoắn xuýt một lát sau, lập tức cắn răng một cái quanh thân bắt đầu tràn ngập ra nồng đậm ám ảnh chi lực.

Gặp hắn thân hình tại âm ảnh bên trong không ngừng vặn vẹo, bành trướng, cuối cùng hóa thành một đầu chiều dài vượt qua mười vạn mét, vắt ngang thiên địa cự xà hư ảnh.

Cái này cự xà toàn thân từ thuần túy nhất ám ảnh cấu thành, lân phiến ở giữa chảy xuôi chẳng lành hắc vụ, một đôi mắt rắn như là hai cái sâu hắc động không thấy đáy.

Kinh khủng uy áp, thậm chí để toàn bộ chiến trường cũng vì đó yên tĩnh, phảng phất đến từ viễn cổ hung thú tại lúc này thức tỉnh!

Tê

Cự xà phát ra một tiếng chấn thiên tê minh, thân thể cao lớn bỗng nhiên nhào về phía ký sinh đại quân.

Những nơi đi qua, những cái kia dữ tợn ký sinh thể lại giống như là bị đầu nhập cường toan bên trong đồng dạng, cấp tốc hòa tan thành từng bãi từng bãi nước mủ.

Trong nháy mắt, liền đem nguyên bản chỉ có thể gian nan duy trì trận tuyến đẩy về phía trước tiến một khoảng cách lớn.

Còn bên cạnh Ôn Thử Chi Thần, nhìn thấy Ảnh Xà Chi Thần đại phát thần uy, cũng không còn dám tàng tư.

Nó đứng thẳng người lên, chân trước ở trước ngực kết xuất một cái quỷ dị thủ ấn.

Kít

Cái này chói tai rít lên, màu xanh sẫm ôn dịch mây mù lấy nó làm trung tâm cấp tốc khuếch tán, rất nhanh liền bao phủ toàn bộ chiến trường.

Càng đáng sợ chính là, trong mây mù không ngừng tuôn ra lít nha lít nhít ôn dịch đàn chuột, những này tản ra khí tức tử vong chuột điên cuồng gặm ăn thấy hết thảy vật sống.

Vô số ký sinh đại quân bị những này ôn dịch đàn chuột bao phủ, thậm chí ngay cả dưới chân mặt đất đều bị ôn dịch xâm nhiễm.

Trận tuyến điên cuồng đẩy về phía trước tiến!

Hai tôn Hạ Vị Thần triệt để thể hiện ra toàn bộ thực lực của mình, phương viên mấy chục cây số ký sinh quân bị trong nháy mắt thanh không.

Đồng thời ôn dịch cùng ám ảnh còn tại tiếp tục khuếch tán, hình thành hai đạo tử vong bình chướng, tiếp tục thanh chước chung quanh tất cả quái vật!

Chiến tuyến hậu phương, tam tộc liên quân tạo thành phòng tuyến bên trên, vô số binh sĩ trợn mắt hốc mồm nhìn xem một màn này, trong mắt hiển hiện vẻ kính sợ!

Đối với Tào Tinh bọn hắn tới nói, có lẽ chỉ là kẻ yếu Hạ Vị Thần.

Nhưng ở trong mắt của những binh lính này, vẫn là chí cao vô thượng, chỉ có thể ngưỡng vọng tồn tại!

Loại cường giả cấp bậc này, tiện tay một kích liền có thể cải biến toàn bộ chiến trường cách cục!

Zavilin nhìn qua rốt cục nghiêm túc hai tôn thần linh, lúc này mới hài lòng gật đầu, trong mắt lôi quang thoáng thu liễm: "Cái này còn tạm được."

Hắn xoay người, vừa mới chuẩn bị tiếp tục bộc phát, tiêu diệt toàn bộ còn sót lại ký sinh thể.

Mà đúng lúc này, từ đằng xa viễn cổ mã rừng cây chỗ sâu, dâng lên làm người sợ hãi khí tức khủng bố!

Khí tức kia âm lãnh, vặn vẹo, tà ác, mang theo cực kỳ mãnh liệt sát ý cùng ác ý, như cùng đi từ vực sâu tầng dưới chót nhất quái vật!

Mà lại không phải một đạo, mà là ròng rã hai đạo.

Zavilin Lôi Thần chi nhãn trong nháy mắt xuyên thấu mấy vạn cây số khoảng cách, khóa chặt viễn cổ mã rừng cây chỗ sâu.

Ở nơi đó, truyền đến trận trận rợn người xé rách âm thanh cùng nhúc nhích âm thanh.

"Phốc phốc. . . Phốc phốc. . ."

"Cạch! Răng rắc ——!"

Mặt đất bắt đầu kịch liệt hở ra, vô số cổ thụ chọc trời bị nhổ tận gốc.

Theo "Ầm ầm" một tiếng vang thật lớn, hai đạo che khuất bầu trời thân ảnh phá đất mà lên!

Bên trái thân ảnh tương tự một đầu thôn thiên cự mãng, độ dài thân thể hoàn toàn không thua Ảnh Xà Chi Thần bản thể, thậm chí càng thêm vặn vẹo kinh khủng!

Nó từ vô số hư thối dây leo cùng nát rữa huyết nhục xen lẫn mà thành, mười vạn mét vươn người thân thể trên hiện đầy chảy xuôi mủ dịch miệng vết thương.

Mỗi tiết thân thể đều khảm nạm lấy lấy ngàn mà tính con mắt, những này con mắt không ngừng chuyển động.

Nó nhúc nhích lúc tung xuống tanh hôi mủ mưa, bị xối đến cỏ cây trong nháy mắt khô héo, ngay cả nham thạch đều toát ra khói trắng.

Bên phải đồng dạng là một đạo hình thái vặn vẹo quái vật.

Chỉ bất quá thân thể của nó từ cứng cỏi ám tử sắc dây leo cùng không ngừng nhịp đập khối thịt tạo thành, bên ngoài thân bao trùm lấy lít nha lít nhít giác hút.

Mỗi cái giác hút đều tại lúc khép mở lộ ra sắc bén răng cưa, phát ra làm người tê cả da đầu tiếng ma sát.

Kinh khủng nhất là nó thân thể hai bên dọc theo hơn vạn đầu xúc tu, mỗi cái xúc tu cuối cùng đều dài lấy cùng loại nhân loại bàn tay kết cấu, đốt ngón tay vặn vẹo biến hình, móng tay bén nhọn như đao.

Cái này hai đầu quái vật xuất hiện chớp mắt, toàn bộ rừng cây ký sinh thể đều phát ra cuồng nhiệt tê minh.

Bọn chúng như là triều thánh giống như hướng về quái vật vị trí quỳ lạy.

Giờ phút này, sau lưng truyền đến một tôn tộc người lùn thần linh hoảng sợ cảnh báo!

"Đây là Mordremoth triệu hồi ra ký sinh thống lĩnh: 'Mord Ma Nùng Sang Đằng' cùng 'Mord Ma Giảo Nhục Đằng' !"

"Có Thượng Vị Thần chiến lực!"

Nghe được cái này cảnh cáo, Ảnh Xà Chi Thần cùng Ôn Thử Chi Thần nhao nhao thần sắc cuồng biến, thậm chí ngay cả công kích động tác đều không tự chủ được dừng lại.

Bao quát xa xa tam tộc liên quân, giờ phút này cũng đều lâm vào trong khủng hoảng.

Mặc dù bọn hắn khoảng cách trong rừng còn có mấy vạn cây số, nhưng y nguyên có thể cảm giác được kia làm người buồn nôn, vô cùng tà ác khí tức đập vào mặt.

Để người từng đợt đầu váng mắt hoa, hôhấp khó khăn.

Hơi nhỏ yếu chút binh sĩ, thậm chí đã bắt đầu quỳ xuống đất nôn mửa, ngay cả vũ khí đều nắm bất ổn.

Nhưng mà, không trung Zavilin không có chút nào e ngại, ngược lại trong mắt dấy lên chiến ý nóng bỏng.

"Hai tôn Thượng Vị Thần sao?"

Hắn tỉ mỉ quan sát đến cái này hai tôn quái vật, trầm giọng nói: "Nhìn qua xác thực cường đại, nhưng so chân chính Thượng Vị Thần còn hơi kém hơn một ít hỏa hầu, một mình ta liền có thể ứng phó!"

Nghĩ tới đây, Zavilin trầm giọng hạ lệnh: "Ảnh rắn, ôn chuột, các ngươi lập tức liên hợp xuất kích, giúp ta ngăn chặn bên phải tôn này xay thịt dây leo!"

"Đợi ta giải quyết bên trái mủ đau nhức dây leo, lại đến chi viện các ngươi."

Nghe được mệnh lệnh này, ảnh rắn cùng ôn chuột lập tức động tác cứng đờ, mặt như màu đất!

Nói đùa cái gì, bọn hắn chỉ là hai Hạ Vị Thần, cùng loại cường giả cấp bậc này kém hai cái cảnh giới!

Bình thường nhìn thấy Thượng Vị Thần đều muốn đi vòng, căn bản không dám cùng chi đối kháng!

Để bọn hắn đi ngăn chặn thượng vị chính là thần cấp quái vật, quả thực cùng muốn chết không khác!

"Trạch. . . Zavilin đại nhân. . ." Ảnh Xà Chi Thần thanh âm mang theo rõ ràng thanh âm rung động, "Chúng ta chỉ là Hạ Vị Thần, cái này. . ."

"Ngậm miệng!" Zavilin một tiếng gầm thét, quanh thân lôi quang tăng vọt, "Lãnh chúa ban cho các ngươi thần lực, không phải để các ngươi ở chỗ này sợ đầu sợ đuôi!"

"Nếu là lâm trận bỏ chạy, ta hiện tại liền lấy lôi đình tịnh hóa các ngươi!"

Hai thần nhìn nhau, đều từ đối phương trong mắt thấy được tuyệt vọng.

Nhưng nghĩ tới vị kia sâu không lường được lãnh chúa, còn có trước mắt vị này Lôi Thần, bọn chúng cuối cùng vẫn cắn chặt hàm răng.

"Tê. . . Liều mạng!" Ảnh Xà Chi Thần phát ra một tiếng quyết tuyệt tê minh, quanh thân ám ảnh chi lực điên cuồng phun trào.

"Kít! Cùng lắm thì liền là vừa chết!" Ôn Thử Chi Thần cũng lấy dũng khí, ôn dịch mây mù một lần nữa ngưng tụ.

. . ..