Chương 1251: : Truyền thừa cuối cùng mở ra! (1)

Chương 1251: : Truyền thừa cuối cùng mở ra! (1)

Nhìn xem Ảnh Xà Chi Thần cùng Ôn Thử Chi Thần hóa thành lưu quang phóng tới xay thịt dây leo, Zavilin lúc này mới hài lòng gật đầu.

Lập tức, hắn ngẩng đầu nhìn về phía bầu trời, thanh âm xuyên thấu tầng mây: "Barossamonte, giúp ta một trận chiến!"

Chỉ một thoáng, thiên địa vì đó biến sắc!

Nồng đậm lôi vân tại trên trời cao điên cuồng hội tụ, vô số điện xà tại giữa tầng mây chạy trốn.

Một đạo ngang qua chân trời thiểm điện bổ ra mờ tối màn trời, nương theo lấy đinh tai nhức óc long ngâm, che khuất bầu trời quái vật khổng lồ phá vỡ tầng mây giáng lâm thế gian.

Chính là viễn cổ Lôi Long —— Barossamonte!

"Hừ! Zavilin, uổng ngươi cũng đã trở thành thần linh, còn muốn bản tọa ra tay giúp đỡ."

Lôi Long thanh âm như là ngàn vạn lôi đình đồng thời nổ vang, mỗi cái âm tiết đều mang lôi đình uy áp.

Mặc dù Barossamonte thực lực bây giờ đã bị Zavilin hất ra một mảng lớn.

Nhưng ở trong mắt nó, cái này tân nhiệm Lôi Thần vẫn là lúc trước cái kia bị mình điện cháy đen, tại lôi đình thí luyện bên trong chật vật không chịu nổi nhỏ yếu sinh linh.

Zavilin cũng không tức giận, khẽ cười một tiếng: "Ngươi ta cùng thuộc tại lôi hệ sinh vật, có thể giúp ta phát huy ra uy lực lớn hơn."

"Huống hồ, ngươi cũng không muốn nhìn thấy chỉ là mục nát cỏ nát dây leo, tại vĩ đại Barossamonte trước mặt làm càn, đúng hay không?"

Nghe nói như thế, Barossamonte trong mắt lóe lên vẻ hài lòng: "Không sai, tính ngươi vẫn còn tương đối thức thời."

Nó xoay người, ánh mắt khóa chặt nơi xa tôn này che khuất bầu trời mủ đau nhức dây leo: "Lên đây đi, tiểu gia hỏa, khiến cái này tên tà ác nếm thử lôi đình thần lực!"

Zavilin không nói nhảm, trực tiếp hóa thành một đạo điện quang, vững vàng rơi vào Lôi Long rộng lớn cái trán.

Tiếp theo một cái chớp mắt, Barossamonte triển khai che khuất bầu trời hai cánh, mang theo đầy trời lôi bạo, hướng về kia tuân lệnh người buồn nôn mủ đau nhức dây leo triển khai công kích!

. . .

. . .

Thời gian vội vàng trôi qua, nhoáng một cái chính là ba ngày quá khứ.

Hôm nay là 'Vòng thứ hai thời kỳ phát triển' ngày thứ 183, cũng là giới thứ nhất Cự Long chén báo danh kết thúc, chính thức bắt đầu vòng thứ nhất hải tuyển thi đấu thời gian.

Lần này có báo danh tư cách lãnh chúa tổng cộng là 41625 tên, đoàn đội là 12964 cái.

Tính đến cho đến trước mắt, tổng báo danh lãnh chúa số lượng là 41346 người, tổng báo danh đoàn đội là 12933 cái.

Trên cơ bản tuyệt đại đa số điều kiện phù hợp cường giả, đều nô nức tấp nập tham gia trận này thịnh hội, không muốn bỏ lỡ cái này chứng minh mình cơ hội.

Chỉ có một phần nhỏ bởi vì đặc thù tình trạng, hoặc là ngay tại chấp hành nhiệm vụ trọng yếu, lựa chọn từ bỏ dự thi.

Đương nhiên, lần này dự thi nhân số nhìn qua tựa hồ không tính rất nhiều, nhưng đặc sắc trình độ tuyệt đối là chưa từng có.

Rốt cuộc, đây chính là từ toàn bộ server mười mấy ức đỉnh tiêm người sống sót bên trong, trải qua nửa năm sân thi đấu thí luyện, đạt đến 【  Hoàng Kim Chi Dực 】 đẳng cấp mạnh nhất tinh anh!

Có thể nói là đỉnh tiêm bên trong đỉnh tiêm, cao thủ trong cao thủ!

Cái này hơn bốn vạn người, hơn một vạn cái đoàn đội, mỗi một vị đều có một mình đảm đương một phía thực lực, cùng thuộc về mình át chủ bài.

Ngoại trừ trong đó một số nhỏ đạt tới 【  Toản Thạch Chi Tâm 】 đẳng cấp cường giả đỉnh cao, ai cũng không dám nói mình có thể chắc thắng bất kẻ đối thủ nào.

Cho nên mỗi một trận tỷ thí đều đem tràn ngập lo lắng, mỗi một trận đều đáng để mong chờ.

Cùng lúc đó, từ Tinh Hỏa thành tổ chức long trọng khai mạc sẽ đã kết thúc.

Vòng thứ nhất cá nhân chiến hải tuyển thi đấu sắp bắt đầu, hơn bốn vạn tên tuyển thủ tại riêng phần mình thi đấu khu chờ xuất phát  chờ đợi lấy hệ thống ngẫu nhiên xứng đôi.

Mà vờn quanh đấu trường trên khán đài, mấy trăm triệu người xem mong mỏi cùng trông mong, bầu không khí nhiệt liệt phi thường!

Bọn hắn ngồi tại khắc rõ Long Lân ghế đá, một bên hưng phấn trò chuyện, một bên dự đoán lấy tranh tài kết quả.

Mỗi người chỗ ngồi bên tay trái đều có một viên xoay tròn thủy tinh, có thể tùy thời điều lấy tùy ý một trận tranh tài thời gian thực hình tượng.

Đồng thời theo ánh sáng không ngừng lấp lóe, không ngừng có mới người xem tràn vào 【  viễn cổ đấu thú trường 】.

Nhưng cũng may, cái này Thần cấp kiến trúc có thể tự động phát triển không gian, lại nhiều người xem cũng có thể dung nạp.

Trên khán đài thỉnh thoảng bạo phát ra trận trận reo hò, mọi người hô to lấy mình người ủng hộ danh tự.

"Vệ Kiếm Nhất đoàn trưởng, cố lên, đánh ngã bọn hắn!"

"Tóc đỏ nữ hoàng Angelina, ta vĩnh viễn ủng hộ ngươi, ngươi là mạnh nhất!"

"Cơ Tâm Nguyệt đoàn trưởng, làm cho tất cả mọi người kiến thức hạ ngươi thực lực!"

"Sa Hoàng vô địch, nghiền ép đối thủ!"

". . ."

Tiếng hô lớn nhất, trên cơ bản đều là bình thường nhân khí cực cao tồn tại.

Trong đó liền bao gồm Tinh Hỏa thành hai vị phó đoàn trưởng: Diêu Nhất Minh cùng Cơ Tâm Nguyệt.

Còn có vạn năm lão nhị: Angelina.

Cùng âu phục kiếm khách Vệ Kiếm Nhất, Cương Thiết Hùng Sư Orma bọn người.

Những cường giả này, đều là lần này quán quân hữu lực tranh đoạt người.

Đáng tiếc duy nhất chính là, bởi vì chủ sự quyền rơi vào Tào Tinh trong tay.

Cho nên Tinh Hỏa thành cường giả đỉnh cao: Như là Băng Tuyết Nữ Hoàng Bạch Chỉ, cực quang thiên sứ Liễu Mộ Tuyết, máy móc thiếu nữ Đồng Sở Sở, Tứ Tượng Long Chủ Hạ Yến Ny bọn người, đều không thể dự thi.

Bằng không mà nói, lần này quán quân trên cơ bản không có gì huyền niệm.

Bất quá, mặc dù những này cường giả đỉnh cao không cách nào dự thi, nhưng Tào Tinh cũng là an bài Bạch Chỉ, Băng Lan, Tiêu các loại một đám cường giả đỉnh cao, sung làm phục sinh thi đấu thủ quan người.

Chỉ có trong tay bọn hắn chống nổi ba phút, mới có thể thu được phục sinh tư cách.

Cho nên tranh tài đặc sắc trình độ, y nguyên đáng để mong chờ.

Tại vạn chúng chú mục bên trong, Tinh Hỏa thành thi đấu người chủ trì: Niệm khí nữ hoàng Victoria nhanh nhẹn giáng lâm đến sân khấu chính.

Nàng thân mang một bộ lưu kim tràn ngập các loại màu sắc hoa phục, vẫn là như kia ung dung hoa quý, khí chất phi phàm.

Nhạt mái tóc dài vàng óng như là thác nước rủ xuống đến thắt lưng, phía sau ẩn ẩn hiển hiện một đóa hoa sen vàng hư ảnh, cùng nàng kia thâm thúy như sao bích mâu cộng minh.

Nàng vẻn vẹn chỉ là tĩnh đứng ở đó, quanh thân tự nhiên tán phát niệm khí tràng liền để ồn ào đấu trường dần dần yên tĩnh trở lại.

Đó là một loại khó nói lên lời uy nghi, để tất cả người xem đều không tự chủ được nín hơi ngưng thần.

Victoria khóe môi khẽ nhếch, lộ ra một vòng vừa đúng mỉm cười.

"Chư vị tới từ Lam Tinh người sống sót, chư vị Tây đại lục các dũng sĩ, phi thường cảm tạ chư vị không xa vạn dặm đến đây Tinh Hỏa thành, tham dự trận này cả thế gian đều chú ý thi đấu."

Nàng kia réo rắt dễ nghe thanh âm thông qua niệm khí truyền khắp toàn bộ đấu trường, tất cả mọi người ngưng thần lắng nghe.

"Nửa năm trước, chúng ta còn tại trong vùng biển đó, cùng thượng cổ Cự Long tiến hành sinh tử tồn vong một trận chiến."

"Trải qua tất cả mọi người dục huyết phấn chiến, cùng vô số hi sinh về sau, chúng ta thành công bảo vệ mảnh đất này, có thể tại hôm nay cùng cử hành hội lớn!"

"Cái này không chỉ có là một trận thực lực đọ sức, đồng thời cũng là đối mất đi anh linh tốt nhất cảm thấy an ủi."

"Hôm nay, để chúng ta dùng nhiệt huyết cùng mồ hôi, hướng thế giới biểu hiện ra lực lượng."

Victoria giang hai cánh tay, sau lưng kim liên tách ra vạn trượng kim quang: "Để thế giới chứng kiến phong mang của chúng ta!"

"Giới thứ nhất Cự Long chén, vòng thứ nhất hải tuyển thi đấu, chính thức bắt đầu!"

Theo tiếng nói của nàng rơi xuống, toàn bộ đấu thú trường bộc phát ra tiếng hoan hô điếc tai nhức óc.

Rống

Vô số lưu quang từ đấu trường trung ương phóng lên tận trời, hơn bốn vạn tên tuyển thủ đồng thời tiến vào trong truyền tống trận.

"Ông ——! Ong ong ——!"

Làm ánh sáng tiêu tán về sau, mỗi người bọn họ xuất hiện tại độc lập thi đấu trong không gian, trận địa sẵn sàng đón quân địch.

Trước mắt là ngẫu nhiên xứng đôi đối thủ, song phương cách trăm mét khoảng cách xa xa nhìn nhau.

Chiến ý tại không trung khuấy động, tất cả mọi người vận sức chờ phát động!

Theo tranh tài đếm ngược kết thúc, hơn bốn vạn tên tuyển thủ như là như ác lang xông ra, nhào về phía đối thủ mình!

Đại chiến trong nháy mắt khai hỏa!

. . .

. . .

Chiến Tranh Chi Thần vị diện.

Tào Tinh dẫn theo dưới trướng chín đại cường giả, như cũ tại kéo dài vô tận chinh phạt.

Trải qua liên tục ba ngày đại chiến, ngoại trừ Sarah cùng Thánh nữ Zola bên ngoài, mặt khác tám tôn Thần Linh ở chỗ này bật hết hỏa lực!

Thần lực ba động như là không bao giờ ngừng nghỉ triều tịch, tại cả tòa vị diện khuấy động.

Hủy diệt tính thần thuật liên tiếp, đem bầu trời đều nhuộm thành lộng lẫy sắc thái.

Thần linh cấp sinh vật cường đại đã không cần nhiều lời.

Cho dù là một tôn mới lên cấp Hạ Vị Thần, đang toàn lực bộc phát hạ đều có thể tuỳ tiện hủy diệt một tòa vương quốc tất cả cương vực.

Trong vòng một ngày, liền có thể phá hủy một vực!

Mà bọn hắn đây chính là trọn vẹn tám tôn Thần Linh, mà lại Thượng Vị Thần chiến lực đều không phải số ít.

Có thể tưởng tượng, cả tòa Chiến Tranh Chi Thần vị diện tiếp nhận kinh khủng bực nào công kích!

Giờ phút này phóng tầm mắt nhìn tới, nguyên bản bị chiến hỏa bao phủ mặt đất giờ phút này đã hóa thành đất khô cằn, vô số sâu không thấy đáy khe nứt giăng khắp nơi.

Phảng phất toàn bộ đại lục đều bị đánh nát!

Phương bắc vạn dặm cương vực đã bị lạnh vô cùng cùng thủy tinh thống trị.

Tào Tinh hàn băng cùng thủy tinh thần lực đem hết thảy đều đông kết, ngưng kết tại độ không tuyệt đối bên trong..