Chương 1252: : Ba đại thần tướng, sắc bén nhất mâu cùng kiên cố nhất lá chắn! (1)

Chương 1252: : Ba đại thần tướng, sắc bén nhất mâu cùng kiên cố nhất lá chắn! (1)

Chiến tranh vị diện các chiến sĩ trong mắt tràn đầy không cam lòng cùng ghen ghét, cũng không dám hành động thiếu suy nghĩ.

Mà Tinh Hỏa thành các cường giả, thì là nhao nhao lộ ra thần sắc mong đợi, đưa ánh mắt về phía thần điện.

Bọn hắn nhìn thấy, tại thần điện dưới đáy, có một tòa điêu khắc cổ lão chiến văn cửa đồng lớn, nhìn qua vô cùng nặng nề mà thần bí.

Mà tại trong cửa lớn, một cái kiếm hình lỗ khảm đang phát ra ánh sáng yếu ớt, phảng phất đang đợi cái gì.

Tào Tinh còn nhìn quanh đám người, lần nữa hạ lệnh: "Đều dừng tay đi, tới tập hợp, chuẩn bị tiến vào Húc Nhật vương đình."

Chúng thần nghe vậy, nhao nhao thu hồi thần lực, hội tụ đến bên cạnh hắn.

Những cái kia còn sót lại vị diện trong mắt cường giả lóe ra tham lam cùng không cam lòng thần sắc, tựa hồ muốn ngăn cản bọn hắn.

Nhưng nghĩ đến những thứ này kẻ ngoại lai kinh khủng chiến lực, lại không dám lên trước.

Bất quá, vẫn có một chút điên cuồng hạng người kìm nén không được, ánh mắt ngo ngoe muốn động.

Tào Tinh đem đây hết thảy đều thu vào trong mắt, cũng nhìn thấy phản ứng của bọn hắn.

Nhưng hắn cũng không hề để ý.

Bởi vì trải qua cái này sáu ngày tàn sát, toàn bộ vị diện chiến sĩ đã không sai biệt lắm đã mất đi chiến ý.

Đồng thời hắn còn phát hiện, theo tử vong số lần gia tăng, những này chiến sĩ phục sinh tốc độ càng ngày càng chậm.

Thậm chí có bộ phận, từ tử vong đến nay đã qua một ngày thời gian, đến bây giờ còn không có phục sinh.

Điều này nói rõ, vị diện này quy tắc mặc dù tương đối đặc thù, thậm chí có thể làm cho hàng trăm triệu sinh linh không ngừng trùng sinh.

Nhưng là, cũng cuối cùng có mức cực hạn chỗ.

Cho nên điều này cũng làm cho hắn vốn là muốn lợi dụng bọn này chiến sĩ vô hạn cà kinh nghiệm ý nghĩ thất bại.

Tào Tinh không quay đầu lại, chỉ là nhẹ nhàng vung tay lên.

Một đạo vô hình uy áp trong nháy mắt bao phủ những cái kia ngo ngoe muốn động địch nhân, đưa chúng nó áp chế gắt gao trên mặt đất, ngay cả một ngón tay đều không thể động đậy.

Cái này cũng triệt để đoạn tuyệt những này các chiến sĩ sau cùng tưởng niệm!

Tinh Hỏa thành mười người toàn bộ hoàn hảo không chút tổn hại đi vào đại điện trước cửa, ngước nhìn toà này nguy nga thần điện.

Ngay trước mặt mọi người, Tào Tinh lấy ra chuôi này màu đỏ sậm Chiến Tranh Chi Nhận, sau đó chậm rãi giơ lên.

Thân kiếm cùng lỗ khảm sinh ra mãnh liệt cộng minh, phát ra "Ong ong" chấn minh.

Sau một khắc, Chiến Tranh Chi Nhận chậm rãi lên không, hướng về cửa lớn bay đi.

Làm lưỡi kiếm hoàn toàn khảm vào lỗ khảm chớp mắt, cả tòa thần điện đột nhiên sáng lên ánh sáng chói mắt, cửa đồng lớn thượng cổ lão chiến văn dần dần sáng lên!

"Ầm ầm —— "

Nương theo lấy nặng nề oanh minh, cửa đồng lớn chậm rãi hướng vào phía trong mở ra, lộ ra phía sau trang nghiêm rộng lớn điện đường.

Trong môn là một đầu rộng lớn hành lang, mặt đất phủ lên ám kim sắc kim loại gạch đá, hai bên trên vách tường điêu khắc tinh mỹ chiến tranh phù điêu.

Cách mỗi hơn trăm mét liền một cặp thiêu đốt lên vĩnh hằng hỏa diễm chậu than, đem toàn bộ hành lang chiếu lên sáng như ban ngày.

"Là cái này. . . Chiến Tranh Chi Thần thần điện?" Ma Âm thanh âm bên trong mang theo hiếm thấy kính sợ, tại trống trải hành lang bên trong kích thích tầng tầng hồi âm.

Ellen ngước nhìn cao tới mấy ngàn mét mái vòm, cảm khái nói: "Trong này thật to lớn, đứng ở chỗ này mới chính thức cảm nhận được mình nhỏ bé."

Đúng vậy, cùng ngoại bộ nhìn thấy to lớn so sánh, nội bộ hết thảy càng lộ ra vô cùng to lớn!

Mỗi một cục gạch đá đều có thể so với cỡ nhỏ quảng trường, những cái kia chậu than to đến có thể chứa đựng vài đầu Cự Long, chèo chống mái vòm cột trụ hành lang to như núi lớn.

Mà bọn hắn nhìn thấy, tựa hồ vẻn vẹn chỉ là ngôi thần điện này ngoại vi một góc.

Bởi vì tại hành lang cuối cùng, còn có một tòa nguy nga như sơn nhạc, toàn thân ngân sắc cánh cổng kim loại.

Tựa hồ chỉ có tiến vào cái này cánh cửa lớn bên trong, mới xem như chân chính tiến vào thần điện nội bộ.

Mà đúng lúc này, Malenina đột nhiên thân hình lay động một cái, một tay đỡ lấy bên cạnh cột trụ hành lang.

Trán của nàng ở giữa chảy ra mồ hôi mịn, ánh mắt bên trong hiện lên một tia mê mang.

Tào Tinh khẽ nhíu mày, lo lắng mà hỏi thăm: "Malenina, ngươi thế nào?"

Những người khác cũng nhao nhao quăng tới ánh mắt ân cần.

Vị này nữ Võ Thần che lấy cái trán, hít sâu một hơi, làm mình bình phục xuống tới.

"Ta không sao, chủ nhân."

Nàng nhẹ giọng đáp lại nói: "Chỉ là vừa mới tiến vào thần điện thời điểm, trong đầu óc đột nhiên xuất hiện rất nhiều mảnh vỡ kí ức."

"Nhưng bây giờ đã ổn định lại."

Tào Tinh như có điều suy nghĩ nhìn xem nàng, sau đó gật đầu nói: "Chúng ta đi vào trước đi."

Tại ngoại giới những thần linh kia nhóm không cam lòng nhìn chăm chú, mười người lần lượt đi vào thần điện bên trong

Khi bọn hắn toàn bộ bước vào thần điện về sau, cửa đồng lớn tại đinh tai nhức óc oanh minh bên trong chậm rãi khép kín.

Cùng lúc đó, Tào Tinh trước mắt cũng nổi lên hệ thống nhắc nhở.

【  người sống sót Tào Tinh xin chú ý! 】

【  ngươi đã thành công tập hợp đủ kết hợp thành "Chiến Tranh Chi Nhận" đồng thời thuận lợi tiến vào "Húc Nhật vương đình" ! 】

【  Chiến Tranh Chi Thần thí luyện vòng thứ ba đã hoàn thành! 】

【  thu hoạch được nhiệm vụ ban thưởng: Tuyên Cổ Chi Khải · Olihar (Trung Vị thần khí) Vô Hạ Thần Hỏa *3, thần lực mảnh vỡ *1000! 】

. . .

Giờ phút này, Tào Tinh nhìn xem ba lô bên trong thêm ra ba đóa thần hỏa cùng lượng lớn thần lực mảnh vỡ, trong mắt lóe lên vẻ hài lòng!

Ở trong đó, một kiện tản ra cổ lão khí tức, chảy xuôi ám kim vầng sáng chiến khải càng là làm người khác chú ý.

Áo giáp toàn thân hiện ra màu vàng sẫm, giáp vai chỗ điêu khắc đầu rồng tạo hình, giáp ngực trung ương khảm nạm lấy một viên như là mặt trời mới mọc giống như bảo thạch.

Mỗi một phiến giáp trang trên đều toàn vẹn tự nhiên, ẩn ẩn tản ra một cỗ tuế nguyệt lắng đọng khí tức.

Chính là món kia Trung Vị thần khí —— Tuyên Cổ Chi Khải!

Hắn nhẹ giọng lẩm bẩm: "Không sai, lại lấy được một kiện Thần khí."

"Nói đến, như thế ta từ trước tới nay, thu hoạch được phương thức đơn giản nhất, thời gian sử dụng nhanh nhất một kiện thần khí."

So sánh với 【  Băng Tuyết Pháp Điển 】 cùng 【  Tuyết Táng Tinh Thần pháp bào 】 các loại, đều là hao tốn lượng lớn thời gian cùng kinh lịch rườm rà quá trình, mới cuối cùng thu được những này cường đại Thần khí.

Mà lần này, bọn hắn vẻn vẹn chỉ là tại Chiến Tranh Chi Thần vị diện kinh lịch sáu ngày điên cuồng tàn sát, chém giết vô số cuồng nhiệt chiến tranh phần tử, liền thu được 【  Tuyên Cổ Chi Khải 】 đúng là tương đối mà nói vô cùng đơn giản trực tiếp.

Đồng thời ngoại trừ Thần khí bên ngoài, cấp bậc của bọn hắn cũng tăng vọt bốn năm cấp, có thể nói là thu hoạch tương đối khá.

Đương nhiên, phương thức đơn giản, không có nghĩa là độ khó thấp.

Chính như trước đó nói, nếu như không phải Tào Tinh bọn người chiến lực siêu quần, lại thêm còn có cực kỳ biến thái năng lực khôi phục.

Dù là đổi lại cái khác thần linh đội ngũ tới đây, cũng tuyệt không có khả năng hoàn thành nhiệm vụ này.

Rốt cuộc tại cái vị diện này, cũng không tất cả đều là Truyền Kỳ cấp trở xuống tạp binh, trong đó còn có không ít thần linh cấp cường giả.

Tào Tinh hài lòng gật đầu: "Hiện tại, để cho ta nhìn xem cái này Trung Vị thần khí, rốt cuộc mạnh cỡ nào đi."

Nhưng mà, còn không đợi hắn xem xét kiện thần khí này chiến khải cụ thể thuộc tính, hệ thống nhắc nhở xuất hiện lần nữa.

【  xin chú ý! Ngươi đã thành công tiến vào Chiến Tranh Chi Thần thần điện: Húc Nhật vương đình, hiện đã mở ra Chiến Tranh Chi Thần thí luyện cuối cùng giai đoạn nhiệm vụ! 】

【  nội dung nhiệm vụ:

1, thông qua hành lang, đánh bại thứ ba thần tướng: Nguyệt Ảnh tinh kiếp · Edith, nàng là du tẩu cùng tinh cùng nguyệt chi ở giữa thích khách hình thần tướng, nắm giữ lấy kết thúc tuyệt đối ám sát pháp tắc.

Đánh bại nàng về sau, dùng hắn rơi xuống "Tinh Nguyệt ấn ký" mở ra sau lưng nàng "Edith chi môn" .

2, tiến vào "Edith chi môn" về sau, ngươi đem bước vào "Yết kiến vương đạo" . Ở đây khu vực, ngươi cần đánh bại thứ hai thần tướng: Vạn Thuẫn Chi Chủ · Keira.

Hắn là chiến tranh phòng ngự khái niệm cụ tượng hóa, hắn bảo vệ ý chí ngay cả thời gian dòng lũ cũng vô pháp rung chuyển.

Chỉ có tại hắn "Tuyệt Đối Thủ Hộ" Thần Vực bên trong tìm được một chút kẽ hở, mới có thể mở ra thông hướng thần điện chỗ sâu "Húc Nhật thánh điện" cửa lớn.

3, tiến vào "Húc Nhật thánh điện" về sau, ngươi đem trực diện Chiến Tranh Chi Thần tọa hạ đệ nhất thần tướng: Nữ Võ Thần · Malenina!

Nàng là chiến tranh nghệ thuật chung cực thể hiện, hắn võ kỹ đã thăng Huawei hủy diệt mỹ học.

Thông qua nàng sở thiết hạ thí luyện, mới có thể tiến vào cuối cùng thánh địa: "Húc Nhật thần tọa" .

4, tại "Húc Nhật thần tọa" trước, hoàn thành cuối cùng ý chí cộng minh, ngươi đem thu hoạch được Chiến Tranh Chi Thần còn sót lại cuối cùng ban thưởng. 】

. . ..