Chương 1252: : Ba đại thần tướng, sắc bén nhất mâu cùng kiên cố nhất lá chắn! (2)

Chương 1252: : Ba đại thần tướng, sắc bén nhất mâu cùng kiên cố nhất lá chắn! (2)

Nhìn thấy trước mắt nhắc nhở, Tào Tinh ánh mắt trở nên thâm thúy bắt đầu.

"Nguyệt Ảnh tinh kiếp · Edith, Vạn Thuẫn Chi Chủ · Keira, còn có. . . Nữ Võ Thần Malenina. . ."

"Đây chính là cuối cùng thí luyện nội dung sao?"

Thanh âm của hắn tại trống trải hành lang bên trong quanh quẩn, đám người nghe vậy lập tức thần sắc khác nhau.

Ellen không tự giác nắm chặt pháp trượng, thanh âm bên trong mang theo một tia chột dạ: "Lãnh chúa đại nhân, ý vị này. . . Chúng ta muốn cùng Malenina tiểu thư chiến đấu sao?"

Ánh mắt mọi người đều không hẹn mà cùng nhìn về phía vị kia tóc đỏ nữ Võ Thần, trong mắt mang theo vài phần kiêng kị.

Mặc dù nói, Malenina làm đồng bạn, đồng thời còn không có đột phá đến thần linh cảnh giới.

Nhưng ở trận chúng thần, đều chứng kiến qua cái này một vị kia kinh người thiên phú chiến đấu, cùng gần như bản năng chiến đấu trực giác.

Quả thực là trời sinh cỗ máy chiến tranh, là chiến mà thành tồn tại.

Cho dù là bọn họ đã đến thần linh cảnh giới, thực lực đã siêu việt Malenina, nhưng muốn cùng nàng 1V1 chiến đấu, trong lòng vẫn còn có chút không chắc.

Malenina đứng tại chỗ, trong mắt cũng hiện lên một tia phức tạp ánh sáng, tựa hồ đối với cái này cuối cùng thí luyện nội dung có chút ngoài ý muốn.

Tào Tinh còn đảo mắt đám người, thanh âm bình ổn mà rõ ràng: "Không cần phải lo lắng, bên trong thần điện này tồn tại, là Chiến Tranh Chi Thần thời đại nữ Võ Thần, cùng chúng ta quen biết Malenina cũng không phải là cùng một tồn tại."

"Bất quá, nàng cụ thể sẽ lấy loại nào hình thức hiện ra, hiện tại vẫn là ẩn số."

Malenina cũng nhẹ giọng mở miệng, thanh âm bên trong mang theo vài phần ngưng trọng: "Edith, Keira. . . Tại trí nhớ của ta mảnh vỡ bên trong quả thật có liên quan tới bọn hắn tin tức, đều là cực kỳ đối thủ khó dây dưa."

"Nếu như chúng ta lần này muốn cùng bọn họ chiến đấu, có thể muốn gặp được phiền toái."

Tào Tinh thần sắc hơi động, truy hỏi: "Ngươi hiểu rõ bọn hắn thủ đoạn?"

"Đúng thế."

Malenina gật đầu, ánh mắt trở nên sắc bén: "Tại trí nhớ của ta mảnh vỡ bên trong, hai cái vị này là Chiến Tranh Chi Thần đắc lực nhất cánh tay."

"Edith chưởng quản lấy cực hạn ám sát chi đạo, đồng thời có thể câu thông trăng sao lực lượng."

"Nàng ẩn nấp năng lực thiên hạ vô song, lưỡi đao có thể chặt đứt vận mệnh chi tuyến  bất kỳ cái gì địch nhân ở trước mặt nàng đều như là dê đợi làm thịt."

"Keira thì tượng trưng cho tuyệt đối phòng ngự, hắn phòng ngự không thể phá vỡ, tấm chắn ngay cả thời không dòng lũ đều không thể rung chuyển."

Nàng dừng một chút, ngữ khí càng thêm nặng nề: "Bọn hắn đều là tại thời đại kia tuyệt thế yêu nghiệt, thiên phú không ở chỗ ta phía dưới."

"Tại Chiến Tranh Chi Thần bồi dưỡng hạ, bọn hắn lấy tốc độ nhanh nhất xung kích đến Thượng Vị Thần cảnh giới, đồng thời lắng đọng vài vạn năm."

"Nếu như nói. . . Bản thể của ta đại biểu cho cực hạn nghệ thuật chiến đấu."

"Như vậy bọn hắn liền là chiến tranh cây cân hai thái cực —— sắc bén nhất mâu cùng kiên cố nhất thuẫn."

Nghe nói lần này miêu tả, đám người thần sắc càng thêm nghiêm túc.

Bên cạnh Thánh nữ Zola nhìn khắp bốn phía, băng tròng mắt màu xanh lam bên trong hiện lên một tia ngưng trọng: "Ngôi thần điện này là Chiến Tranh Chi Thần tự tay chế tạo, ẩn chứa trong đó rất cường đại quy tắc chi lực."

"Chỉ sợ thí luyện độ khó cùng phương thức, sẽ vượt qua chúng ta đoán trước."

"Coi như chúng ta liên thủ, có thể chống lại Chân Thần phía dưới bất luận cái gì tồn tại, nhưng thần điện quy tắc sẽ không cho phép chúng ta lấy nhiều khi ít."

Tào Tinh khẽ gật đầu, cũng biết lần này thí luyện không đơn giản như vậy.

Chính như Zola nói, nếu như đối thủ liền một cái, mạnh hơn cũng sẽ không vượt qua Chân Thần cảnh giới.

Mà chỉ cần không đến Chân Thần, như vậy đối với bọn hắn tới nói liền không có chút ý nghĩa nào.

Cho dù là đỉnh phong thời kì nữ Võ Thần, đối mặt bọn hắn cái này đội hình, cũng chỉ có bị nghiền ép phần.

Cho nên. . . Thí luyện quy tắc tất nhiên sẽ có hạn chế.

"Trước qua xem một chút đi, tình huống cụ thể chờ đến lại nói."

Tào Tinh không lại trì hoãn, trực tiếp cất bước hướng về phía trước.

Đám người đi theo tại bên người, đem lãnh chúa hộ vệ tại vị trí trung tâm.

Tại những cái kia trong chậu than cháy hừng hực hỏa diễm chiếu rọi xuống, bọn hắn dọc theo ám kim sắc hành lang thẳng tắp tiến lên.

Cùng ngoại bộ nhìn thấy đồng dạng, ngôi thần điện này phi thường khổng lồ!

Dù là xa xa cửa lớn màu bạc nhìn gần trong gang tấc, nhưng trên thực tế cách xa nhau rất xa.

Tuy nói tại mọi người thần lực bộc phát hạ, có thể trong nháy mắt đến.

Nhưng bởi vì lo lắng bên trong thần điện này có cái gì không biết cấm chế, vẫn là lựa chọn cẩn thận tiến lên.

"Đạp đạp. . . Đạp đạp. . ."

Trống trải hành lang bên trong, chỉ có đám người tiếng bước chân đang vang vọng.

Tào Tinh ngẩng đầu nhìn lại, nhìn thấy khoảng cách trước cổng chính còn cách một đoạn, trong lòng thầm nghĩ.

"Thừa này thời gian, trước xem xét hạ vừa mới ban thưởng món kia 【  Tuyên Cổ Chi Khải 】 thuộc tính đi."

"Vạn nhất thích hợp trong đội ngũ một vị nào đó cường giả, liền có thể trực tiếp trang bị bên trên."

"Nói không chừng, còn có thể ở sau đó thí luyện bên trong phát huy tác dụng."

Nghĩ tới đây, hắn mở ra 【  Hàn Uyên băng hộp 】 đem món kia chiến giáp lấy ra.

Ông

Hào quang màu vàng sậm nở rộ, như cùng đi từ tuế nguyệt trường hà gió nhẹ, mang theo khí tức cổ xưa, để chung quanh hỏa diễm một trận chập chờn.

Ánh mắt của mọi người nhao nhao bị đạo này đặc thù hấp dẫn.

Tại ánh sáng bên trong, món kia áo giáp chậm rãi lơ lửng giữa không trung, tản ra tuyên cổ tang thương khí tức.

Chỉ từ uy thế này liền có thể nhìn ra, kiện trang bị này tuyệt đối không phải tầm thường.

Mà theo Tào Tinh nhìn chăm chú, một cái hoàn chỉnh giao diện thuộc tính hiện ra ở trước mắt.

【  Tuyên Cổ Chi Khải · Olihar 】 —— thời gian cùng bất hủ cụ hiện, vạn cổ tang thương người chứng kiến.

【  phẩm chất: Trung Vị thần khí 】

【  trang bị loại hình: Trọng giáp 】

【  trang bị đẳng cấp: cấp 260 】

【  lực phòng ngự vật lý:1854215~1956832 】

【  đã hướng về phía trước thần cách: Lúc ngấn thần cách (có thời gian quay lại, nhân quả bị lệch, bất hủ ý chí các loại năng lực) 】

【  Thần khí chuyên môn khí linh: Lúc chi Thủ Vọng Giả (khóa lại về sau, nhưng dự báo nguy hiểm, nghịch chuyển cục bộ thời gian lưu, cũng có tự chủ phòng ngự, chiến thuật thôi diễn các loại năng lực) 】

【  trang bị thuộc tính: Lực lượng + 120 vạn, thể chất + 180 vạn, toàn thuộc tính kháng tính +80% sinh mệnh hạn mức cao nhất +100% thần lực tốc độ khôi phục +50% 】

. . .

【  trang bị cơ sở đặc hiệu:

1, vạn cổ bất ma (miễn dịch Chân Thần cấp trở xuống ăn mòn, già yếu, phá toái, tức tử các loại khái niệm tính tổn thương)

2, lúc ngấn bị lệch (nhận lúc công kích,30% tỉ lệ đem lần này tổn thương chuyển di đến 3 giây trước hoặc 3 giây sau thời gian tiết điểm)

3, tuyên cổ vệ sĩ (triệu hoán bốn tên cấp 230 (Hạ Vị Thần) lúc chi thủ vệ, kế thừa người mặc 60% phòng ngự thuộc tính, tiếp tục 90 giây, thời gian cooldown: 1 giờ)

4, tang thương tiếng vọng (mỗi lần nhận lúc công kích, sẽ ở người công kích trên thân điệp gia 1 tầng "Thời gian ấn ký" mỗi tầng khiến cho tốc độ công kích giảm xuống 5% nhiều nhất điệp gia 10 tầng) 】

. . .

【  Truyền thuyết cấp đặc hiệu: Bất hủ lúc chi khế ước (xứng nhận đến trí mạng thương hại lúc, lập tức đem tự thân trạng thái quay lại đến 10 giây trước, thanh trừ tất cả mặt trái trạng thái cũng khôi phục lúc ấy HP cùng thần lực giá trị.

Này hiệu quả phát động trong lúc đó, người mặc tiến vào "Lúc chi khe hở" tất cả kỹ năng không cách nào sử dụng 2 giây.

Phát động khoảng cách:72 giờ) 】

. . .

【  bán thần cấp đặc hiệu: Thời Quang đồng hồ cát thẩm phán (bị động đặc hiệu, vĩnh cửu có hiệu lực!

Mỗi lần thành công đón đỡ hoặc né tránh về sau, sẽ ở người công kích chung quanh hình thành "Lúc trệ lĩnh vực" khiến cho động tác trì hoãn 50% tiếp tục 3 giây.

Mỗi 10 giây tự động ngưng tụ một viên "Thời gian chi táo chua" đối mục tiêu trước mắt tạo thành (hộ giáp *5000%+ lực lượng *2800%) chân thực tổn thương, cũng kèm theo 3 giây thời gian khóa chặt) 】

. . .

【  Thần cấp đặc hiệu: Vạn cổ ngưng kết (tiêu hao 1.2 vạn điểm thần lực, triển khai "Lúc vực" )

1, đem chung quanh 3000 cây số thời không ngưng kết, phạm vi bên trong tất cả địch quân đơn vị lâm vào thời gian đình chỉ, tiếp tục 5 giây

2, lúc vực nội tất cả phe bạn đơn vị thu hoạch được "Thời gian gia tốc" : Tốc độ công kích, tốc độ di chuyển, thi pháp tốc độ tăng lên 100%

3, lúc vực tiếp tụctrong lúc đó, người mặc mỗi lần nhận công kích đều sẽ bắn ngược 1% lớn nhất HP hạn mức cao nhất tổn thương.

4, lúc vực kết thúc lúc, đối tất cả địch nhân tạo thành trong lúc đó nhận tổng tổn thương 50% thời gian quay lại tổn thương

Tiếp tục thời gian:15 giây

Thời gian cooldown:12 cái tự nhiên ngày) 】

. . .

【  trang bị thần kỹ 1: Kỷ nguyên thay đổi (tiêu hao 6 vạn điểm thần lực, dẫn phát phạm vi nhỏ thời không sụp đổ)

1, chỉ định khu vực bên trong địch nhân đem tiếp nhận ba cái khác biệt thời gian tuyến (quá khứ, hiện tại, tương lai) công kích điệp gia.

2, cưỡng chế tước đoạt phạm vi bên trong địch nhân gần nhất sử dụng 3 cái kỹ năng làm lạnh trạng thái.

3, thiết lập lại tự thân sở hữu trang bị đặc hiệu thời gian cooldown.

Tác dụng phạm vi: Đường kính 500 cây số

Thời gian cooldown:7 cái tự nhiên ngày) 】

. . .

【  trang bị thần kỹ 2: Bất Hủ Phong Bi (tiêu hao 15 vạn điểm thần lực, triệu hoán tuyên cổ bất hủ thủ hộ tấm bia to)

1, tấm bia to có được người mặc 500% phòng ngự thuộc tính cùng 200% HP, hấp dẫn tất cả công kích.

2, tấm bia to tiếp tục trong lúc đó, một ngàn cây số bên trong tất cả phe bạn đơn vị nhận tổn thương để cho tấm bia to gánh chịu.

3, tấm bia to bị phá hủy lúc, đem bị thương tổn 500% dẫn bạo, đối phạm vi bên trong tất cả địch nhân tạo thành chia đều tổn thương.

Tiếp tục thời gian: Cho đến tấm bia to bị phá hủy.

Thời gian cooldown:15 cái tự nhiên ngày) 】

(trang bị giới thiệu: Lấy kỷ nguyên là giáp lá, thời gian là dây buộc, tang thương là huy hiệu. Nó chứng kiến qua văn minh hưng khởi cùng vẫn lạc, gánh chịu lấy vô số bất hủ lời thề. Tại thời gian cuối cùng, chỉ có tuyên cổ vẫn như cũ. )

. . .

"Thật mạnh a. . ."

Tào Tinh nhìn chăm chú giao diện thuộc tính, trong mắt hiển hiện sợ hãi lẫn vui mừng: "Lại là ẩn chứa thời gian chi lực chiến giáp, không chỉ có thể đủ tỉ lệ chuyển di nhận tổn thương, còn có được 【  thời gian quay lại 】 【  thời gian lĩnh vực 】 【  thời gian gia tốc 】 các loại cường đại năng lực."

"Lại thêm cuối cùng hai cái Thần cấp đặc hiệu. . . Quá nghịch thiên!"

Hắn lặp đi lặp lại tra xét trang bị thuộc tính, đối với kiện thần khí này cường đại cảm đến rung động.

. . ..