Chương 1254: : Ánh trăng tinh kiếp, tối cường thích khách truyền thừa! (1)

Chương 1254: : Ánh trăng tinh kiếp, tối cường thích khách truyền thừa! (1)

Đúng vậy, tại Nguyệt Ảnh tinh kiếp thí luyện bên trong, bọn hắn thậm chí không có thử lỗi cơ hội.

Nếu như là tại lúc bình thường, bọn hắn toàn viên đầy trạng thái còn có thể thử nghiệm công kích một vầng trăng sáng, tìm kiếm chút vận may.

Nhưng lần này không được.

Bởi vì Tào Tinh đem Thánh nữ Zola cũng đưa vào cái này thí luyện bên trong.

Vị này đã từng đỉnh phong Thượng Vị Thần, bởi vì mọi người đều biết nguyên nhân, ở vào cực độ hư nhược trạng thái.

Mà một khi bọn hắn sai lầm một lần, toàn thể đều sẽ gặp nghiêm khắc trừng phạt.

Trước mắt còn không biết, loại này trừng phạt là cái gì, nhưng nếu như là giống vừa mới công kích Tào Tinh cái chủng loại kia quy tắc nguyệt nhận, nàng nhất định không chống đỡ được đến!

Cho nên, Tào Tinh không có khả năng dùng Zola sinh mệnh đi mạo hiểm.

Thời gian tại làm người hít thở không thông trong yên tĩnh, từng phút từng giây trôi qua.

Tại quá khứ đại khái tám giây về sau, mười vòng trăng tròn bắt đầu có chút rung động, mặt ngoài ẩn ẩn hiện ra không rõ huyết sắc đường vân.

Bọn hắn đều hiểu, đây là công kích sắp đến điềm báo.

Tào Tinh trong mắt lóe lên một tia kiên quyết, trong lòng đã làm ra quyết định: "Móa nó, nói cái gì cũng không thể để Zola ở chỗ này gặp ngoài ý muốn."

"Cùng lắm thì liều mạng không làm nhiệm vụ này, toàn bộ cùng một chỗ bộc phát chiến lực mạnh nhất, trực tiếp đánh vỡ lĩnh vực này!"

Nghĩ tới đây, hắn hít sâu một hơi, vừa mới chuẩn bị hạ đạt chỉ lệnh.

Mà tại đây thời khắc ngàn cân treo sợi tóc, một mực ẩn nấp tại nơi hẻo lánh Sarah chợt phát hiện thân, phát ra tỉnh táo thanh âm.

"Lãnh chúa đại nhân, ta đã tìm được chân chính mặt trăng."

Nghe nói lời ấy, Tào Tinh động tác dừng lại, cấp tốc dò hỏi: "Có nắm chắc không?"

Hắn mắt nhìn hư nhược Zola, ý tứ không cần nói cũng biết.

Sarah minh bạch lãnh chúa ý tứ, trịnh trọng gật đầu nói: "Có, xin tin tưởng ta!"

Nàng ánh mắt kiên định nắm chặt song chủy, thân thể có chút trầm xuống, như là một đầu ưu nhã báo săn, tùy thời chuẩn bị nhào về phía mục tiêu!

Tại trong chớp mắt, Tào Tinh quyết định thật nhanh: "Tốt, giao cho ngươi."

"Đi thôi, Sarah!"

Tại hắn tiếng nói vừa ra trong nháy mắt, Sarah thân ảnh đã hóa thành một đạo U Ảnh, tại chỗ biến mất tại nguyên chỗ.

Nhưng mà, nàng cũng không có phóng tới bất luận cái gì một vòng trăng tròn, mà là đi vào trong mọi người chỗ hư không, tại không có vật gì tinh không bên trong dừng lại.

Tại trải qua ngắn ngủi dừng lại về sau, trong tay nàng 【  Tâm Linh Chi Chủy 】 không lưu tình chút nào bỗng nhiên chém xuống!

"Phốc phốc ——!"

Làm người kinh ngạc chính là, chủy thủ phảng phất đâm trúng loại nào đó vô hình đồ vật.

Một vòng như ẩn như hiện ám nguyệt chậm rãi hiển hiện, phía trên bị xé mở một đầu rõ ràng vết rách.

Ông

Từ vòng ám nguyệt cái này bên trong, bộc phát ra mãnh liệt thần lực ba động, đem chung quanh tinh không bao phủ!

Đồng thời nương theo lấy Edith thống khổ tiếng rên rỉ.

Vị này Nguyệt Ảnh tinh kiếp tựa hồ bị thương nặng.

Olivias sợ hãi than nói: "Chân thực chi nguyệt, không tại chúng ta bất luận người nào về sau, mà là ẩn tàng trong tinh không!"

"Chỉ có đối với âm ảnh ba động cực kỳ cảm giác bén nhạy mới có thể phát hiện!"

"Sarah nữ sĩ thiên phú, thật sự là làm người ta nhìn mà than thở!"

Nghe được lần này giải thích, đám người nhao nhao nhẹ nhàng thở ra, đồng thời cũng minh bạch cửa này hung hiểm!

Mười vầng trăng, rõ ràng đều là giả!

Nếu như dựa theo thông thường mạch suy nghĩ đi phá giải, bọn hắn nếm thử lại nhiều lần cũng chỉ sẽ tốn công vô ích, cuối cùng nói không chừng rơi vào kết quả toàn quân chết hết.

Nghĩ tới đây, trên mặt mọi người hiện ra một tia may mắn.

Cùng lúc đó, kia vòng bị Sarah trảm Trung Ảnh trên ánh trăng, vết rách càng ngày càng nhiều.

Cuối cùng, theo "Răng rắc!" Một tiếng.

Kia vòng "Chân thực chi nguyệt" theo tiếng phá toái, hóa thành đầy trời óng ánh điểm sáng, như là một trận ôn nhu tuyết bay tán mà xuống.

Cùng lúc đó, mặt khác chín vòng cùng mọi người cái bóng trọng hợp "Ảnh Nguyệt" cũng theo đó chậm rãi làm nhạt, biến mất.

Biển sao yên tĩnh như cũ, Edith thanh lãnh thanh âm vang lên lần nữa, lần này mang theo vài phần khen ngợi.

"Nhìn rõ cùng quyết đoán, tín nhiệm cùng hợp tác. . . Các ngươi đã chứng minh có được trực diện chân thực tư cách."

Lời còn chưa dứt, đầy trời ánh trăng bắt đầu hướng về nơi nào đó hội tụ.

Một đạo thon dài uyển chuyển thân ảnh ở trong ánh trăng chậm rãi ngưng tụ thành hình.

Làm ánh sáng tiêu tán, một vị thân mang màu trắng bạc thiếp thân giáp da nữ tử hiển hiện ở trước mặt mọi người.

Nàng giữ lại lưu loát ngân sắc tóc ngắn, lọn tóc hiện ra ánh trăng nhàn nhạt.

Trong tay cầm hai thanh phát sáng nguyệt nhận, chiếu rọi ra bộ kia thanh lãnh, cô tịch tuyệt mỹ khuôn mặt.

Cả người tản ra lãnh tịch mà đạm mạc khí chất, tựa như sâu trong tinh không một viên một mình phát sáng ngôi sao.

Hiển nhiên, cái này một vị chính là thứ ba thần tướng: Edith bản thể!

Nàng mở ra cặp kia trăng sao cùng sáng đôi mắt, ánh mắt cuối cùng rơi vào Sarah cùng Malenina trên thân, trên mặt xuất hiện có chút kinh ngạc.

Cứ việc đây là Chiến Tranh Chi Thần lưu lại thí luyện hình chiếu, nhưng vị này thần tướng tựa hồ bảo lưu lấy tương đương trình độ ý thức tự chủ.

Nhìn trước mắt người quen, Edith nhẹ giọng thở dài, thanh âm bên trong mang theo tuế nguyệt tang thương.

"Thì ra là thế. . . Ngay cả ngươi cũng vẫn lạc sao?"

"Nhìn đến Chiến Tranh Chi Thần chủ lựa chọn là đúng, chỉ có kinh lịch cực hạn rèn luyện, mới có thể ma luyện ra chặt đứt hết thảy mũi nhọn."

Malenina lặng im không nói, chỉ là dùng ánh mắt phức tạp nhìn lại nàng.

Edith tựa hồ cũng đã biết, trước mắt cái này một vị đã không phải nàng nhận biết nữ Võ Thần.

Nàng một lần nữa đem ánh mắt rơi vào Sarah trên thân, toát ra vẻ hân thưởng.

"Có thể nhìn thấu ta bố trí tỉ mỉ Nguyệt Ảnh huyễn cảnh, nói rõ ngươi tại ám sát chi đạo bên trên có phi phàm thiên phú."

"Thần Chủ đã từng nói, như một ngày kia, có dạng này thích khách có thể đi vào trước mặt ta, đem ban cho hắn vô thượng thí luyện."

"Hiện tại, cơ hội này đem ở trước mặt ngươi."

"Đương nhiên, các ngươi cũng có thể cự tuyệt, lựa chọn thường quy giai đoạn ba thí luyện."

"Sau khi thông qua, các ngươi liền có thể mở ra Edith chi môn."

Nghe nói đối phương lời nói, chúng người đưa mắt nhìn nhau, đều lộ ra thần sắc kinh ngạc.

Tào Tinh trầm ngâm một lát, sau đó mở miệng dò hỏi: "Hai loại thí luyện, khác nhau ở chỗ nào?"

Edith cặp kia trăng sao giống như đôi mắt chuyển hướng Tào Tinh, lần nữa toát ra vẻ kinh ngạc.

"Song thần tính cùng tồn tại, hoàn mỹ cân bằng. . . Lại là một vị kỷ nguyên yêu nghiệt sao?"

"Nhìn tới. . . Thần Chủ lúc trước tiên đoán cái kia trước nay chưa từng có đại thế, liền là tại kỷ nguyên này."

Nàng nhẹ nhàng thở dài một tiếng, sau đó chậm rãi giải thích nói: "Loại thứ nhất thí luyện, liền để cho vị này thích khách cùng ta tại Nguyệt Ảnh trong lĩnh vực tiến hành một đối một quyết đấu."

"Tại nên trong lĩnh vực, chúng ta có được đồng đẳng thực lực, so đấu thuần túy kỹ xảo ám sát."

"Chiến thắng ta, đem thu hoạch được hoàn chỉnh Nguyệt Ảnh truyền thừa."

"Nhưng nhất định phải nhắc nhở ngươi, tại trong chiến đấu tử vong, đem mang ý nghĩa chân chính tiêu vong."

"Bất quá vì công bằng, ngươi có được ba lần phục sinh cơ hội."

Dừng một chút, nàng tiếp tục giải thích nói: "Loại thứ hai thí luyện, chính là tiến vào thường quy giai đoạn ba: Trăng sao bãi săn."

"Đến lúc đó, phiến tinh không này bên trong tất cả ngôi sao đều đem hóa thành phân thân ta, đối với các ngươi triển khai không có tận cùng truy sát."

"Tại hư thực giao thoa ở giữa, khảo nghiệm mỗi người các ngươi cực hạn."

Làm Edith nói xong, đám người lâm vào thật sâu trầm mặc, trên mặt của mỗi người đều viết đầy ngưng trọng.

Hiển nhiên, hai loại thí luyện độ khó đều rất lớn, có nguy hiểm to lớn.

Khác nhau ở chỗ, loại thứ nhất là đem tất cả phong hiểm tập trung ở Sarah trên người một người.

Loại thứ hai thì là làm cho cả đoàn đội cộng đồng gánh chịu phần này nguy cơ.

Nhưng mà, Sarah đang trầm mặc một lát sau, chậm rãi ngẩng đầu lên: "Trăng sao truyền thừa, rất mạnh sao?"

Edith khóe môi khẽ nhếch, toát ra một vòng thuộc về đỉnh phong thích khách ngạo nghễ: "Nguyệt Ảnh tinh kiếp, là thế gian thích khách cường đại nhất truyền thừa."

"Cho dù là Thần Chủ, đều đã từng đối ta chi thứ giết một đạo đưa cho cực cao đánh giá."

"Nếu ngươi có thể nắm giữ trong đó ba phần tinh túy, liền đủ để tại trăng sao bên trong săn giết Thượng Vị Thần minh."

"Nếu có thể hoàn toàn kế thừa, cho dù là đã từng nữ Võ Thần, cũng vô pháp tránh thoát nhữ chi thứ giết."

Nghe nói đối phương ngôn luận kinh người, đám người nhao nhao quay đầu đem ánh mắt nhìn về phía Malenina.

Vị này nữ Võ Thần khẽ gật đầu, hiển nhiên là công nhận đối phương thuyết pháp.

Mà giờ khắc này, Sarah kia bình tĩnh như nước hai con ngươi bên trong, lần thứ nhất hiện ra hừng hực khát vọng!

Nàng quay người mặt hướng Tào Tinh,  Trịnh trọng nói: "Lãnh chúa đại nhân, xin cho phép ta tiếp nhận trận này thí luyện!"

Tào Tinh cau mày, thanh âm bên trong mang theo lo lắng: "Ngươi nghĩ rõ chưa? Nếu là thí luyện thất bại, thế nhưng là sẽ chết."

Sarah lần nữa ngẩng đầu, kiên quyết nói: "Ám sát chi đạo, hướng chết mà sinh.".