Chương 1254: : Ánh trăng tinh kiếp, tối cường thích khách truyền thừa! (2)

Chương 1254: : Ánh trăng tinh kiếp, tối cường thích khách truyền thừa! (2)

"Nếu không thể tại giữa sinh tử nhảy múa, lại như thế nào xứng với đêm tối lên ngôi?"

Nhìn qua trong mắt nàng kia phần không dung dao động quyết tâm, Tào Tinh đã minh bạch vị này huyễn ảnh vũ giả làm ra cuối cùng lựa chọn.

"Tốt, vậy theo ý ngươi mong muốn, đi truy tầm thuộc về ngươi con đường đi."

Sarah khom mình hành lễ: "Đa tạ lãnh chúa đại nhân!"

Nàng hít sâu một hơi, không chút do dự xoay người: "Mời mở ra thí luyện, ta chuẩn bị xong."

Edith khẽ gật đầu: "Can đảm lắm."

"Bất quá tại mở ra thí luyện trước đó, trừ ngươi ở ngoài, những người khác cần ly khai 【  Nguyệt Ảnh ở giữa 】."

Nghe được yêu cầu này, chúng người đưa mắt nhìn nhau, trên mặt đều mang vẻ lo lắng.

Sarah quay đầu nhìn về phía các đồng bạn, lộ ra một cái trấn an mỉm cười: "Xin yên tâm, ta nhất định sẽ mang theo thắng lợi trở về."

Tào Tinh thật sâu nhìn nàng một cái, trầm giọng nói: "Tốt, chúng ta chờ ngươi khải hoàn."

Cùng lúc đó, Edith chậm rãi nâng lên hai tay, đầu ngón tay chảy xuôi thể lỏng ánh trăng.

Nàng kia thanh lãnh thanh âm không linh vang lên lần nữa: "Thí luyện sắp bắt đầu, quy tắc như sau —— "

"Tiếp xuống, ta sẽ đem thực lực của mình áp chế cùng ngươi giống nhau cảnh giới, đồng thời song phương đều không pháp khôi phục sinh mệnh giá trị."

"Thắng bại điều kiện rất đơn giản, ai trước ngã xuống, ai liền bại trận."

Nàng nhẹ nhàng phất tay, toàn bộ tinh không bắt đầu như là sóng nước dập dờn, chung quanh ngôi sao dần dần mơ hồ thành một mảnh ngân sắc vầng sáng.

Đám người cảm thấy dưới chân thiên thạch ngay tại tiêu tán, không gian đang vặn vẹo, gây dựng lại.

Mà tại ánh mắt triệt để mơ hồ trước, bọn hắn nhìn thấy đối diện Edith đã cầm trong tay nguyệt nhận, thân thể bày ra hoàn mỹ tư thế chiến đấu, như là vận sức chờ phát động báo săn.

"Giới thiệu lần nữa một chút, ta gọi Edith, từ xưa đến nay kiệt xuất nhất thích khách một trong."

"Ta thấy qua vô số thiên tài, nhưng thiên tài chỉ là gặp ta cánh cửa."

"Tại ta quá trình lớn lên bên trong, lợi dụng anh hùng cấp chiến lực ám sát qua truyền kỳ, lấy bán thần chi lực ám sát qua chân chính thần linh."

"Chiến Tranh Chi Thần xưng ta là bản kỷ nguyên kinh diễm nhất đêm tối chi tử, tại hắn chiến tranh bản nguyên dẫn đạo hạ, ta thực lực mỗi ngày đều đang tăng nhanh như gió."

"Hiện tại, ta đem hướng ngươi biểu hiện ra. . ."

Không chờ bọn hắn nghe rõ đến tiếp sau lời nói, không gian đã hoàn thành chuyển đổi.

Làm ánh mắt một lần nữa rõ ràng lúc, đám người đã về tới toà kia to lớn trước thần điện sảnh.

Thiêu đốt chậu than bỏ ra ấm áp vầng sáng, trước mắt toà kia mấy vạn mét cao thủy ngân cửa lớn y nguyên nguy nga đứng vững, chỉ bất quá phía trên ngôi sao mặt trăng đã đã mất đi loại kia linh động vầng sáng.

Mà tại cửa lớn ngay phía trước, một cái đường kính ước chừng ba mét quả cầu ánh sáng màu bạc yên tĩnh lơ lửng giữa không trung.

Quang cầu mặt ngoài chảy xuôi ánh trăng giống như vầng sáng, thỉnh thoảng sẽ hiện lên mấy sợi tinh huy, phảng phất còn lưu lại vùng tinh không kia dư vị.

Ellen khẽ thở dài một tiếng: "Cái này quang cầu liền là 【  Nguyệt Ảnh ở giữa 】 nguyên lai chúng ta vừa mới liền là trong này tiến hành thí luyện."

Tào Tinh như có điều suy nghĩ: "Quang cầu nội bộ có một không gian riêng biệt, cùng loại với Thần Quốc."

"Lại thêm Chân Thần cấp quy tắc chi lực, cho nên có thể sáng tạo ra vừa mới loại kia chân thực sân thí luyện cảnh."

Hắn ngẩng đầu, ánh mắt thâm thúy: "Có lẽ làm chúng ta Thần Quốc phát triển đến nhất định giới hạn, hoặc là có được Chân Thần cấp lực lượng, cũng có thể tạo dựng ra dạng này thí luyện không gian."

Đám người nhìn nhau lấy gật đầu, sau đó liền vây quanh ở quang cầu chung quanh, trầm mặc nhìn chăm chú trong đó lưu chuyển ánh trăng  chờ đợi lấy cái kia thân ảnh quen thuộc từ bên trong đi ra.

Thời gian tại trong yên tĩnh chậm rãi trôi qua, thanh đồng trong chậu than hỏa diễm ngẫu nhiên phát ra rất nhỏ đôm đốp âm thanh.

Một cái chớp mắt, liền đi qua một giờ.

Nhưng mà, Sarah lại vẫn không có từ quang cầu bên trong xuất hiện.

Nếu như không phải trước mắt quang cầu y nguyên ổn định tản ra ánh trăng, mặt ngoài gợn sóng quy luật nhộn nhạo.

Tào Tinh thậm chí đều chuẩn bị trực tiếp bộc phát thực lực mạnh nhất, cưỡng ép đánh vỡ không gian đem Sarah cứu viện ra.

Một bên khác, Andrew bén nhạy đã nhận ra lãnh chúa hai đầu lông mày sầu lo.

Vị này Druid hai tay ở trước ngực chắp tay trước ngực, thành kính nói nhỏ: "Thiên nhiên sẽ phù hộ Sarah nữ sĩ, để nàng tại đây trận thí luyện bên trong tìm tới con đường thuộc về mình."

Những người khác nghe vậy, cũng đều yên lặng gật đầu, trong ánh mắt toát ra đồng dạng chờ đợi.

Tại lại qua nửa giờ về sau, tất cả mọi người đột nhiên ngẩng đầu lên, con mắt chăm chú nhìn chằm chằm phía trước!

Quang cầu đột nhiên phát sinh trước nay chưa từng có kịch liệt ba động, mặt ngoài nổi lên tầng tầng gợn sóng, phảng phất nội bộ ngay tại kinh lịch lấy loại nào đó kịch biến.

Toàn bộ quang cầu khi thì bành trướng khi thì co vào, tản mát ra làm người bất an năng lượng ba động!

Điều này cũng làm cho một đám các đội viên càng thêm lo lắng, lông mày thật sâu vặn ở cùng nhau.

. . .

. . .

Thời khắc này thí luyện không gian nội bộ, Sarah chính quỳ một gối xuống tại một khối phá toái thiên thạch bên trên, trên người 【  Ám Dạ Sư Tâm chiến giáp 】 đã xuất hiện đạo đạo vết rách.

Sắc mặt của nàng trắng bệch như tờ giấy, hô hấp dồn dập mà không quy luật, hiển nhiên là kinh lịch một trận ác chiến.

Mà tại đối diện nàng, Edith thân ảnh đã biến mất, chỉ để lại thanh lãnh thanh âm trong tinh không quanh quẩn.

"Ngươi đã tử vong hai lần, còn có một cơ hội cuối cùng."

"Như lần nữa ngã xuống, ngươi đem triệt để táng thân tại Nguyệt Ảnh ở giữa. . ."

Sarah chật vật ngẩng đầu, thâm thúy trong mắt hiện lên một tia bất lực cùng không cam lòng.

Ở phía trước hơn một giờ chiến đấu bên trong, nàng lần thứ nhất cảm nhận được cái gì là giống như nghiền ép chênh lệch.

Đối phương mặc dù đồng dạng đem lực chiến đấu của mình áp chế đến bán thần cấp, nhưng kia phần trải qua vô số chiến đấu rèn luyện ra bản năng chiến đấu lại không cách nào bị áp chế.

Không chỉ có như thế, Sarah bởi vì 【  Vĩnh Hằng chi lực 】 tồn tại, các phương diện thuộc tính đều xa xa siêu việt Bán Thần.

Ngoại trừ vô hạn khôi phục năng lực tại quy tắc ảnh hưởng dưới mất đi hiệu lực, nàng tổng hợp thuộc tính, đều viễn siêu trước mắt trạng thái dưới Edith!

Ngay cả như vậy, nàng y nguyên dưới tay đối phương liên tục bại trận hai lần.

Vị này Edith, không hổ là Chiến Tranh Chi Thần tọa hạ thứ ba thần tướng, bản kỷ nguyên đứng đầu nhất thích khách!

Không riêng kinh nghiệm chiến đấu phong phú đến đáng sợ, bao quát nàng phương thức chiến đấu, đối với nắm chắc thời cơ đều toàn diện áp chế Sarah.

Thân ảnh của nàng tại hư cùng thực ở giữa không ngừng chuyển đổi, nơi này mỗi một viên tinh thần đều trở thành nàng ván cầu, có thể chớp mắt xuất hiện tại bất kỳ địa phương nào.

Cho nên cho đến tận nay, Sarah đã dùng hết hai mệnh, lại ngay cả đối phương góc áo đều không sao cả sờ đến.

Hô

Nàng hít sâu một hơi, ép buộc mình tỉnh táo lại.

Tại thời điểm chiến đấu, vị này huyễn ảnh vũ giả chưa từng nói chuyện.

Nhưng hôm nay, nàng lại lần đầu tiên mở miệng: "Ngươi xác thực rất mạnh, mặc kệ là vạn năm lắng đọng kinh nghiệm chiến đấu vẫn là đạt đến hóa cảnh kỹ xảo ám sát đều không có thể bắt bẻ."

"Đây là dùng vô số trận liều mạng tranh đấu đắp lên xuất cảnh giới."

"Ta trưởng thành đến nay, tính đến mộng cảnh bên trong lịch luyện, cũng không đến mấy chục năm thời gian, xác thực khó mà với tới."

"Ở trước mặt ngươi, ta ám sát chi đạo lộ ra như thế non nớt."

Edith thanh âm từ lưu chuyển ánh trăng bên trong truyền đến, mang theo vài phần khen ngợi: "Có thể nhận rõ chênh lệch là sáng suốt, chỉ có nhìn thẳng vào hiện thực mới có thể đột phá cực hạn."

"Tại ta thấy qua thích khách bên trong, thiên phú của ngươi đã đầy đủ kinh diễm."

"Ta nguyện phá lệ cho ngươi một cái cơ hội, hiện tại rời khỏi, còn có thể bảo toàn tính mệnh."

Nhưng mà, nghe được Edith lời nói, Sarah lại giơ lên một vòng quyết tuyệt ý cười.

"Rời khỏi? Không. . ."

"Chính là bởi vì chênh lệch khổng lồ như thế, ta mới muốn chiến thắng ngươi!"

"Chỉ cần chiến thắng ngươi, ta liền có thể kế thừa cái này cường đại nhất ám sát chi lực, trở thành lãnh chúa dưới trướng đệ nhất thích khách!"

"Mà ta đem coi đây là thời cơ, đạt tới siêu việt ngươi trình độ!"

Edith gặp nàng cự tuyệt, cũng không có cảm thấy ngoài ý muốn, mà là nhẹ giọng đáp lại: "Siêu việt ta sao? Xác thực can đảm lắm, nhưng ngươi muốn làm thế nào?"

"Ngươi biết, tại tuyệt đối chênh lệch trước mặt,mình không có bất kỳ cái gì cơ hội."

"Ngươi mỗi một cái thức mở đầu đều đã bị ta nhìn thấu, ngươi cực hạn tốc độ ở trong mắt ta như là chậm múa, ngươi kỹ xảo ám sát càng là sơ hở trăm chỗ."

Sarah không cần phải nhiều lời nữa, mà là dùng hành động làm ra đáp lại.

Theo nàng ý niệm khẽ nhúc nhích, toàn thân trang bị đồng thời bắn ra sáng chói thần quang.

【  Ám Dạ Sư Tâm chiến giáp 】 tách ra thâm thúy ám mang, truyền thuyết đặc hiệu "Đêm tối tê vương che chở" tại quanh thân hình thành một đạo bình chướng vô hình.

【  Tử Thần Dao Găm  】 nổi lên hiện ra cổ lão tử vong phù văn, truyền thuyết đặc hiệu "Tử Thần tới" để nàng quanh thân quấn quanh lấy chẳng lành khí tức.

【  Tâm Linh Chi Chủy 】 Bán Thần đặc hiệu "Tâm trí lỗ đen" lặng yên vận chuyển, ở chung quanh hình thành quấy nhiễu cảm giác lực trận.

【  U Ảnh ba kiện bộ 】 tất cả truyền thuyết đặc hiệu đồng thời kích hoạt, ám ảnh chi lực giống như thủy triều phun trào.

Giờ phút này, nàng quanh thân khí thế điên cuồng kéo lên, ám ảnh chi lực ngưng tụ như thật, tại sau lưng hóa thành một đôi đen kịt cánh chim.

Một giây sau, cả người hóa thành một đạo xé rách không gian lưu quang!

Trong nháy mắt bộc phát ra tốc độ, thậm chí để Nguyệt Ảnh ở giữa đều xuất hiện một vết nứt.

Hưu

Theo một đạo tàn ảnh lướt qua, Edith trước kia chỗ viên kia thiên thạch trong nháy mắt hóa thành bột mịn.

. . ..