Chương 1256: : Vạn Thuẫn Chi Chủ, Keira thí luyện! (1)

Chương 1256: : Vạn Thuẫn Chi Chủ, Keira thí luyện! (1)

Nghe được Tào Tinh khen ngợi, Sarah trong mắt lóe lên một tia phức tạp, nhưng càng nhiều hơn chính là siêu việt tự thân cực hạn cảm khái.

Nàng nâng lên cặp kia thâm thúy đôi mắt, nhẹ giọng đáp lại: "Thích khách chi đạo, bản thân liền là hướng chết mà sinh."

"Tất cả nỗ lực, cũng là vì càng sáng chói tân sinh."

Nàng cũng không có tự thuật quá nhiều.

Tại sau khi hít sâu một hơi, Sarah tiếp tục nói: "Đúng rồi, lãnh chúa đại nhân, đây là ta đánh bại Edith về sau, lấy được đồng dạng đạo cụ."

"Ngài mời xem qua."

Dứt lời, nàng lấy ra một cái tản ra tinh huy ấn ký, đem nó đưa ra.

Tào Tinh tiếp nhận ấn ký, hệ thống nhắc nhở vang lên theo.

【  thu hoạch được: Tinh Nguyệt ấn ký (không biết) 】

. . .

Nhìn thấy trước mắt vật phẩm tin tức, trên mặt hắn lần nữa lộ ra một vòng nụ cười.

Hiển nhiên, ấn ký này liền là mở ra Edith chi môn nhiệm vụ đạo cụ.

Trở ra, đem bước vào 【  yết kiến vương đạo 】 sau đó khiêu chiến vị thứ hai thủ quan người: Vạn Thuẫn Chi Chủ · Keira.

Mà điều này cũng làm cho trong lòng Tào Tinh không khỏi hiện lên chờ mong.

Bởi vì trận đầu này thí luyện thu hoạch đã viễn siêu mong muốn, Sarah không chỉ có đột phá đến thần linh cảnh giới, càng thu được hoàn chỉnh Nguyệt Ảnh truyền thừa.

Sau đó trận thứ hai thí luyện, chắc hẳn đồng dạng sẽ mang đến không tưởng tượng được phong phú hồi báo.

Đương nhiên, hắn cũng biết  bất kỳ cái gì hồi báo phía sau đều có tương ứng phong hiểm.

Tựa như lần này, nếu không phải Sarah không tiếc thiêu đốt sinh mệnh bản nguyên, mới tại thời khắc sống còn nghịch chuyển chiến cuộc.

Bằng không mà nói, khả năng liền muốn vĩnh viễn lưu tại trong vùng sao trời kia.

Nghĩ tới đây, hắn bình phục nội tâm kích động, ngược lại một lần nữa ngưng tụ tâm thần.

Ngay sau đó, Tào Tinh giơ lên 【  Tinh Nguyệt ấn ký 】 đem nó nhắm ngay phía trước cửa lớn màu bạc.

Ông

Một trận kì lạ cộng minh tiếng vang lên, ấn ký tự động bay lên, vẽ ra trên không trung một đạo chói lọi quỹ tích.

Sau đó ấn ký như là giọt nước dung nhập mặt hồ giống như, lặng yên không một tiếng động dung nhập như thủy ngân cửa lớn.

Sau một khắc, toà này cao tới mấy vạn mét cửa lớn màu bạc mặt ngoài bắt đầu kịch liệt ba động, như là tạo nên tầng tầng gợn sóng.

Từng vòng từng vòng ngân sắc gợn sóng từ ấn ký điểm rơi hướng ra phía ngoài khuếch tán, cả tòa cửa lớn dần dần trở nên trong suốt, phảng phất hóa thành lưu động thủy ngân màn sân khấu.

Xuyên thấu qua sóng gợn lăn tăn mặt ngoài, có thể rõ ràng mà nhìn thấy phía sau trang nghiêm rộng lớn cảnh tượng.

Kia là một đầu thông hướng đám mây hoàng kim cầu thang, mỗi một cấp bậc thang đều từ tinh khiết thánh kim rèn đúc, lóng lánh thần thánh ánh sáng.

Cầu thang rộng chừng ngàn mét, phía trên có vô số pho tượng to lớn.

Mỗi một vị đều duy trì leo lên tư thế, tản ra khí tức cổ xưa.

Tại cầu thang cuối cùng, mơ hồ có thể nhìn thấy một tòa đồng dạng to lớn cửa lớn màu vàng óng vắt ngang tại đám mây phía trên, phảng phất là thông hướng thiên giới cửa vào.

Tào Tinh nhìn chăm chú phương xa, nhẹ giọng tự nói: "Đó chính là Keira chi môn. . . Chỉ có thông qua Keira thí luyện, mới có thể mở ra toà này cửa lớn tiến vào 【  Húc Nhật thánh điện 】."

"Sau đó mới có thể trực diện nữ Võ Thần, hoàn thành nàng thí luyện."

Malenina nhẹ giọng bổ sung: "Vạn Thuẫn Chi Chủ · Keira, là Chiến Tranh Chi Thần dưới trướng kiên cố nhất thuẫn."

"Hắn bày thí luyện độ khó, đoán chừng không thua Edith."

Đám người nhìn nhau, cũng đều thấy được trong mắt đối phương ngưng trọng.

Tào Tinh khẽ gật đầu, đã làm tốt tương ứng chuẩn bị tâm lý, thần sắc cũng không có bao nhiêu biến hóa.

"Đi thôi, để chúng ta đi chiếu cố vị này Vạn Thuẫn Chi Chủ."

Dứt lời, hắn dẫn đầu xuyên qua sóng gợn lăn tăn thủy ngân cửa lớn, thân ảnh biến mất đang lưu động ngân quang trong.

Đám người cũng lần lượt cất bước, theo sát phía sau bước vào mảnh này Thần Vực.

Làm toàn viên tiến vào, đồng thời đứng tại hoàng kim cầu thang điểm xuất phát lúc, lập tức cảm thấy tự thân nhỏ bé.

Nơi này mỗi một cấp bậc thang đều cao tới ngàn mét, cầu thang độ rộng có thể so với một tòa cỡ nhỏ thành trì, mặt ngoài khắc rõ cổ lão chiến tranh Đồ Đằng.

Phía trên pho tượng đồng dạng cao lớn vô cùng, mỗi một vị đều duy trì lúc còn sống tư thế chiến đấu, tản ra làm người hít thở không thông uy áp.

Toàn bộ cầu thang như là một đầu giống như Hoàng Kim Cự Long xuyên thẳng mây xanh, tại mờ mịt vân khí bên trong như ẩn như hiện, phảng phất vĩnh viễn không nhìn thấy cuối cùng.

Ellen ngước đầu nhìn lên, thanh âm bên trong mang theo một tia rung động: "Lãnh chúa đại nhân, nơi này khí tức tựa hồ có chút không tầm thường, cho ta một cỗ mơ hồ cảm giác áp bách."

"Còn có những này pho tượng, nhìn cũng quá mức chân thật, ngay cả trên khải giáp đường vân đều có thể thấy rõ ràng, tựa như là bị sống sờ sờ ngưng kết tại đây."

Một bên Olivias Chân Lý Chi Đồng ở trên không đảo qua, trầm giọng nói: "Những này pho tượng cũng không phải là phổ thông điêu khắc đá, mà là từ chân chính sinh mệnh biến thành."

"Chỉ sợ bọn họ đều là các đời người khiêu chiến, chưa thể thông qua Vạn Thuẫn Chi Chủ thí luyện, ngã xuống trên đường."

Nghe được Thánh Quang Chi Trí giải thích, đám người thần sắc hơi trầm xuống, không hẹn mà cùng ngẩng đầu nhìn lại.

Giờ phút này, đầu này thông hướng chân trời hoàng kim trên cầu thang, khắp nơi đứng sừng sững lấy dạng này pho tượng, tạo thành một đạo quái dị phong cảnh.

Số lượng nhiều nhất chính là phía trước 100 tầng đến 500 tầng, chí ít có mấy ngàn vị pho tượng như là rừng đá giống như san sát, mỗi một vị đều duy trì ra sức hướng lên tư thái.

Đến 500 tầng về sau, pho tượng số lượng rõ rệt giảm bớt, nhưng lưu giữ lại pho tượng tản ra khí tức lại càng khủng bố hơn, có chút thậm chí còn đang phát tán ra nhàn nhạt thần lực ba động.

Mà tại 900 tầng về sau, liền lại cũng không nhìn thấy bất luận cái gì pho tượng tung tích.

Tào Tinh ánh mắt ngưng lại, chậm rãi mở miệng: "Nhìn đến, cái này 【  yết kiến vương đạo 】 càng lên cao, độ khó liền càng cao."

"Phía trên nhất một trăm tầng, cho đến tận nay đều không có bất kỳ người nào đến."

Đám người cũng trịnh trọng gật đầu, thông qua phía trên những tin tức này, bọn hắn đã đại khái hiểu cái này thí luyện tình huống căn bản.

Tại tiếp tục quan sát một lát sau, Tào Tinh quả quyết nói: "Đi thôi, chúng ta trực tiếp đi lên."

"Nhìn xem cái này cái gọi là thí luyện, rốt cuộc muốn khảo nghiệm chúng ta cái gì."

Bất quá, tại chính thức bước vào cầu thang trước đó, Tào Tinh nhớ tới một chuyện khác, nhìn về phía bên cạnh Norn Thánh nữ.

"Zola, cái này Vạn Thuẫn Chi Chủ thí luyện, chỉ sợ cùng phía trước Edith thí luyện đồng dạng, tác dụng đến trên người mọi người."

"Ngươi bây giờ ở vào trạng thái hư nhược, sẽ có nhất định phong hiểm, hiện tại tiên tiến ta Tử Linh túi bên trong đi."

Zola mặt tái nhợt trên lướt qua một tia phức tạp cùng không cam lòng thần sắc.

Nhưng nàng cũng biết, mình bây giờ trạng thái này chỉ là đội ngũ liên lụy.

Thế là nàng nhẹ nhàng gật đầu, thanh âm kiên định: "Tốt, ta đã biết."

Không nói thêm gì, vị này Norn Thánh nữ nhìn chằm chằm Tào Tinh một chút.

Nàng tại trong lòng âm thầm hạ quyết tâm, như chờ mình khôi phục lại trạng thái toàn thịnh, chắc chắn vì hắn dọn sạch phía trước hết thảy trở ngại!

Cùng lúc đó, Tào Tinh tiện tay vung lên.

Một trận sương mù xám hiện lên, Zola thân ảnh biến mất ở trong sân.

Giờ phút này, trên cầu thang chỉ còn lại lấy Tào Tinh cầm đầu chín người.

Hắn phủi tay, nhẹ nói: "Kể từ đó, chi đội ngũ này liền đều có thấp nhất vị thần chiến lực, không có bất kỳ cái gì nhược điểm."

Sau đó, hắn tiếp tục nhìn về phía trước kim quang lấp lánh cầu thang: "Bên trên."

Dứt lời, đám người toàn thể nhẹ nhàng nhảy lên, liền nhảy lên ngàn mét không trung.

Khi bọn hắn chính thức bước vào bậc thứ nhất nấc thang trong nháy mắt.

Oanh

Phảng phất cả toà sơn mạch đè ép xuống, lại giống là toàn bộ bầu trời đều lật úp mà xuống!

Một cỗ lực lượng kinh khủng trong nháy mắt tác dụng tại trên người mọi người, để xương cốt đều phát ra nhỏ xíu vù vù.

Cỗ lực lượng này bên trong ẩn chứa đặc biệt quy tắc chi lực, không riêng tác dụng tại nhục thể, thậm chí ngay cả linh hồn đều cảm thấy áp lực nặng nề.

"Nặng. . . Trọng lực tràng?" Ellen chống ra Thần Vực, sắc mặt biến hóa.

Bao quát trên trận cái khác thần linh, cũng vô ý thức triển khai Thần Vực, ngăn cản cỗ này đột nhiên xuất hiện trọng áp.

Mà đúng lúc này, một đạo trầm thấp, bình ổn như sơn nhạc thanh âm tại tất cả mọi người trong linh hồn vang lên, lại phảng phất đến từ cầu thang bản thân.

"Người khiêu chiến, chúc mừng các ngươi thông qua được Edith chi môn, đi tới thí luyện chi địa."

"Ta chính là Vạn Thuẫn Chi Chủ · Keira, này yết kiến vương đạo thủ hộ giả!"

Đám người lập tức ngắm nhìn bốn phía, nhưng lại không có tìm được thanh âm nơi phát ra.

Cùng lúc đó, đạo kia trầm ổn thanh âm tiếp tục vang lên.

"Các ngươi dưới chân cầu thang, tức là thí luyện. Có thể đến nơi đây, chứng minh các ngươi có được lực lượng cùng trí tuệ."

"Nhưng muốn thông qua cửa này, cần hướng ta chứng minh ba chuyện."

"Một, các ngươi thân thể, nhưng nhận thần nhạc chi trọng? Các ngươi chi hồn, có thể ngự vạn niệm chi xâm?"

"Phía trước năm trăm tầng cầu thang, mỗi bước vào một tầng, trọng lực liền sẽ gia tăng, linh hồn uy áp cũng sẽ giống như thủy triều tăng lên."

"Ở đây đình trệ người, đem hóa thành nền tảng, cùng ngày xưa kẻ bại đồng liệt, đây là 'Ý chí con đường' .".