Chương 1257: : Nghịch thiên chân lý chi đồng, phá quan! (1)

Chương 1257: : Nghịch thiên chân lý chi đồng, phá quan! (1)

"Thứ hai thần tướng cái này thí luyện độ khó xác thực không nhỏ, khó trách nhiều như vậy người khiêu chiến ngã xuống giai đoạn này." Tào Tinh trầm giọng nói.

Mọi người ở đây ngưng thần suy tư thời khắc, Thánh Quang Chi Trí thanh âm vang lên lần nữa, như là tảng sáng nắng sớm.

"Lãnh chúa đại nhân, ta nhìn ra những này hộ thuẫn vận chuyển cơ chế."

"Phía trên quy tắc hết sức phức tạp, đơn nhất công kích hoặc là hỗn hợp công kích, dù là uy lực mạnh hơn, đều không thể đột phá mặt này hộ thuẫn."

"Trừ phi ngươi bạo phát lực lượng có thể siêu việt chế định quy tắc tồn tại, cũng chính là ngôi thần điện này chủ nhân."

Đám người nhao nhao quay đầu, nhìn về phía vị này Thánh Quang Chi Trí.

Giờ phút này, Olivias đôi kia trống không 【  Chân Lý Chi Đồng 】 bên trong lưu chuyển lấy sáng chói ánh sáng nhạt, phảng phất tại phân tích thế gian vạn vật bản chất.

Tào Tinh trong mắt lóe lên một tia minh ngộ, dò hỏi: "Ý của ngươi là. . ."

Thánh Quang Chi Trí nhẹ giọng giải thích: "Muốn công phá mặt này hộ thuẫn, chỉ có đặc biệt thuộc tính hoặc là đặc biệt danh sách tổ hợp công kích mới có thể sinh ra hiệu quả."

"Thí dụ như, mặt này hộ thuẫn kết cấu bên trong, ẩn chứa thủy chi quy tắc biến hóa."

"Cần lửa cùng băng đồng thời tác dụng tại đặc biệt tiết điểm, để hai loại cực đoan lực lượng sinh ra quy tắc va chạm, có thể khiến cho bên trong quy tắc mất cân bằng."

Nghe được cái này phân tích, Tào Tinh lập tức minh bạch nàng ý tứ: "Thì ra là thế. . . Đặc biệt tổ hợp thức công kích, mới có thể phá hư hộ thuẫn bên trong quy tắc cân bằng."

"Olivias, ngươi lần này lại lập công lớn!"

Không thể không nói, vị này Thánh Quang Chi Trí 【  Chân Lý Chi Nhãn 】 quả thực là giống như BUG tồn tại, gần như có thể xem thấu hết thảy biểu tượng thẳng tới bản chất.

Hai lần thí luyện, đều dựa vào lấy năng lực này, để bọn hắn tìm được nơi mấu chốt, đã giảm bớt đi không ít phiền phức.

Mà điều này cũng làm cho Tào Tinh trong lòng dâng lên đưa nàng trọng điểm bồi dưỡng ý niệm.

Rốt cuộc, Thánh Quang Chi Trí dung hợp thần cách chỉ là Hạ Vị Thần giai, lên tới cấp 230 liền đạt tới hạn mức cao nhất.

Nhưng nàng có được tiềm lực, xa không chỉ như thế.

"Chờ lần luyện tập này kết thúc, liền đi về hỏi thăm Thương Bạch Chi Thụ, nhìn xem như thế nào để nàng thần cách tiến giai."

Tào Tinh tại trong lòng âm thầm hạ quyết tâm, lập tức nhìn về phía một bên thánh diễm nữ thần: "Nika, ngươi theo ta cùng nhau phát động công kích."

Vị này chưởng khống thánh diễm nữ thần trịnh trọng đáp lại: "Đúng, lãnh chúa đại nhân!"

Dứt lời, Tào Tinh pháp trượng vung lên, một cây to lớn 【  hàn băng trường mâu 】 bắn ra!

Nika đọc qua 【  Thiên Hỏa Thánh Điển 】 đồng dạng triệu hồi ra một cây nóng bỏng thánh diễm chi thương!

Hai cây hoàn toàn khác biệt trường thương đồng thời bắn ra, tinh chuẩn trúng đích hộ thuẫn cùng một tiết điểm.

Oanh

Kịch liệt bạo tạc bên trong, băng cùng lửa va chạm ở giữa sinh ra năng lượng, tại hộ thuẫn mặt ngoài tách ra ánh sáng chói mắt!

Mà khi năng lượng tiêu tán về sau, hộ thuẫn mặt ngoài xuất hiện một đầu nhỏ xíu vết rách.

"Hữu hiệu!"

Tào Tinh trong lòng vui mừng, lập tức hạ lệnh: "Nika, lại đến."

"Đúng, lãnh chúa đại nhân!"

Hai người ăn ý phối hợp, tiếp tục phát động công kích.

"Oanh! Rầm rầm rầm ——!"

Liên miên không dứt tiếng phá hủy không ngừng vang lên, tấm chắn mặt ngoài khe hở cấp tốc lan tràn, giống như mạng nhện khuếch tán ra đến.

Cuối cùng, tại đếm ngược còn lại 12 giây lúc, mặt trước hộ thuẫn ầm vang phá toái!

Thấy cảnh này, Tào Tinh lập tức hạ lệnh: "Đi, chúng ta tiếp tục."

Dứt lời, đám người trực tiếp leo lên 502 tầng cầu thang.

Mà tại bọn hắn đạp vào cầu thang trong nháy mắt, lại một pho tượng chậm rãi thức tỉnh.

Lần này hộ thuẫn bày biện ra màu vàng đất quy tắc, tản ra nặng nề khí tức.

Không cần Tào Tinh chỉ huy, Olivias cũng đã thông qua 【  Chân Lý Chi Đồng 】 cấp tốc phân tích phá giải mặt này hộ thuẫn phương pháp.

Vẻn vẹn quá khứ không đến ba giây, nàng kia réo rắt thanh âm liền vang lên lần nữa: "Mặt này hộ thuẫn kết cấu là mặt đất quy tắc biến thể."

"Cần lôi điện cùng phong bạo đồng thời tác dụng ở bên trái phía trên khu vực."

Nghe được cái phương án này, đám người nao nao.

Bởi vì bọn hắn lần này, cũng không mang theo có Lôi Điện thuộc tính công kích thành viên.

Olivias cũng biết đội ngũ tình huống, tiếp tục nói: "Cũng có thể dùng phong bạo cùng hỏa diễm thay thế, chỉ bất quá càng thêm khảo nghiệm lực bộc phát."

Nghe được còn có hậu tuyển phương án, để tất cả mọi người không khỏi nhẹ nhàng thở ra.

Đồng dạng, tại Thánh Quang Chi Trí dứt lời trong nháy mắt, trong đội ngũ hai vị đối ứng thuộc tính thành viên lập tức đi bắt đầu chuyển động!

Ellen cấp tốc nâng lên pháp trượng, quanh thân phun trào cuồng bạo phong chi thần lực!

Bên cạnh Nika thì là tiếp tục đọc qua 【  Thiên Hỏa Thánh Điển 】 triệu hồi ra hừng hực thánh diễm!

Phong Hỏa xen lẫn, cuồng bạo nguyên tố công kích không ngừng oanh kích.

"Oanh ——! Ầm ầm ——!"

Kịch liệt năng lượng điên cuồng bộc phát, để hộ thuẫn kịch liệt rung động.

Chính như Olivias nói, bọn hắn lần này tổ hợp công kích uy lực hơi kém, chỉ là ở phía trên lưu lại nhỏ xíu vết rách.

Nhưng cũng may, hai người làm thần linh cấp cường giả, tăng thêm chúc phúc tăng thêm, lực công kích viễn siêu đồng dạng Thượng Vị Thần.

Bằng vào điểm này đủ để san bằng trong đó chênh lệch.

Trải qua liên tục mấy chục giây điên cuồng công kích về sau, theo "Răng rắc!" Một tiếng, cái này tầng thứ 502 hộ thuẫn trong nháy mắt phá toái.

Bọn hắn không chút do dự, đồng thời bước lên cao hơn một tầng cầu thang.

Phía sau cầu thang thí luyện tình huống cơ bản nhất trí.

Từ 501 tầng mãi cho đến 8 99 tầng, ngoại trừ hộ thuẫn độ dày gia tăng, thuộc tính tổ hợp càng nhiều hơn biến bên ngoài, trên cơ bản không có gì thay đổi.

Đương nhiên, nếu như đổi thành cái khác một chi đội ngũ, dù cho trang bị hoàn chỉnh nhiều thuộc tính chuyển vận đội hình, cũng sẽ bởi vì các loại vấn đề mà bước đi liên tục khó khăn.

Thí dụ như chuyển vận không đủ, không cách nào tại đếm ngược kết thúc trước đánh tan hộ thuẫn.

Lại hoặc là thăm dò chính xác thuộc tính tổ hợp thời gian sử dụng quá dài, dẫn đến cuối cùng thất bại trong gang tấc.

Hay là đội viên ở giữa phối hợp không đủ ăn ý, công kích không cách nào tinh chuẩn trúng đích không ngừng biến hóa tiết điểm.

Mà một khi khiêu chiến thất bại, sẽ bị một lần nữa đẩy tới mấy chục tầng thậm chí trên trăm tầng, tương đương với hết thảy đều một lần nữa lại đến.

Trong quá trình này, tiêu hao thần lực cùng tinh lực là to lớn.

Cho nên đây cũng là vì cái gì, nhiều như vậy người khiêu chiến đều ngã xuống thí luyện trên nửa đường, hóa thành từng tôn tuyệt vọng điêu khắc đá.

Nhưng Tào Tinh bên này, bởi vì có 【  Chân Lý Chi Nhãn 】 tồn tại, hết thảy phòng ngự cơ chế đều bị hoàn toàn xem thấu, sơ hở hiển thị rõ.

Bọn hắn tương đương với có được một cái toàn tri phân tích hệ thống, nhẹ nhõm phá giải lấy mỗi một đạo phòng tuyến.

Cho nên, vẻn vẹn chỉ là thời gian sử dụng hai giờ ba mươi bảy phút đồng hồ, đám người liền thuận lợi trèo lên đến giai đoạn hai tầng cuối cùng.

"Răng rắc ——!"

Theo cuối cùng một tiếng vang giòn,tầng thứ 900 hộ thuẫn cũng theo tiếng phá toái.

Hiện tại, trước mặt mọi người chỉ còn lại cuối cùng 100 tầng cầu thang, đây cũng là cuối cùng giai đoạn khảo nghiệm.

Đội ngũ dừng bước lại, làm sơ tu chỉnh.

Mà Tào Tinh thì là ngẩng đầu, nhìn qua phía trên kia không có một ai cầu thang, lông mày dần dần nhăn lại.

"Có chút không đúng. . ."

"Dựa theo thanh âm giới thiệu, đến 901 tầng về sau, sẽ xuất hiện Keira phân thân, đồng thời kế thừa phòng ngự của nó đặc tính."

"Bất quá cái này phân thân sẽ chỉ phòng ngự, cần tại trong vòng thời gian quy định đánh bại hắn, tương đương với khảo nghiệm là đội ngũ chỉnh thể chuyển vận."

"Coi như lại khó đánh hạ, qua nhiều năm như thế, cũng hẳn là có mấy chi đội ngũ có thể thông qua phía trước mấy đạo phân thân mới đúng."

"Nhưng mà, phía trên cầu thang lại sạch sẽ dị thường, ngay cả một pho tượng đều không nhìn thấy."

"Điều này nói rõ. . . Các đời tới người khiêu chiến, toàn bộ đều ngã xuống những này phân thân trước mặt."

Tào Tinh thanh âm trầm thấp xuống: "Nói một cách khác, cho dù là những này sẽ chỉ phòng ngự phân thân, cũng có thể cho người khiêu chiến mang đến nguy hiểm tính mạng."

Nghe được lãnh chúa phân tích, đám người thần sắc có chút ngưng tụ, cũng ý thức được tính nghiêm trọng của vấn đề.

Nhìn như đơn giản trực tiếp phòng ngự khảo nghiệm, kỳ thật cũng giấu giếm sát cơ, hơi không cẩn thận liền sẽ toàn quân bị diệt.

Đang nghỉ ngơi thêm vài phút đồng hồ về sau, Tào Tinh hít sâu một hơi, nói: "Đi thôi, cùng tiến lên đi, cẩn thận ứng đối."

Đám người nhao nhao từ dưới đất đứng lên, sau đó kiểm tra một phen trạng thái.

Mà khi bọn hắn toàn thể bước vào 901 tầng cầu thang trong nháy mắt, toàn bộ thí luyện không gian đột nhiên chấn động kịch liệt bắt đầu.

"Ầm ầm. . . Ầm ầm. . ."

Từng đợt trầm thấp oanh minh tiếng vang lên, phảng phất có loại nào đó cự thú viễn cổ tại dần dần thức tỉnh.

Đồng thời nơi xa cầu thang cuối toà kia hoàng kim chi môn, giờ phút này cũng bắn ra chói mắt kim sắc cột sáng..