Chương 1257: : Nghịch thiên chân lý chi đồng, phá quan! (2)

Chương 1257: : Nghịch thiên chân lý chi đồng, phá quan! (2)

Những này cột sáng toàn bộ hội tụ đến tầng thứ 90 bậc 1 bậc thang bên trên, dần dần ngưng tụ thành một cái nguy nga thân ảnh.

Tại mọi người nhìn chăm chú, một tôn người khoác màu vàng đất trọng giáp, cầm trong tay màu đen Tháp Thuẫn cự nhân chậm rãi thành hình.

Hắn sừng sững đứng sừng sững, toàn thân đều bị khôi giáp dày cộm nặng nề nghiêm mật bao khỏa.

Bao quát bộ mặt cũng bị nặng nề mũ giáp bao trùm, chỉ để lại một đôi hiện ra hào quang màu vàng sậm con mắt, lạnh lùng nhìn chăm chú lên đám người.

Cặp mắt kia bên trong không bao hàm bất luận cái gì tình cảm, tựa như là một đài tinh vi máy móc tại thi hành cố định chương trình.

Cực kỳ hiển nhiên, đây chính là Vạn Thuẫn Chi Chủ · Keira đạo thứ nhất phân thân!

Tại đối phương xuất hiện trong nháy mắt, Tào Tinh liền trước tiên đem ánh mắt tụ tập, trước mắt dần dần hiện ra một cái giao diện thuộc tính.

【  Vạn Thuẫn Chi Chủ · Keira phân thân (phòng ngự hình thái) 】

【  đẳng cấp: cấp 300 】

【  HP: 300 ức / 300 ức 】

【  hộ giáp: 1000 vạn / 1000 vạn (chân thực hộ giáp, miễn dịch tỉ lệ phần trăm phá giáp cùng xuyên thấu hiệu quả) 】

【  lực công kích:0~0(thuần túy phòng ngự thể, vô chủ động năng lực công kích) 】

【  phòng ngự trạng thái:

1, bầu trời chi ngự (hấp thu vật lý tổn thương 80% gia tăng tự thân 80% nguyên tố kháng tính)

2, thần luật miễn trừ (miễn dịch chân thực cấp trở xuống tất cả khống chế, tức tử, hộ giáp cắt giảm, tỉ lệ phần trăm sinh mệnh tước đoạt, chân thực tổn thương các loại hiệu quả)

3, không phá thệ ước (làm đơn lần tổn thương vượt qua lớn nhất HP 1% lúc, đem lần này tổn thương cưỡng chế giảm xuống 50%)

4, nhân quả nghịch phạt (đơn lần thụ kích thương hại vượt qua 1000 vạn lúc, đem bắn ngược lần này công kích 1000% chân thực tổn thương. ) 】

【  còn thừa khiêu chiến thời gian:120 giây 】

. . .

Nhìn thấy cái này phân thân trọn vẹn 300 ức HP, cùng cao tới 1000 vạn hộ giáp lúc, Tào Tinh đã cảm nhận được một cỗ áp lực.

Mà khi hắn nhìn thấy kia trọn vẹn 4 cái có thể xưng biến thái phòng ngự trạng thái lúc, càng là nhịn không được hít sâu một hơi!

"Thật mẹ nó không hợp thói thường. . . Gia hỏa này hoàn toàn liền là cái di động sắt thép con nhím, căn bản không có chỗ xuống tay."

"Phía trước 3 cái phòng ngự trạng thái, đem giảm tổn thương làm được cực hạn, đồng thời còn miễn dịch các loại dị thường trạng thái cùng tính dễ nổ tổn thương, không cách nào trong khoảng thời gian ngắn đột phá."

"Mà cái cuối cùng 【  nhân quả nghịch phạt 】 có thể bắn ngược trọn vẹn 10 lần chân thực tổn thương, cũng quá mẹ nó không hợp thói thường."

Tào Tinh kinh thán không thôi, đồng thời cũng minh bạch vì cái gì cuối cùng này 100 tầng trên bậc thang, không có cái khác điêu khắc đá thân ảnh.

Nguyên lai các đời người khiêu chiến, đều ngã xuống cái này phân thân phòng ngự tuyệt đối hạ, bị 【  nhân quả nghịch phạt 】 tươi sống đạn chết rồi.

Mà lại càng mấu chốt chính là, lưu cho bọn hắn thời gian chỉ có hai phút đồng hồ.

Tào Tinh hít sâu một hơi, cấp tốc nói: "Bắt đầu toàn lực chuyển vận, cẩn thận hắn phản tổn thương, chú ý lượng HP của mình!"

"Một khi HP xuống đến hoàn cảnh nguy hiểm, liền lập tức dừng tay khôi phục!"

Tại tiếp thu được mệnh lệnh trong nháy mắt, tất cả mọi người lập tức tiến vào trạng thái chiến đấu, thần lực toàn diện bộc phát!

"Oanh! Ầm ầm!"

Malenina trực tiếp tiến vào 【  Hồng Liên nữ Võ Thần 】 hình thái, trên người Niết Bàn chi hỏa xông lên mấy vạn mét không trung, trong tay 【  Thần Kiếp Kiếm 】 tách ra hủy thiên diệt địa ánh sáng.

Andrew hóa thân thành to lớn kiêu thú, Tinh Giới chi lực tại quanh thân lưu chuyển, triệu hồi ra đầy trời tinh hỏa!

Hắc Ám Ma Nữ Ma Âm cười nhẹ triển khai ám ảnh lĩnh vực, bóng tối vô tận thôn phệ lấy chung quanh tia sáng.

Thành viên khác cũng cùng thi triển thần thông, đủ mọi màu sắc thần thuật tại trên cầu thang nở rộ.

Tào Tinh làm song thần tính thần linh, thi pháp tốc độ là nhanh nhất.

Pháp trượng vừa nhấc, một cây hỗn hợp có hàn băng cùng thủy tinh 【  siêu cấp cường hóa bản Băng Trùy thuật 】 liền bắn ra.

Bành

Băng trùy rơi vào phân thân hộ giáp bên trên, tóe lên vô số băng tinh.

【-21,027,5 61! 】

. . .

Một cái hai ngàn vạn ra mặt tổn thương bay lên.

Nhìn qua coi như khả quan, nhưng tỉ mỉ nghĩ lại liền sẽ phát hiện tính nghiêm trọng của vấn đề.

Phải biết, bằng vào Tào Tinh hiện tại lực công kích, một cây Băng Trùy thuật chí ít có thể tạo thành hơn bốn tỷ tổn thương.

Mà bây giờ, lại ngay cả bình thường chuyển vận một phần hai mươi cũng chưa tới.

Điều này nói rõ, đạo này phân thân tại trọn vẹn 1000 vạn hộ giáp cùng các loại phòng ngự trạng thái gia trì xuống, cắt giảm chí ít 95% trở lên tổn thương chuyển vận!

Mà lại càng hỏng bét chính là, Tào Tinh bởi vì phát động 【  nhân quả nghịch phạt 】 hiệu quả, nhận kinh khủng phản tổn thương!

Phốc

【-4,295,265,682!

(bắn ngược tổn thương) 】

+174,251,682

. . .

Một cái tiếp gần 43 ức khoa trương con số bay lên, Tào Tinh HP trong nháy mắt hạ xuống một đoạn!

Nhìn thấy cái này tổn thương con số, Tào Tinh biến sắc: "Ta thao, cái này bắn ngược tổn thương, không phải căn cứ vào phân thân tiếp nhận tổn thương đến tính toán."

"Mà là căn cứ ngươi lần này tạo thành nhiều ít tổn thương tiến hành gấp mười bắn ngược, cái này quá bất hợp lí!"

Hắn lần nữa cảm nhận được cái này thí luyện chỗ biến thái.

Rốt cuộc bắn ngược phân thân nhận tổn thương, cùng bắn ngược mình tạo thành tổn thương, hoàn toàn là hai khái niệm!

Cái trước là trải qua hộ giáp cắt giảm, cái sau thì là thực sự tiếp nhận mình gấp mười công kích tổn thương.

Lại thêm Tào Tinh lực công kích cùng tần suất công kích bản thân liền kinh khủng.

Nếu là liên tục chuyển vận vài giây đồng hồ, dù cho mình bây giờ HP đã đột phá 7000 ức, đều gánh không được loại trình độ này phản tổn thương.

Hắn lập tức trầm giọng nhắc nhở: "Đều cẩn thận một chút, cái này phản tổn thương so với chúng ta tưởng tượng bên trong càng thêm khó giải quyết."

Đám người nghe vậy cũng nhao nhao biến sắc, công kích tiết tấu rõ ràng chậm dần.

Malenina một kiếm chém ra, nóng bỏng kiếm mang rơi vào phân thân trên thân.

Bá

【-347,281,452! 】

【-7,418,257,198(bắn ngược tổn thương) 】

. . .

Hai cái tổn thương con số đồng thời bay lên

Malenina nguyên bản tràn đầy HP, trong nháy mắt giảm xuống tiếp cận một phần tư.

Cái này khiến thế công của nàng cũng theo đó trì trệ

Nhưng cũng may, trên đầu nàng bắt đầu hiện ra màu xanh biếc trị liệu ánh sáng.

Trải qua các loại dược tề cùng trị liệu kỹ năng gia trì, nàng hiện tại mỗi giây đều có thể khôi phục 1. 7 ức HP.

Mặc dù so sánh với bắn ngược kinh khủng tổn thương tới nói, có vẻ hơi hạt cát trong sa mạc.

Nhưng ở thời gian tính gộp lại hạ, còn có thể khôi phục không ít sinh mệnh.

Bao quát những người khác cũng nhao nhao thi triển thủ đoạn của chính mình, các loại thần quang tại trên cầu thang không ngừng lấp lóe.

"Hô hô!"

Ellen ngưng tụ to lớn phong nhận gào thét mà tới, mang theo xé rách không gian khí thế đánh vào phân thân nặng nề hộ giáp bên trên.

【-284,152,671! 】

【-5,683,053,420(bắn ngược tổn thương)! 】

. . .

Ellen kêu lên một tiếng đau đớn, quanh thân màu xanh vầng sáng kịch liệt ba động.

Đang chờ đợi tự thân xao động thần lực bình phục về sau, tiếp tục phát động công kích.

Một bên khác, Hắc Ám Ma Nữ thả ra ám ảnh tân tinh tại phân thân chung quanh bộc phát, thâm thúy hắc ám năng lượng giống như là thủy triều phun trào, sau đó đều đánh vào trên phân thân.

【-14,129,542! 】

【-24,152,334! 】

【-17,184,252! 】

【-18,425,157! 】

【-19,525,509! 】

【-21,952,542! 】

【-3,856,906,520(bắn ngược tổn thương)! 】

. . .

Nàng đồng dạng bị cỗ này kinh khủng phản chấn lực lượng chấn động đến khí huyết cuồn cuộn, thân hình lảo đảo.

Cặp kia hồn xiêu phách lạc trong mắt, lần đầu xuất hiện vẻ mặt ngưng trọng.

Bao quát nguyên thủy chi thần Andrew, Kinh Cức Thánh Nữ Erin, Thánh Quang Chi Trí Olivias bọn người, toàn bộ đều hứng chịu tới không nhỏ phản phệ tổn thương.

Bất quá cũng may, làm Tinh Hỏa thành thành viên, bọn hắn đều có 【  Sinh Mệnh Cổ Thụ 】 ban cho 200% sinh mệnh tăng thêm.

Mỗi một vị thần linh đều có thấp nhất trăm tỷ HP.

Giống Tào Tinh loại này song thần tính Thượng Vị Thần, càng là đạt đến 7000 ức kinh khủng trị số!

Dù cho Vạn Thuẫn Chi Chủ phân thân phản tổn thương trị số kinh người, nhưng cũng hoàn toàn có thể tiếp tục chống đỡ.

Đương nhiên, Tào Tinh HP đạt tới trị số này về sau, trên cơ bản cũng đến cực hạn.

Đằng sau dù cho lên tới cấp 300, cũng tăng lên không có bao nhiêu sinh mệnh hạn mức cao nhất.

Trừ phi có thể lần nữa đánh vỡ cực hạn, bước vào Chân Thần cảnh giới.

Đến lúc đó, hắn đem chân chính hoàn thành thăng hoa, đứng ở cái thế giới này lực lượng đỉnh điểm!

"Bành! Bành bành ——!"

"Oanh! Ầm ầm!"

Trải qua đám người đứt quãng chuyển vận, phân thân HP tạitốc độ bình quân hạ xuống.

Tại bị 【  nhân quả nghịch phạt 】 phản tổn thương nhất định tổn thương, liền đình chỉ công kích, thông qua 【  Vĩnh Hằng chi lực 】 khôi phục sinh mệnh giá trị.

Trải qua 50 giây tiếp tục tiêu hao, Tào Tinh cuối cùng ngưng tụ một cây 【  siêu cấp cường hóa bản Băng Trùy thuật 】.

Phốc

【-24,152,514! 】

. . .

Làm cái cuối cùng tổn thương con số bay lên, tôn thứ nhất Vạn Thuẫn Chi Chủ phân thân HP triệt để về không, hóa thành điểm điểm kim quang tiêu tán.

Đám người thở một hơi dài nhẹ nhõm, trên mặt đều lộ ra một tia cảm khái nụ cười.

Tào Tinh còn đảo mắt đám người, phát hiện trên trận ngoại trừ Sarah trạng thái tương đối tốt bên ngoài, mạng người khác giá trị trên cơ bản đều giảm xuống 20% tả hữu.

Chỉ là cái này một tôn phản tổn thương, liền đối trên trận chín người tạo thành lượng lớn tổn thương.

Nhưng cũng may, bởi vì 【  Vĩnh Hằng chi lực 】 tồn tại, bọn hắn chỉ cần tu chỉnh mấy phút, liền có thể một lần nữa về đầy trạng thái.

Đây cũng là các đời người khiêu chiến không có ưu thế, cũng là bọn hắn có can đảm tiếp tục khiêu chiến mấu chốt.

"Tại chỗ tu chỉnh mười phút đồng hồ, sau đó chúng ta tiếp tục hướng bên trên." Tào Tinh thanh âm trầm ổn vang lên bên tai mọi người.

Dựa theo ngay từ đầu quy tắc giới thiệu, tiến vào giai đoạn ba thí luyện về sau, đằng sau cách mỗi 20 tầng, sẽ xuất hiện một tôn phân thân.

Đồng thời phân thân thực lực sẽ không ngừng tăng lên, HP cùng hộ giáp đều sẽ gấp bội.

Nói một cách khác, vừa mới chiến đấu vẻn vẹn chỉ là bắt đầu.

Đám người nhao nhao gật đầu, đều tự tìm vị trí điều tức khôi phục.

Thời gian chậm rãi trôi qua, tính mạng của bọn hắn cũng đang không ngừng khôi phục. . ..