Chương 1258: : Truyền thừa lễ vật, Vạn Thuẫn chân giải! (2)

Chương 1258: : Truyền thừa lễ vật, Vạn Thuẫn chân giải! (2)

Mười đầu từ thuần túy phong nguyên tố ngưng tụ Cự Long trống rỗng xuất hiện, cuồng bạo vòi rồng tại trên bình đài tứ ngược, cùng hàn băng chi lực hình thành hoàn mỹ phối hợp.

Andrew hai tay ở trước ngực kết xuất cổ lão pháp ấn, sừng hươu thượng lưu chuyển xanh biếc quang huy, thành kính ngâm xướng:

"Lắng nghe viễn cổ kêu gọi, cảm thụ tự nhiên nhịp đập."

"Lấy tia nắng ban mai làm dẫn, lấy hoàng hôn làm khế, Thế Giới thụ hình bóng, xin ban cho ta thủ hộ sinh mệnh lực lượng!"

Theo tiếng nói vừa ra, một gốc đỉnh thiên lập địa, cành lá rậm rạp đại thụ hư ảnh tại trên bình đài hiển hiện.

Cái này khỏa đại thụ vừa mới xuất hiện, liền tản mát ra loại nào đó chí cao vô thượng, phảng phất đến từ một thế giới khác khí tức.

Phía trên mỗi một cành cây, mỗi một chiếc lá, đều phảng phất ẩn chứa thiên địa chí lý.

Cả tòa bình đài trong nháy mắt bị cỗ này mênh mông khí tức bao phủ.

Mặc dù đại thụ hư ảnh chỉ là một cái thoáng mà qua, rất nhanh liền biến mất.

Nhưng hắn nhưng lưu lại một cỗ bàng bạc Tự Nhiên Chi Lực, như là mưa xuân giống như rơi vào Andrew trên thân.

Trên người hắn cành điên cuồng sinh trưởng, tản ra xanh biếc quang huy, cả người phảng phất hóa thành tự nhiên hóa thân.

Ngay sau đó, hệ thống nhắc nhở vang lên:

[ ngươi  lãnh địa thành viên: Andrew thi triển kỹ năng 【  Thế Giới thụ ban ân 】 toàn thuộc tính gia tăng 100% Tự Nhiên hệ kỹ năng hiệu quả gia tăng 50% phóng thích Tự Nhiên hệ kỹ năng lúc, hồi phục Andrew hoặc phe bạn đơn vị (tinh thần *30) HP, cũng ngẫu nhiên thanh trừ một cái mặt trái trạng thái.

Thụ thiên phú 【  Vĩnh Hằng chi lực 】 gia trì, nên trạng thái đã biến thành vĩnh cửu tồn tại! ]

. . .

Tại Tự Nhiên Chi Lực gia trì xuống, Andrew điên cuồng thi pháp.

Xanh biếc quang huy tại đầu ngón tay hắn lưu chuyển, một bên triệu hồi ra cuồng bạo Tự Nhiên Chi Lực tiến hành chuyển vận, một bên tung xuống chữa trị mưa móc là bạn mới trị liệu.

Một bên khác, Kinh Cức Thánh Nữ Erin triển khai hai tay, kim sắc bụi gai tại nàng quanh thân múa.

"Lấy bụi gai chi danh, ban cho địch nhân vĩnh hằng đau đớn, cho đồng bạn ban sơ cứu rỗi!"

"Bụi gai chi vườn · nở rộ!"

Theo nàng kia réo rắt thanh âm rơi xuống, vô số có gai dây leo từ trong hư không sinh trưởng mà ra, cấp tốc quấn quanh ở Vạn Thuẫn Chi Chủ trên thân.

Phía trên bụi gai tiếp tục hấp thụ lấy HP của hắn, hóa thành xanh biếc điểm sáng khôi phục Tào Tinh bọn người HP!

Bao quát Malenina, Olivias, Isabel · Phúc Âm, đều cùng thi triển sở trưởng, không ngừng công kích ở vào đóng băng trạng thái Vạn Thuẫn Chi Chủ, đồng thời trị liệu đồng đội.

Nhưng mà, ở trong đó tối làm người kinh diễm, chính là vừa mới đột phá làm Nguyệt Ảnh tinh kiếp Sarah.

Thân ảnh của nàng tại ánh trăng cùng ám ảnh ở giữa tự nhiên xuyên qua, mỗi một đao vung ra đều mang ánh trăng giống như quỹ tích, mũi đao kéo lấy nhỏ vụn ngôi sao.

Giống nhau Edith tại Nguyệt Ảnh ở giữa thi triển thủ đoạn, những cái kia mảnh vỡ ngôi sao tại nàng mũi đao vui sướng toát ra.

Ngay sau đó, từng cái cơ hồ hoàn toàn nhất trí tổn thương con số bay lên.

【- 1500000! 】

【- 1500000! 】

【- 1500000! 】

【- 1500000! 】

【- 1500000! 】

【- 1500000! 】

【- 1500000! 】

. . .

Tại ngắn ngủi một giây bên trong, Vạn Thuẫn Chi Chủ trên đầu xuất hiện mấy trăm cái đồng dạng tổn thương con số.

Mỗi một đao cường độ cơ hồ hoàn toàn nhất trí.

Mà lại càng làm cho người ta sợ hãi than là, tại như thế dày đặc công kích đến, Sarah trên đầu chưa từng xuất hiện bất kỳ phản phệ tổn thương.

Về phần là làm được bằng cách nào điểm này, kỳ thật nguyên lý rất đơn giản.

【  nhân quả nghịch phạt 】 bắn ngược cơ chế là, đơn lần thụ kích thương hại vượt qua 1000 vạn lúc, đem bắn ngược lần này công kích 1000% chân thực tổn thương.

Như vậy. . . Chỉ cần đem công kích của mình khống chế tại 999 vạn tổn thương trở xuống, liền có thể hoàn mỹ lẩn tránh cái này đáng sợ phản tổn thương.

Nghe tựa hồ rất đơn giản, nhưng trên thực tế, trên trận ngoại trừ Sarah bên ngoài, những người khác khó mà làm được điểm này.

Đó cũng không phải nói, bọn hắn đối với lực lượng hoặc là nguyên tố chưởng khống không bằng Sarah, mà là dính đến cấp độ càng sâu pháp tắc lý giải cùng cơ bắp ký ức.

Sarah nương tựa theo Nguyệt Ảnh truyền thừa, đem nguyên bản ngưng tụ lực lượng tinh chuẩn phân tán, phân phối đến mỗi một lần công kích bên trong.

Tương đương với nàng nguyên bản một giây có thể chém ra 10 đao, đánh ra 50 ức tổn thương.

Hiện tại một giây có thể chém ra 1000 đao, đánh ra 2 tỷ tổn thương.

Mặc dù tổng tổn thương thấp xuống, nhưng lại hoàn mỹ lẩn tránh phản tổn thương cơ chế, thực hiện có thể tiếp tục chuyển vận.

Tại đối phó loại này phản tổn thương cơ chế địch nhân lúc, có thể nói là lý tưởng nhất, hoàn mỹ nhất chiến thuật.

"Đinh! Đinh đinh đinh!"

"Bành —— bành bành ——!"

Lít nha lít nhít công kích như là giống như hạt mưa rơi vào Keira trên thân, băng tinh tiếng vỡ vụn cùng tiếng kim loại va chạm tấu vang đặc biệt chiến đấu chương nhạc.

Tào Tinh pháp trượng không ngừng vung vẩy, các loại Băng hệ pháp thuật cùng thủy tinh pháp thuật không gián đoạn rơi xuống.

【  Sương Tinh Chi Ngục · Băng Táng 】 cái này mạnh khống kỹ năng cũng đem đối phương một mực đông cứng tại chỗ.

Tại trải qua mấy giây khống chế về sau, Vạn Thuẫn Chi Chủ · Keira mặt ngoài băng tinh thiên thạch xuất hiện vết rách, tựa hồ sắp tránh thoát trói buộc.

Mà lại, trước mắt cái này Keira, cũng không phải phía trước những cái kia sẽ chỉ bị động phòng ngự phân thân có thể so sánh.

Đối phương có cực kỳ cường đại chiến đấu trí tuệ cùng năng lực ứng biến.

Nếu để cho hắn thoát khốn lời nói, tăng thêm kia một thân có thể xưng kỹ năng biến thái, nói không chừng sẽ thay đổi chiến cuộc.

Nhưng mà, ngay tại thiên thạch sắp phá toái trong nháy mắt, Tào Tinh khẽ nhả một câu:

Băng

Trong một chớp mắt, nguyên bản xuất hiện vết rách tầng băng trong nháy mắt chữa trị, tân sinh băng tinh so trước đó càng thêm dày hơn nặng cứng rắn, đem Keira một lần nữa một mực giam cầm.

Đây cũng là chưởng khống hàn băng + thủy tinh thần quyền, có được Thượng Vị Thần chiến lực tuyệt đối năng lực khống chế!

Chính như trước đó nói, cùng cấp bậc địch nhân chỉ cần bị hắn đông cứng một chút, như vậy tiếp xuống cũng đừng nghĩ từ vĩnh viễn không có điểm dừng băng phong bên trong thoát thân.

Tào Tinh lúc trước vừa mới đột phá đến thần linh cảnh giới lúc liền có thể đem Lôi Thần cùng Hủy Diệt Chi Thần đông lạnh đến chết.

Hiện tại cũng thành Thượng Vị Thần, đồng thời xây dựng thuộc về mình Thần Quốc, đối Băng hệ cùng thủy tinh pháp tắc chưởng khống càng là đạt đến đăng phong tạo cực cảnh giới.

Cái này Keira mạnh hơn, cũng không phải thật thần.

Mà lại liền xem như Chân Thần, tại Tào Tinh toàn lực bộc phát hạ, cũng phải bị đông cứng một lát.

Cho nên. . . Đối với bọn hắn tới nói, Keira bản thân thực lực kỳ thật cũng không trọng yếu.

Đối phương khó dây dưa nhất địa phương, chỉ có kia làm người đau đầu phản tổn thương cơ chế thôi.

Mà tại mọi người các loại áp đáy hòm kỹ năng thay nhau oanh tạc hạ, tăng thêm tin mừng toàn lực trị liệu chi viện, toàn bộ chiến cuộc từ đầu tới cuối duy trì lấy có thể khống chế trạng thái.

Cho nên cái này cuối cùng thí luyện, cũng đã mất đi uy hiếp lớn nhất, chiến đấu đã không có bất kỳ huyền niệm gì.

Tại trải qua liên tục ba phút tiếp tục chuyển vận về sau, Vạn Thuẫn Chi Chủ Keira trên thân đã che kín tinh mịn vết rách.

Lít nha lít nhít vết đao cùng pháp thuật oanh tạc, khiến cho hắn kia thân ám kim chiến giáp lộ ra tàn tạ không chịu nổi.

Tào Tinh chú ý tới lượng máu của hắn đã hạ xuống điểm tới hạn, thế là pháp trượng điểm nhẹ, khẽ nhả một chữ: "Bạo."

Bành

Bị băng phong Keira trong cơ thể đột nhiên bắn ra vô số đạo chói mắt hàn quang, băng tinh từ nội bộ bắt đầu vỡ vụn, cũng mang đi vị này Vạn Thuẫn Chi Chủ sau cùng HP.

"Đông! Thùng thùng!"

Vị này viễn cổ thần tướng lảo đảo lui lại mấy bước, mỗi một bước đều tại dẫm đến bình đài kịch liệt rung động.

Hắn chống cự thuẫn miễn cưỡng đứng vững thân hình, trên khải giáp ánh sáng dần dần ảm đạm.

Đám người cũng ngừng công kích, yên tĩnh nhìn chăm chú lên vị này đối thủ.

Cùng lúc đó, Keira ngẩng đầu, mặt nạ hạ ánh mắt trầm ổn như cũ như lúc ban đầu: "Không hổ là vài vạn năm đến, duy nhất một chi có thể đi đến trước mặt ta đội ngũ."

"Thông qua vừa mới chiến đấu, ta đã nhìn ra."

"Các ngươi bất kỳ người nào, tại riêng phần mình lĩnh vực, có không thua chúng ta thần tướng tiềm lực cùng thiên phú."

Tào Tinh lên trước một bước, dò hỏi: "Như vậy, chúng ta có tư cách thông qua cánh cửa này sao?"

Keira khẽ gật đầu, kiên nghị trên mặt hiển hiện một vòng khó được khen ngợi nụ cười: "Đương nhiên, các ngươi đã đã chứng minh thực lực của mình."

"Bất quá trước đó, ta cònphải đưa các ngươi cuối cùng một kiện lễ vật."

Dứt lời, hắn duỗi ra giống như quạt hương bồ bàn tay lớn nhẹ nhàng một chiêu.

Tại sau lưng hoàng kim trong cửa lớn, bay ra hai kiện tản ra hào quang óng ánh vật phẩm.

Trong đó có một viên tản ra nặng nề khí tức màu vàng sẫm hình thoi tinh thể, mặt ngoài lưu chuyển lên vô số đường vân.

Còn có một quyển dùng không biết da thú chế thành cổ lão quyển trục.

Khi thấy viên kia tinh thể trong nháy mắt, ánh mắt mọi người cũng không khỏi đến bị hấp dẫn, hô hấp có chút dồn dập.

Cực kỳ hiển nhiên, cái này viên tinh thể chính là vô số Bán Thần tha thiết ước mơ thần cách!

Mà lại, từ ẩn chứa trong đó bàng bạc thần lực liền có thể nhìn ra, cái này viên thần cách tuyệt đối không bình thường, ít nhất là Thượng Vị Thần cấp bậc!

Keira thanh âm như là cổ lão tiếng chuông chậm rãi vang lên: "Cái này viên là ta chi 【  Thiên Ngự thần cách 】 ngưng tụ ta suốt đời đối với phòng ngự chi đạo lĩnh ngộ."

"Mặt khác quyển trục, ghi chép xuống ta chi 【  Vạn Thuẫn Chân Giải 】 ghi lại các loại chung cực phòng ngự kỹ xảo."

"Ta dù vẫn lạc tại mấy vạn năm trước, nhưng không muốn này phần truyền thừa mai một."

Hắn ánh mắt thâm thúy như là như thực chất đảo qua đám người, tại mỗi vị thành viên trên thân đều dừng lại chốc lát: "Trong các ngươi dù không có thuần túy phòng ngự hình cường giả, nhưng bằng mượn chư vị thực lực, chắc hẳn có thể tìm tới thích hợp người thừa kế."

Nghe đến đó, Tào Tinh trong mắt hiện ra mừng rỡ ánh sáng, cầm pháp trượng ngón tay không tự chủ nắm chặt.

Cực kỳ hiển nhiên, làm Vạn Thuẫn Chi Chủ suốt đời truyền thừa, tuyệt đối cực kỳ thích hợp phòng ngự hệ Bán Thần.

Mà lại vị này Keira, vẫn là Chiến Tranh Chi Thần dưới trướng thứ hai thần tướng.

Ở cái thế giới này trong lịch sử đều là số một số hai tồn tại, hắn truyền thừa tuyệt đối có vượt quá tưởng tượng vĩ lực!

Càng quan trọng hơn là, Tào Tinh lãnh địa bên trong, vừa vặn có một vị cực kỳ thích hợp phần này truyền thừa nhân tuyển!

. . ..