Chương 1259: : "Ngươi hảo, ngày xưa nữ võ thần." (2)

Chương 1259: : "Ngươi hảo, ngày xưa nữ võ thần." (2)

Ám mặt nạ hoàng kim hạ truyền đến linh hoạt kỳ ảo mà thanh âm trầm thấp, mang theo không thể nghi ngờ uy nghiêm.

Tào Tinh cau mày, truy hỏi: "Vì cái gì?"

Nói đùa cái gì, bọn hắn phế đi nhiều như vậy công phu.

Lại là hoàn thành một hệ liệt trước đưa nhiệm vụ, lại là tại Chiến Tranh Chi Thần vị diện ác chiến một tuần.

Tiếp lấy lại thông qua được Edith cùng Keira bày ra hai đạo không phải người thí luyện, cái này mới thật không dễ dàng tiến vào 【  Húc Nhật thần điện 】.

Bây giờ mắt thấy là phải đạt thành mục tiêu, thế mà để bọn hắn cứ thế từ bỏ?

Tuy nói trước mặt thí luyện bên trong, lấy được ban thưởng đã đầy đủ phong phú.

Nhưng bọn hắn lần này mục đích chủ yếu nhất còn chưa đạt thành, là tuyệt đối không có khả năng như vậy trở về.

"Ngươi là cảm thấy, chúng ta không đủ tư cách kế thừa Chiến Tranh Chi Thần truyền thừa sao?" Tào Tinh trầm giọng hỏi.

Nhưng mà, vị này cổ lão nữ Võ Thần y nguyên trầm mặc không nói, tựa hồ không muốn trả lời vấn đề này.

Tào Tinh nhìn xem nàng này tấm cao cao tại thượng bộ dáng, trong lòng cũng dâng lên một tia không kiên nhẫn.

Hắn hít sâu một hơi  kiềm chế lại tâm tình trong lòng, trầm giọng mở miệng: "Vô luận ngươi là bởi vì lý do gì để chúng ta rời đi, nhưng chúng ta có không thể không hoàn thành sứ mệnh."

"Nếu như ngươi khăng khăng ngăn cản, như vậy chúng ta liền cưỡng ép hoàn thành thí luyện, tiến về Húc Nhật thần tọa."

"Dù cho đánh nổ cả tòa vị diện, cũng sẽ không tiếc!"

Dứt lời, hắn bỗng nhiên giang hai cánh tay, Băng Tinh Thần Vực mở ra hoàn toàn!

Oanh

Lạnh vô cùng cùng thủy tinh thần lực giống như là biển gầm trào lên mà ra, trong nháy mắt đem chung quanh huyết sắc đất khô cằn đông kết thành óng ánh băng nguyên.

Cả tòa phế tích nhiệt độ chợt hạ xuống, trong không khí ngưng kết ra vô số nhỏ bé băng tinh.

Bao quát những đội viên khác cũng nhao nhao triển khai Thần Vực, các loại thần lực quang huy đột nhiên bộc phát!

"Oanh! Rầm rầm rầm!"

Kinh khủng thần uy càn quét thiên địa, chín cỗ sóng thần lực chấn động mạnh mẽ tại phía trên chiến trường viễn cổ này khuấy động va chạm, ngay cả không gian cũng bắt đầu có chút vặn vẹo.

Nhưng mà, đối mặt đám người vận sức chờ phát động tư thái, nữ Võ Thần thần sắc bình tĩnh như trước.

Một lát sau, nàng ngẩng đầu, nhìn về phía Malenina trong ánh mắt mang theo thâm ý.

"Ngươi. . . Thật nghĩ hoàn toàn có được cỗ thân thể này sao?"

"Dù cho nó cũng không thuộc về ngươi, ngươi cũng muốn cùng nó triệt để dung hợp sao?"

Bất thình lình chất vấn để trong trận bầu không khí bỗng nhiên ngưng kết, ngay cả tứ ngược thần lực ba động cũng vì đó trì trệ.

Malenina không chút do dự tiến lên trước một bước, Niết Bàn chi hỏa cháy hừng hực: "Muốn! Vô luận như thế nào đều muốn!"

"Lý do." Nữ Võ Thần tiếp tục truy vấn, thanh âm như là băng lãnh kim loại.

"Bởi vì ta muốn trở thành chủ nhân trong tay mạnh nhất chuôi kiếm này!"

Malenina trong mắt thiêu đốt lên kiên định hỏa diễm: "Tại ta ý thức từ cỗ thân thể này thức tỉnh một khắc kia trở đi, liền một mực đi theo chủ nhân chinh chiến tứ phương, đồng thời cũng là hắn lãnh địa bên trong mạnh nhất lợi nhận."

"Nhưng mà, theo chủ nhân cùng lãnh địa thực lực tăng lên, bọn hắn lần lượt bước vào thần linh cảnh giới, ta đã không còn là không thể thiếu chiến lực."

"Đồng thời bởi vì cỗ thân thể này hạn chế, khiến cho ta không cách nào bước vào thần linh cảnh giới, không cách nào tiếp tục vì chủ nhân chém ra con đường phía trước. . ."

"Cỗ thân thể này, nhất định phải hoàn chỉnh."

Không thể không nói, Malenina nói tới lý do tương đương ngay thẳng cùng thuần túy, mang theo chiến sĩ đặc hữu thẳng thắn cùng chấp nhất.

Đối diện nữ Võ Thần nghe được lời nói này, trong mắt lóe lên một tia khó mà phát giác ba động.

"Đối với lực lượng cực hạn truy cầu, cùng đối người nào đó tuyệt đối trung thành sao?"

"Dù cho cỗ thân thể này đã chết đi, đản sinh ra ý chí vẫn là cùng trước đó đồng dạng. . ."

Trong thanh âm của nàng mang theo một tia như có như không thở dài, phảng phất tại Malenina trên thân thấy được cái nào đó quen thuộc cái bóng.

Một lát sau, nữ Võ Thần bỗng nhiên ngẩng đầu, trong con ngươi thần hỏa hừng hực thiêu đốt: "Đã ngươi tâm ý đã quyết, vậy ta liền cho ngươi một cái cơ hội."

Nghe được câu này, tất cả mọi người thần sắc chấn động, trong mắt hiện ra hi vọng chi sắc.

Tào Tinh quanh thân phun trào băng tinh thần lực cũng chậm rãi bình phục, ánh mắt sáng rực nhìn chằm chằm nữ Võ Thần.

Malenina lên trước một bước, trầm giọng dò hỏi: "Cơ hội gì?"

Nữ Võ Thần kia thanh âm như kim loại xuyên thấu qua mặt nạ truyền đến: "Cùng trước đó thí luyện đồng dạng, các ngươi cần chiến thắng ta mới có thể tiếp tục tiến lên."

"Nhưng khác biệt chính là, lần chiến đấu này không thể vận dụng thần lực, thần hỏa chờ siêu phàm lực lượng, chỉ có thể dựa vào thuần túy nhục thân lực lượng cùng chiến đấu kỹ nghệ."

"Các ngươi có thể lựa chọn cùng tiến lên, hay là lựa chọn một người tới đơn độc đối mặt ta."

Nghe nói điều kiện này, bọn hắn hai mặt nhìn nhau, trên mặt lộ ra có chút kinh ngạc.

"Cùng một chỗ. . . Trên?" Tào Tinh nhịn không được xác nhận nói: "Ngươi xác định sao? Liền chúng ta bây giờ đội hình, ngay cả trạng thái đỉnh phong hạ ngươi cũng không phải là đối thủ."

Nữ Võ Thần thanh âm y nguyên bình tĩnh: "Có lẽ tại thần lực trong quyết đấu xác thực như thế, nhưng nếu như chỉ là so đấu chiến đấu kỹ nghệ, nhân số với ta mà nói cũng không có ý nghĩa gì."

"Tại tuyệt đối kỹ xảo trước mặt, số lượng cho tới bây giờ đều không phải ưu thế."

Tào Tinh nhíu mày, hơi kinh ngạc tại cái này nữ Võ Thần đối với tự thân tuyệt đối tự tin.

Bất quá liên tưởng đến nàng các loại xưng hào cùng chiến tích: Chiến Tranh Chi Thần dưới trướng đệ nhất thần tướng, tiếp cận nhất Chân Thần cấp tồn tại, chiến tranh cực hạn nghệ thuật chờ chút, cũng liền không ngoài ý muốn.

Hắn dò hỏi: "Kia hai loại khiêu chiến phương thức, khác nhau ở chỗ nào?"

Nữ Võ Thần chậm rãi giải thích nói: "Loại thứ nhất, nếu như các ngươi lựa chọn cùng tiến lên đồng thời chiến thắng, nói rõ các ngươi chiến đấu kỹ nghệ tại đoàn đội hợp tác hạ, đạt đến siêu việt ta trình độ."

"Mà ta chỉ sẽ giúp các ngươi mở ra thông hướng 【  Húc Nhật thần tọa 】 lối đi, hoàn thành cơ bản nhất thí luyện yêu cầu."

"Loại thứ hai. . ."

Nữ Võ Thần ánh mắt thâm thúy rơi vào Malenina trên thân: "Nếu như là nàng lựa chọn một mình cùng ta đối chiến, đồng thời chiến thắng."

"Ta sẽ đem tự thân truyền thừa hoàn toàn giao phó, trợ nàng triệt để dung hợp cỗ thân thể này, thậm chí chia sẻ ta đối với chiến tranh pháp tắc lĩnh ngộ."

Làm nàng nói xong, đám người đã hiểu trong đó thâm ý.

Loại thứ nhất phương thức là đoàn đội hợp tác, cộng đồng đánh bại nữ Võ Thần, độ khó mặc dù thấp hơn, nhưng thu hoạch có hạn.

Loại thứ hai phương thức là người khiêu chiến, độ khó cực lớn, nhưng lại có thể thu được hoàn chỉnh truyền thừa, để Malenina chân chính thuế biến.

Nhưng mà, đối mặt hai loại phương án, tất cả mọi người biết, bọn hắn kỳ thật chỉ có một loại lựa chọn.

Malenina không chút do dự tiến về phía trước một bước, Niết Bàn chi hỏa tại trong mắt thiêu đốt: "Ta tới khiêu chiến ngươi."

Nữ Võ Thần bình tĩnh nhìn qua nàng, thanh âm bên trong mang theo cảnh cáo: "Ngươi nghĩ rõ chưa? Tại quá trình chiến đấu bên trong, ta cũng sẽ không có chút lưu tình."

"Tương phản, ta không muốn thấy có người khống chế lấy ta chi thân thể tàn phế trên thế gian cất bước, làm bẩn chiến sĩ vinh quang."

"Ta sẽ dùng hết toàn lực, đem cỗ này thân thể tàn phế triệt để vỡ nát, để nó quay về chiến tranh bản nguyên."

Nặng nề tuyên cáo tại trong phế tích quanh quẩn, biểu lộ nữ Võ Thần lập trường.

Malenina hít sâu một hơi, tay phải cầm chặt Thần Kiếp Kiếm: "Đây chính là ta muốn!"

Trong mắt của nàng không có sợ hãi chút nào, ngược lại chiến ý như là hỏa diễm giống như thiêu đốt!

Nhưng mà, cổ lão nữ Võ Thần cũng không lập tức ứng chiến, mà là nhìn về phía bên cạnh Tào Tinh.

Nàng biết, chi đội ngũ này bên trong, chân chính có thể làm ra quyết định, là trước mắt cái này nam nhân.

Thời khắc này Tào Tinh, lâm vào ngắn ngủi trong trầm mặc, ánh mắt tại hai vị nữ Võ Thần ở giữa dao động.

Cuối cùng, hắn trầm giọng nói ra: "Đi thôi, Malenina, đây là thuộc về ngươi chiến đấu, cũng là ngươi đột phá tự thân cơ hội."

"Nhớ kỹ, ngươi vĩnh viễn là chúng ta Tinh Hỏa thành sắc bén nhất kiếm."

Malenina trịnh trọng gật đầu, thanh âm kiên định: "Phải! Chủ nhân, định không phụ kỳ vọng của ngài!"

Dứt lời, nàng dứt khoát đứng dậy tiến về phía trước một bước, Thần Kiếp Kiếm trong tay phát ra réo rắt vù vù.

Hai vị nữ Võ Thầntại phế tích trung ương giằng co, kim hồng cùng ám kim hỏa diễm tại không khí bên trong va chạm, bắn ra nhiều đốm lửa.

Cùng lúc đó, cổ lão nữ Võ Thần tay phải chấn động, trường kiếm tại hư không bên trong vạch ra một đạo quỹ tích.

Một cỗ vô hình lực bài xích lấy nàng làm trung tâm khuếch tán ra đến, đem trên trận ngoại trừ Malenina bên ngoài, còn lại tám người toàn bộ đẩy ngã bên ngoài mười km.

Ông

Màu đỏ kết giới bình chướng lập tức dâng lên, đem mảnh này phế tích hạch tâm bao phủ trong đó.

Đám người ổn định thân hình, cũng biết đây là thí luyện điều kiện tiên quyết.

Tại bình chướng không có giải trừ trước đó  bất kỳ người nào đều không thể can thiệp cuộc tỷ thí này.

Bọn hắn nhao nhao ngưng tụ thị lực, hết sức chăm chú nhìn chằm chằm xa xa chiến trường.

Giờ phút này, cổ lão nữ Võ Thần thanh âm tại trong kết giới quanh quẩn: "Ở đây trong kết giới, chúng ta song phương thần lực sẽ hoàn toàn phong ấn, bao quát thực lực cũng đem hạ thấp đến anh hùng cảnh giới."

"Ta có thể cảm ứng được, trên người ngươi có một cỗ đặc thù lực lượng, để ngươi có được vô hạn sinh mệnh lực cùng năng lực khôi phục."

"Nhưng ở chiến tranh quy tắc áp chế xuống, ngươi ta song phương đều không thể sử dụng bất luận cái gì hồi phục thủ đoạn, cho đến phân ra thắng bại một khắc này."

Malenina khẽ gật đầu, nàng cũng có thể cảm giác được, tự thân thần lực như là bị vô hình xiềng xích trói buộc, cũng không còn cách nào điều động mảy may.

Bao quát cỗ kia từ trong thân thể không ngừng hiện lên sinh mệnh lực, cũng bị tạm thời ức chế.

Nhưng mà, Malenina vốn là không có ý định ỷ lại những này ngoại lực gia trì.

Đã muốn chứng minh mình xứng với cỗ thân thể này, như vậy nàng sớm đã quyết định, muốn bằng mượn tự thân lực lượng chính diện đánh bại đối phương!

. . ..