Chương 1260: : Ngủ say chi uyên bình định, chém giết đọa thiên sứ! (1)

Chương 1260: : Ngủ say chi uyên bình định, chém giết đọa thiên sứ! (1)

Malenina mặc dù không định dựa vào ngoại lực, nhưng 【  Vĩnh Hằng chi lực 】 uy năng là siêu thoát hết thảy.

Cho dù là Chiến Tranh Chi Thần quy tắc cũng vô pháp tiến hành áp chế.

Ngoại trừ không cách nào khôi phục sinh mệnh bên ngoài, cái khác các loại tăng thêm thuộc tính y nguyên tồn tại.

Malenina hiện tại lực công kích, hộ giáp, HP các loại thuộc tính, đều mấy lần vượt qua đồng dạng anh hùng cấp cường giả.

Đây là ưu thế của nàng.

Đối diện nữ Võ Thần tựa hồ có thể cảm ứng được loại này dị thường, nhưng nàng cũng không thèm để ý.

Hoặc là dưới cái nhìn của nàng, đơn thuần thuộc tính cơ sở ưu thế, tại tuyệt đối chiến đấu kỹ nghệ trước mặt không đáng giá nhắc tới.

Cổ lão nữ Võ Thần hất lên trường kiếm, mũi kiếm vẽ ra trên không trung nóng bỏng quỹ tích: "Như vậy, thí luyện sắp bắt đầu."

"Tiếp chiêu đi, hậu bối!"

Dứt lời, nàng hóa thành một đạo kim hồng sắc lưu quang, mang theo xé rách không khí rít lên bay thẳng mà đến.

Malenina trong nháy mắt con ngươi co vào, nàng có thể cảm nhận được đối phương một kích này mang tới kinh người cảm giác áp bách, phảng phất cả phiến thiên địa đều dưới một kiếm này ảm đạm phai mờ.

Tại thời khắc ngàn cân treo sợi tóc, nàng cấp tốc nghiêng người né tránh, Thần Kiếp Kiếm thuận thế đón đỡ.

Nhưng mà, nữ Võ Thần kiếm thế bỗng nhiên biến ảo, trường kiếm trong tay giống như rắn độc xảo trá chuyển một cái.

Trực tiếp xuyên thấu phòng ngự của nàng, tinh chuẩn trúng đích trái tim.

"Phốc phốc ——!"

Lợi nhận vào thịt thanh âm tại yên tĩnh trong kết giới phá lệ rõ ràng.

Malenina ngực một buồn bực, trong đầu óc chỉ hiện lên một cái ý niệm trong đầu.

"Thật nhanh. . ."

. . .

. . .

Cùng lúc đó, thời khắc này phía nam đại lục khu vực.

Tại kia vực sâu không đáy chỗ sâu, một trận kinh thiên đại chiến đã kéo dài bảy ngày bảy đêm!

Tinh Hỏa thành một đám cường giả, lấy Hỗn Độn chi thần Bertie cầm đầu, suất lĩnh lấy một đám thần linh cùng Bán Thần, vây công chiếm cứ ở đây Fallen Angle.

Giờ phút này, quanh mình vách đá hiện đầy giống như mạng nhện vết rách, thỉnh thoảng có trăm mét cự thạch từ bên trên ầm vang rơi xuống, nện vào màu đen trong hồ nước, kích thích ngập trời bọt nước.

Cả tòa vực sâu dưới đáy tại luân phiên kịch chiến hạ sớm đã hoàn toàn thay đổi, trên mặt đất khắp nơi đều là sâu không thấy đáy cái hố cùng giăng khắp nơi khe rãnh.

Liền ngay cả toà kia không nhìn thấy cuối hồ lớn màu đen, nước hồ cũng đã giảm xuống mấy ngàn mét, lộ ra đáy hồ chồng chất như núi dữ tợn hài cốt.

Cơ Giới Chi Thần Đồng Sở Sở lơ lửng ở giữa không trung, cầm trong tay Bán Thần khí 【  chúng sinh chi nhãn · hoàng kim đồng 】 nhắm chuẩn địch nhân yếu hại, bắn ra từng khỏa trí mạng đạn!

"Các đơn vị chú ý, chuẩn bị vòng thứ 864 bão hòa đả kích!" Nàng thanh âm thanh thúy kia trên chiến trường quanh quẩn.

Theo chỉ huy của nàng, không trung lấy ngàn mà tính phù du pháo đài đồng thời điều chỉnh góc độ, họng pháo ngưng tụ lại ánh sáng chói mắt.

Mặt đất máy móc quân đoàn đều nhịp triển khai trận hình công kích, năng lượng hạch tâm phát ra trầm thấp vù vù.

Oanh

Năng lượng kinh khủng dòng lũ như là vỡ đê ngân hà, hướng về kia tôn mười hai cánh Fallen Angle trào lên mà ra.

Tại trúng đích mục tiêu về sau, lập tức đã dẫn phát kinh thiên bạo tạc!

Tràn lan năng lượng ba động như là núi lửa phun trào, lần nữa xông lên mấy triệu mét không trung, thậm chí tạo thành một đạo xông thẳng lên trời năng lượng cột sáng.

Ngay tại vực sâu bên ngoài đóng giữ tam tộc liên quân nhao nhao ngước đầu nhìn lên, trên mặt lần nữa hiện ra kính sợ cùng vẻ chấn động.

Gần đây, theo bọn này cường giả tại vực sâu dưới đáy kịch chiến, ngay cả bò lên trên mặt đất ma vật số lượng đều rõ ràng giảm ít đi rất nhiều.

Ngẫu nhiên có bộ phận cá lọt lưới, cũng bị Tinh Hỏa thành tinh nhuệ quân đoàn cấp tốc thanh trừ.

Tôn này Fallen Angle tại cùng Bertie bọn người ác chiến hai ngày sau, cũng ý thức được đám người này khó chơi cùng khó giải quyết, thế là không ngừng phát ra loại nào đó tần suất thấp thanh âm, truyền vang cả tòa vực sâu.

Nhận hắn triệu hoán, ngủ say tại vực sâu trung cổ lão sinh vật nhao nhao thức tỉnh.

Những này đáng sợ tồn tại đều có thần linh cấp thực lực, từ vực sâu các ngõ ngách tuôn hướng chiến trường.

Hữu hình như to lớn nhuyễn trùng, há miệng liền có thể thôn phệ cả vùng không gian.

Có giống như là vặn vẹo thụ nhân, trên cành cây treo đầy quỷ dị con mắt.

Còn có hoàn toàn liền là một đoàn nhúc nhích bóng đen, những nơi đi qua ngay cả tia sáng đều bị thôn phệ.

Cái này cũng cho Tinh Hỏa thành các cường giả mang đến không nhỏ áp lực.

Lại thêm, tôn này Fallen Angle còn có thể từ hồ lớn màu đen bên trong không ngừng hấp thu hắc ám năng lượng, khôi phục tự thân thương thế cùng HP.

Cho nên trận chiến đấu này, mới tiến hành lâu như vậy.

Bất quá, bảy ngày bảy đêm cường độ cao tác chiến, nếu là đặt ở phổ thông cường giả trên thân, chỉ sợ sớm đã kiệt lực mà chết.

Nhưng đối với có vô hạn năng lực khôi phục, lại thấp nhất có Bán Thần chiến lực Tinh Hỏa thành mọi người tới nói, cái này hoàn toàn không đáng kể.

Tại Vĩnh Hằng chi lực gia trì xuống, tình trạng của bọn họ từ đầu tới cuối duy trì lấy đỉnh phong.

Không chỉ có như thế, bọn hắn từng cái còn càng đánh càng hăng, phối hợp cũng càng ngày càng ăn ý.

Thẩm phán kỵ sĩ Assam toàn thân lóng lánh lực lượng thần thánh, mỗi một lần vung kiếm đều mang tịnh hóa tà ác thẩm phán uy năng.

Kiếm phong những nơi đi qua, hắc ám năng lượng như là gặp được khắc tinh giống như nhao nhao tiêu tán!

Sông băng thuẫn vệ Bronn cùng Bàn Thạch Chi Thần phối hợp với nhau, chống lên thuẫn tường như là một mặt không phá hàng rào, là sau lưng đồng bạn ngăn trở tuyệt đại bộ phận công kích.

Tứ Tượng Long Chủ Hạ Yến Ny tại chiến trường trên không xoay quanh, nàng khi thì hoán đổi xanh biếc sinh mệnh Cự Long hình thái, là đồng đội tung xuống tràn ngập sinh cơ chữa trị chi vũ.

Khi thì đổi thành sáng chói Tinh Không Cự Long, là đồng đội cung cấp viễn trình hỏa lực ủng hộ.

Bao quát cái khác Bán Thần cấp cường giả nhóm cũng mỗi người quản lí chức vụ của mình.

Có người chuyên môn phụ trách thanh lý vọt tới cổ lão sinh vật, có người thời khắc chú ý chiến cuộc, tùy thời chuẩn bị làm viện thủ.

"Oanh! Ầm ầm!"

Liên miên không dứt tiếng nổ bên trong, tựa là hủy diệt ba động tại vực sâu dưới đáy tứ ngược.

Tôn này mười hai cánh Fallen Angle trải qua liên tục điên cuồng công kích về sau, rốt cục hiển lộ ra vẻ mệt mỏi.

Nó đôi kia hoàn mỹ cánh chim màu đen đã tàn tạ không chịu nổi, trên người hắc ám năng lượng rõ ràng mỏng manh rất nhiều, liền ngay cả động tác đều trở nên chậm trễ.

Không thể không nói, gia hỏa này là thật ương ngạnh.

Tại Bertie, Assam, Đồng Sở Sở tam đại chủ lực thay nhau tấn công mạnh hạ, còn có thể kiên trì lâu như vậy.

Cơ hồ là bọn hắn từ trước tới nay gặp phải tối kháng đánh, khó dây dưa nhất địch nhân rồi.

Nhưng hôm nay, trận này đánh lâu dài là thời điểm kết thúc!

Bertie chú ý tới, khí tức đối phương đã lâm vào trạng thái hư nhược, lập tức cao giọng quát:

"Assam kỵ sĩ, Sở Sở, chuẩn bị một kích cuối cùng, trực tiếp chém giết tôn này tà vật!"

Không trung, hai tôn thần linh trịnh trọng gật đầu, sau đó nhao nhao bắt đầu tụ lực, năng lượng kinh khủng tại hắn quanh thân hội tụ!

Mà tôn này mười hai cánh Fallen Angle tựa hồ nhìn ra ý đồ của bọn hắn, phát ra một tiếng khàn khàn cười lạnh: "Hừ! Kết thúc bản tọa? Si tâm vọng tưởng!"

"Vực sâu chi hộ, lên!"

Nó bỗng nhiên mở ra tàn tạ hai cánh, nồng đậm Hắc Ám Thần lực bay lên, tại nó quanh thân tạo thành một cái nặng nề đặc dính hắc ám hộ thuẫn.

Đồng thời theo nó ngâm xướng, màu đen nước hồ kịch liệt cuồn cuộn, lượng lớn hắc ám năng lượng hướng về nó điên cuồng dũng mãnh lao tới!

Thấy cảnh này, đám người thần sắc khẽ biến.

Bởi vì trước đó, bọn hắn liền là bị chiêu này nhiều lần ngăn cản, bỏ lỡ chém giết địch nhân cơ hội.

Mặt này vực sâu hộ thuẫn không chỉ có lực phòng ngự kinh người, càng quan trọng hơn là nó có thể hấp thu công kích năng lượng chuyển hóa làm Fallen Angle sinh mệnh lực.

Mỗi khi tôn này hắc ám thiên sứ phóng xuất ra cái này hộ thuẫn, bọn hắn liền cần tốn hao không ít thời gian mới có thể đánh tan.

Mà trong khoảng thời gian này, đối phương thông qua hấp thu trong hồ nước năng lượng cấp tốc khôi phục, không bao lâu lại lần nữa khôi phục được trạng thái đỉnh phong.

Cho nên chiến đấu mới có thể kéo dài đến nay.

Nhưng mà. . . Lần này, bọn hắn sẽ không lại cho Fallen Angle bất kỳ cơ hội nào.

Assam hai tay dữ tợn giáp tay khe khẽ rung lên, một cỗ kỳ dị lực lượng ở trong cơ thể hắn thức tỉnh, khiến cho quanh thân quấn quanh một vòng thần bí Tử sắc lưu quang.

Một giây sau, thân ảnh của hắn biến mất tại nguyên chỗ, chỉ ở không trung lưu lại một đạo dần dần tiêu tán màu tím tàn ảnh.

Xuất hiện lần nữa lúc, một tôn cưỡi băng giáp Chiến Lang, toàn thân tản ra uy nghiêm ba động Thiên Khải kỵ sĩ đã xuất hiện ở giữa không trung!

Trường kiếm trong tay của hắn giơ lên cao cao, hóa thành một đạo nối liền trời đất kinh lôi, hướng về Fallen Angle chém thẳng vào mà xuống!.