Chương 1261: : Nữ võ thần vs nữ võ thần, hai vị yêu nghiệt quyết đấu! (2)

Chương 1261: : Nữ võ thần vs nữ võ thần, hai vị yêu nghiệt quyết đấu! (2)

Uống

Nương theo lấy hét lên từng tiếng, nàng triệt để tiến vào cuồng bạo trạng thái!

Malenina hóa thành một con dục hỏa Phượng Hoàng, tại trong kết giới không ngừng xuyên tới xuyên lui!

Mỗi một kiếm bổ ra đều nương theo lấy đinh tai nhức óc tiếng nổ đùng đoàng, kinh khủng kiếm áp hình thành tính thực chất sóng xung kích, giống như mưa to gió lớn càn quét tất cả không gian.

Cả tòa kết giới kịch liệt rung động, mặt đất rạn nứt ra vô số giống như mạng nhện vết rách.

"Bá —— bá bá bá ——!"

"Oanh! Ầm ầm!"

Bên ngoài quan chiến Tào Tinh bọn người hết sức chăm chú nhìn chằm chằm trên trận tình hình chiến đấu, cũng nhao nhao tán thưởng tại Malenina bộc phát ra uy thế.

Ellen hết sức chăm chú nhìn chằm chằm chiến trường, thanh âm bên trong mang theo vẻ kích động: "Malenina nữ sĩ lực lượng bây giờ  bình thường truyền kỳ bị trúng đích sau sẽ tại chỗ vẫn lạc, ngay cả Bán Thần đều gánh không được loại này thế công!"

"Vị này cổ lão nữ Võ Thần chỉ có anh hùng cấp chiến lực, chỉ cần bị quẹt vào một kiếm, sẽ bị trực tiếp nháy mắt giết."

"Trận chiến đấu này, có lẽ còn có chuyển cơ!"

Đám người sau khi nghe xong, trong mắt cũng không nhịn được hiện ra một tia vẻ ước ao.

Nhưng mà, làm kia cuồng bạo cơn bão năng lượng lắng lại, bọn hắn trong mắt chờ mong biến mất, ngược lại hiện ra mãnh liệt rung động.

Cổ lão nữ Võ Thần y nguyên sừng sững tại chỗ, thậm chí liền góc áo đều không có chút nào tổn hại.

Trường kiếm trong tay của nàng tinh chuẩn địa thứ tiến Malenina trái tim, điểm điểm huyết châu thuận lưỡi kiếm nhỏ xuống, tại đất khô cằn trên tràn ra từng đoá từng đoá thê diễm huyết hoa.

【-4165624!

(yếu hại công kích) 】

"Lực lượng có thừa, kỹ xảo không đủ." Nữ Võ Thần thanh âm bình tĩnh như trước, "Ngươi quá ỷ lại cảnh giới áp chế."

Malenina kinh ngạc nhìn qua nơi trái tim trung tâm lưỡi kiếm, trong mắt hiện ra vẻ mờ mịt.

Nàng không thể nào hiểu được vì sao mình Truyền Kỳ cảnh giới toàn lực công kích, lại sẽ bị một cái anh hùng cảnh giới tồn tại dễ dàng như vậy hóa giải.

Bao quát Tào Tinh bọn người lâm vào trầm mặc, trên mặt viết đầy khó mà tin tưởng.

Tại chiến đấu kế tiếp bên trong, tràng diện biến thành đơn phương nghiền ép.

Cổ lão nữ Võ Thần đi bộ nhàn nhã trên chiến trường di động, mỗi một bước đều vừa đúng tránh đi Malenina thế công.

Tùy ý Malenina như thế nào phản kích, như thế nào chiêu thức biến đổi, đều không thể chạm đến nàng mảy may.

Băng lãnh thanh âm tại trong kết giới quanh quẩn, mỗi một chữ đều đánh tại Malenina trong lòng:

"Lực lượng vận dụng là không có cực hạn, mấu chốt ở chỗ lý giải hắn bản chất."

"Ngươi muốn chứng minh mình, muốn làm mình, nhưng trong mắt của ta ngươi chưa hề thoát khỏi cỗ này thân thể tàn phế ảnh hưởng."

"Ngươi thời điểm chiến đấu sử dụng là năng lực của ta, ngươi bắt chước chiêu thức của ta, tuần hoàn theo ta phương thức chiến đấu."

"Ngươi biết cái này là không đúng, nhưng không có dũng khí đột phá, chỉ có thể ở trên con đường này càng chạy càng xa."

"Loại trạng thái này, lại như thế nào thoát khỏi quá khứ âm ảnh, trở thành chân chính mình?"

Cổ lão nữ Võ Thần chất vấn như lợi kiếm giống như sắc bén, trực chỉ Malenina nội tâm yếu ớt nhất địa phương.

Công kích của nàng cũng càng ngày càng lăng lệ, không ngừng ở trên người lưu lại mới vết thương.

Nhục thể cùng tâm linh song trọng đả kích, để Malenina động tác bắt đầu trở nên chậm chạp.

Cổ lão nữ Võ Thần thanh âm vang lên lần nữa: "Thông hướng lực lượng đỉnh phong con đường, cũng không phải là chỉ có một đầu, tiếp cận chân lý phương pháp tùy từng người mà khác nhau, có thể có hơn vạn loại."

"Mỗi cái truy tìm người đều nên tìm đến thuộc về mình đường, mà không phải mù quáng đi theo tiền nhân dấu chân."

Cổ tay nàng nhẹ chuyển, trường kiếm vạch ra một đạo hoàn mỹ đường vòng cung, tinh chuẩn rời ra Malenina một kích toàn lực.

"Đáng tiếc thế nhân đều không rõ đạo lý này, mà là mù quáng mà đi theo tiền nhân đi, cũng nhiều lần đi bắt chước người khác."

"Bởi vì bắt chước so sáng tạo dễ dàng, dọc theo tiền nhân mở con đường cất bước, chí ít sẽ không mất phương hướng."

"Nhưng là. . ."

Cổ lão nữ Võ Thần kiếm thế đột nhiên biến đổi, mang theo xuyên thủng hư không sắc bén.

"Dạng này tùy tùng, vĩnh viễn không cách nào siêu việt bị tùy tùng."

"Phốc phốc!"

Một kiếm này lần nữa trúng đích Malenina, mang theo một cái phá trăm vạn tổn thương!

Mà giờ khắc này Malenina, tựa hồ đã triệt để đã mất đi chiến ý, ánh mắt ảm đạm vô quang.

Cứ việc nàng có Truyền Kỳ cảnh giới thực lực, cứ việc nàng hiện tại mặc kệ là tốc độ hay là lực lượng, đều toàn phương diện nghiền ép cổ lão nữ Võ Thần, nhưng y nguyên không hề có lực hoàn thủ.

Kiếm chiêu lộn xộn, sơ hở trăm chỗ, thế công sớm đã đã mất đi chương pháp, chỉ còn lại bản năng vung chặt.

Tính mạng của nàng giá trị đang không ngừng giảm xuống, quanh thân ngọn lửa màu vàng sậm cũng lúc sáng lúc tối, phảng phất bất cứ lúc nào cũng sẽ dập tắt.

Tào Tinh nắm chặt pháp trượng nhẹ tay run rẩy run, mấy lần không nhịn được muốn cưỡng ép đánh vỡ kết giới, kết thúc trận này thí luyện.

Như không phải là bởi vì Malenina trên người có nhiều loại phục sinh thủ đoạn, dù cho thí luyện thất bại cũng sẽ không bỏ mình, hắn đã sớm ra tay can thiệp.

Sau lưng các đội viên cũng đều mặt lộ vẻ lo lắng, lại đều cố nén không có lên tiếng.

Nhưng dù vậy, nhìn xem đồng bạn bị như thế nghiền ép, tâm tình của mỗi người y nguyên nặng nề đến như là đè ép cự thạch.

Bởi vì bọn hắn có thể nhìn ra được, trải qua trận này thực lực cách xa đả kích về sau, Malenina tâm cảnh đã gần như sụp đổ, ánh mắt bên trong tràn đầy bản thân hoài nghi.

Coi như có thể phục hoạt trùng sinh, đằng sau chỉ sợ cũng rốt cuộc đề không nổi ý chí chiến đấu, đã mất đi loại kia khí thế một đi không trở lại.

Nói một cách khác, vị này Tinh Hỏa thành thứ nhất lợi nhận, sợ rằng sẽ muốn triệt để hao tổn ở đây.

Nhìn xem một màn này, Tào Tinh thở dài, chậm rãi buông ra nắm chắc pháp trượng.

Mặc dù trong lòng có chút không đành lòng, nhưng đây là chính Malenina lựa chọn đường, hắn tôn trọng lựa chọn của nàng.

Mà lại, dù cho thất bại cũng không quan hệ, dù sao Tào Tinh là không thể nào để nàng chết, cũng không có khả năng để nàng như vậy trầm luân xuống dưới.

Coi như nàng đạo tâm phá toái, coi như đằng sau chiến lực đại giảm, Tào Tinh cũng sẽ nghĩ những biện pháp khác tăng lên thực lực của nàng, để nàng nhặt lại lòng tin.

Về phần hiện tại. . . Liền để nàng đánh xong trận này thí luyện đi.

Có chút khảm, phải tự mình vượt qua.

Đám người nhao nhao quay đầu đi, không đành lòng lại nhìn trong trận thê thảm cảnh tượng.

Mà tại trên trận, cổ lão nữ Võ Thần tại luân phiên nghiền ép hạ, tựa hồ cũng đã đã mất đi hứng thú.

Nàng lắc đầu, ám kim dưới mặt nạ thanh âm mang theo một tia nhàn nhạt thất vọng: "Dừng ở đây đi, biểu hiện của ngươi làm người thất vọng."

"Đồ dỏm cuối cùng chỉ là đồ dỏm, muốn siêu việt chính phẩm, ngươi còn kém xa lắc."

Dứt lời, trường kiếm trong tay của nàng khe khẽ rung lên, mũi kiếm tách ra ánh sáng chói mắt.

"Phốc phốc —— "

Một kiếm tinh chuẩn đâm xuyên Malenina lồng ngực, đưa nàng lần nữa đánh bay mấy chục mét, đồng thời cũng đem nó HP triệt để về không.

Tại mọi người nhìn chăm chú, cái này xóa màu đỏ bóng hình xinh đẹp "Phù phù" một tiếng ngã tại cháy đen thổ địa hạ, lại không một tiếng động.

Tào Tinh giơ lên pháp trượng, đã chuẩn bị ra tay đánh vỡ kết giới, cứu viện Malenina.

Bao quát nữ Võ Thần cũng biết, có vị này thiên tuyển lãnh chúa tại, mình không có khả năng thật giết chết đối phương.

Nàng thu kiếm mà đứng  chờ đợi lấy đối phương một lần nữa đứng lên, kết thúc trận này thí luyện.

Nhưng mà, trong dự đoán 【  Thánh Quang Cứu Rỗi 】 phát động, đem nó phục sinh tràng cảnh cũng chưa từng xuất hiện.

Malenina y nguyên nằm tại đất khô cằn trên không nhúc nhích, giống như là không có bất luận cái gì sinh mệnh dấu hiệu, ngay cả Niết Bàn chi hỏa đều triệt để dập tắt.

Đang chờ đợi một lát sau, trong trận y nguyên hoàn toàn tĩnh mịch.

Nếu không phải Tào Tinh không nhìn thấy hệ thống nhắc nhở 'Đồng đội bỏ mình' tin tức, hắn đều coi là Malenina thật đã chết rồi.

"Có thể, Malenina, trở về đi."

"Trận này thí luyện đã kết thúc, thất bại cũng không có quan hệ gì, chúng ta lại nghĩ những biện pháp khác."

Tào Tinh kia giọng ôn hòa vang lên, mang theo một tia lo lắng.

Nhưng mà, trước kia đối với chủ nhân mệnh lệnh, cơ hồ nói gì nghe nấy Malenina, giờ phút này lại không có bất kỳ cái gì đáp lại.

Nàng liền như thế yên tĩnh nằm, phảng phất đã bỏ đi tất cả.

Tào Tinh nhíu mày, quanh thân hàn băng cùng thủy tinh thần lực phun trào, tại do dự muốn hay không ra tay cưỡng ép đem Malenina mang tới.

Bao quát những đội viên khác cũng hai mặt nhìnnhau, không biết như thế nào cho phải.

Mà tôn này cổ lão nữ Võ Thần, đang chờ đợi một lát sau, trong mắt hiển hiện một vòng khinh thường.

"Ngay cả một lần thất bại đả kích đều không thể thừa nhận, quá yếu ớt."

"Trên thế giới này, cuối cùng chỉ có một tôn nữ Võ Thần. . ."

Nàng quay lưng đi, tựa hồ chuẩn bị cứ vậy rời đi chiến trường.

Nhưng mà đúng vào lúc này, trong không khí đột nhiên truyền đến nhỏ xíu tiếng vang.

Xoẹt

Phảng phất có cái gì bị nhen lửa thanh âm, tại tĩnh mịch trên chiến trường phá lệ rõ ràng.

Cổ lão nữ Võ Thần dừng bước lại, chậm rãi quay người.

Tại mọi người nhìn chăm chú, đã ngã trên mặt đất Malenina, thân thể bắt đầu có chút rung động.

Trên người nàng một lần nữa dấy lên Niết Bàn chi hỏa, hỏa diễm màu sắc y nguyên bày biện ra ám kim sắc, cùng lúc trước không khác nhiều.

Nhưng là tỉ mỉ cảm ứng lời nói, có thể cảm giác được ẩn chứa trong đó loại nào đó khác biệt vận luật.

Trên người nàng, tựa hồ ngay tại phát sinh loại nào đó khó nói lên lời biến hóa.

Cổ lão nữ Võ Thần có chút nghiêng đầu, ngữ khí y nguyên bình thản: "Niết Bàn trùng sinh sao?"

"Đáng tiếc. . . Vẻn vẹn chỉ là thể xác trùng sinh mà thôi, y nguyên không thay đổi được cái gì."

Nàng lần nữa lắc đầu, có chút thất vọng xoay người sang chỗ khác.

Nhưng mà, đang lúc nàng chuẩn bị cất bước lúc rời đi, xa xa Malenina đột nhiên biến mất tại nguyên chỗ.

Xuất hiện lần nữa lúc, đã đi tới cổ lão nữ Võ Thần trước mặt.

Trong tay Thần Kiếp Kiếm mang theo trước nay chưa từng có lăng lệ khí thế đâm thẳng mà ra!

Trong chớp mắt này, cổ lão nữ Võ Thần nhấc kiếm, tinh chuẩn đón đỡ ở một kích này..