Chương 1262: : Siêu việt tiền thân, thuộc về vị kia kiêu ngạo! (1)

Chương 1262: : Siêu việt tiền thân, thuộc về vị kia kiêu ngạo! (1)

Đinh

Một tiếng thanh thúy sau khi va chạm, vị này nữ Võ Thần trong mắt hiển hiện một tia ngoài ý muốn.

"Ừm? Biến nhanh?"

Nàng chưa kịp kịp phản ứng, ngay sau đó chính là Malenina liên miên không dứt thế công, giống như là mưa to gió lớn đánh tới!

Malenina kiếm chiêu trở nên càng hung hiểm hơn, càng thêm tinh chuẩn.

Kiếm quang lấp lóe, mỗi một kiếm đều mang vận luật đặc biệt.

"Đinh! Đinh đinh đinh đinh!"

Cổ lão nữ Võ Thần liên tục đón đỡ, thân hình lần thứ nhất xuất hiện lui lại, ngay cả thần sắc cũng một lần nữa nghiêm túc.

Nàng có thể cảm ứng được, Malenina thời khắc này khí thế cùng kiếm ý đều đang không ngừng tăng lên.

Ngay tại bên ngoài kết giới các đội viên, trong mắt cũng hiện ra vẻ ngoài ý muốn, chăm chú nhìn chiến trường.

Ellen sợ hãi than nói: "Malenina nữ sĩ đây là. . . Muốn lại cùng vị này nữ Võ Thần nghiêm túc đánh qua một trận sao?"

Thánh Quang Chi Trí Chân Lý Chi Nhãn tại trên thân hai người vừa đi vừa về đảo qua, trầm ngâm nói: "Nàng khả năng lĩnh ngộ được cái gì, đang tìm kiếm cái nào đó thời cơ. . ."

Nghe được cái này phân tích, đám người tâm thần chấn động, trong mắt lần nữa hiển hiện vẻ ước ao.

Đinh

Song kiếm lần nữa giao kích, nhưng lần này, cổ lão nữ Võ Thần trong mắt lóe lên một tia kinh dị.

Bởi vì nàng đã đã nhìn ra, Malenina kiếm chiêu bên trong, thình lình mang theo nàng đặc biệt chiến đấu vận luật.

Kia là trải qua vạn chiến mới có thể ma luyện ra tiết tấu, mỗi một cái biến chiêu đều vừa đúng dự đoán trước động tác của nàng.

"Có ý tứ." Cổ lão nữ Võ Thần nhẹ giọng tự nói, trường kiếm trong tay bỗng nhiên gia tốc.

Nàng kiếm thế chuyển một cái, kim kiếm mang màu đỏ tại hư không bên trong tách ra đóa đóa hoa sen, mỗi một đóa đều ẩn chứa trí mạng sát cơ.

Kiếm liên xoay chầm chậm, phong tỏa đối thủ tất cả né tránh không gian!

Cực kỳ hiển nhiên, vị này lịch sử đệ nhất chiến thần, đã tiến vào nghiêm túc trạng thái, bắt đầu thi triển thực lực chân chính!

Nhưng mà, khiến cho mọi người cảm thấy kinh ngạc chính là, Malenina ứng đối phương thức lại cùng nàng không có sai biệt.

Nghiêng người, đón đỡ, phản kích, mỗi một cái động tác đều giống như trong kính cái bóng, hoàn mỹ phục khắc phong cách chiến đấu của nàng.

"Ngươi đang bắt chước ta?"

Cổ lão nữ Võ Thần khẽ nhíu mày, thanh âm bên trong mang theo vẻ thất vọng: "Không phải cùng ngươi nói sao? Muốn siêu việt tiền nhiệm, chỉ có đánh vỡ gông cùm xiềng xích, đi ra con đường của mình."

"Ngươi một vị bắt chước, cuối cùng chỉ là cái tinh xảo phục chế phẩm."

Malenina y nguyên trầm mặc, nhưng nàng ánh mắt phá lệ chuyên chú.

Nàng chấp nhất bắt chước đối phương mỗi một cái động tác, bộ pháp không sai chút nào, kiếm thế không có sai biệt. Liền ngay cả hô hấp tiết tấu, đều đang tận lực điều chỉnh.

Theo thời gian trôi qua, nàng bắt chước càng ngày càng tinh chuẩn, từ ban sơ tương tự cho tới bây giờ rất giống, thậm chí ngay cả nữ Võ Thần một ít đặc biệt kỹ xảo phát lực đều bị nàng hoàn mỹ tái hiện.

Oanh

Hai cỗ giống nhau kiếm thế tại không trung va chạm, bộc phát ra năng lượng kinh người ba động.

Lần này, nữ Võ Thần lui một bước, Malenina nhanh lùi lại mấy bước.

Mặc dù vẫn có chênh lệch, nhưng chênh lệch này đang lấy mắt trần có thể thấy tốc độ thu nhỏ.

Quan chiến đám người thậm chí có thể cảm giác được, Malenina kiếm ý ngay tại phát sinh loại nào đó thuế biến.

Nhưng mà, cổ lão nữ Võ Thần nhìn thấy một màn này, chẳng những không có vui mừng, ngược lại trên người sát ý bắt đầu tăng vọt.

Trong ánh mắt của nàng, lần thứ nhất nổi lên rõ ràng tức giận.

"Ngu xuẩn! Thật quá ngu xuẩn!"

Nàng nghiêm nghị quát, kiếm thế lại biến.

Quanh thân hỏa diễm từ kim hồng chuyển thành trắng lóa, kinh khủng nhiệt độ cao để không khí cũng bắt đầu vặn vẹo, mỗi một kiếm đều mang xé rách không gian uy thế.

Hiển nhiên, nàng đã thực sự tức giận, chuẩn bị dùng thực lực tuyệt đối kết thúc trận này dưới cái nhìn của nàng không có chút ý nghĩa nào bắt chước.

Soạt

Kiếm quang như là thác nước trút xuống, song phương tại trong phế tích kịch liệt giao phong.

Dày đặc kiếm khí điên cuồng tứ ngược, đem mặt đất cắt chém đến thủng trăm ngàn lỗ.

Nhưng dù vậy, Malenina y nguyên ngoan cường mà kiên trì.

Nàng vết thương trên người càng ngày càng nhiều, Tiên Huyết không ngừng từ chiến giáp khe hở bên trong chảy ra, trên mặt đất lưu lại lốm đốm lấm tấm vết máu.

Tại kịch liệt giao chiến bên trong, cổ lão nữ Võ Thần tiếng quát khẽ không ngừng vang lên.

"Bắt chước đến giống như, thì có ích lợi gì?"

"Không thể siêu việt tiền nhiệm, lại có ý nghĩa gì?"

"Ngay cả ta lúc trước đều chết trận, dù cho ngươi trở thành cái thứ hai ta, lại có thể thay đổi gì?"

Nàng giống như là chỉ tiếc rèn sắt không thành thép đồng dạng, kiếm thế càng ngày càng cuồng bạo.

Malenina bị đánh cho liên tục bại lui, mới tổn thương xếp vết thương cũ, ngay cả cầm kiếm tay đều tại run nhè nhẹ.

Nhưng mà, tại loại này cực hạn áp lực dưới, nàng ngay tại phát sinh loại nào đó kỳ diệu thuế biến.

Ngay tại quan chiến Tào Tinh nhạy cảm chú ý tới, Malenina mỗi một lần đón đỡ đều đang trở nên càng thêm tinh chuẩn, mỗi một lần né tránh đều càng thêm vừa đúng.

Ánh mắt của nàng càng ngày càng sáng, phảng phất tại trong bóng tối tìm được phương hướng.

Tại cái nào đó trong nháy mắt, nàng vậy mà có thể đảo ngược dự phán nữ Võ Thần động tác, xách trước phủ kín đối phương đường tấn công.

Trải qua hơn trăm hiệp giao phong, thời khắc này Malenina đã cùng vị này cổ lão nữ Võ Thần đạt thành kinh người đồng bộ.

Mặc kệ là động tác, thần thái, khí chất, chính là đến hô hấp tiết tấu, đều hoàn toàn nhất trí.

Cổ lão nữ Võ Thần trong mắt thất vọng đã chuyển biến thành hờ hững, giống như là đang nhìn một cái vĩnh viễn không cách nào đột phá phục chế phẩm.

"Đáng tiếc phần này thiên phú, cuối cùng chỉ có thể đi đến nơi này."

Nhưng mà, tại hạ một cái kiếm chiêu giao tiếp khoảng cách, Malenina lần thứ nhất mở miệng.

"Không!" Nàng ngẩng đầu, trong mắt thiêu đốt lên chưa bao giờ có hỏa diễm: "Ta không phải muốn trở thành ngươi."

Nàng đưa tay nắm chặt chuôi kiếm, ngọn lửa màu vàng sậm thuận thân kiếm lan tràn: "Ta muốn trở thành, là tốt hơn chính mình."

"Ta biết, bằng vào mình nông cạn ý thức chiến đấu, không có khả năng trong khoảng thời gian ngắn siêu việt kinh lịch vạn chiến ngươi, thậm chí liên chiến thắng ngươi cũng không có chút nào hi vọng."

"Ta chỉ có trước bắt chước, hiểu ngươi nói, lại đi ra con đường của ta!"

Nghe nói lời ấy, nữ Võ Thần nao nao, cầm kiếm tay không tự chủ buông lỏng mấy phần: "Trước bắt chước. . . Lại siêu việt sao?"

"Có ý tứ. . . Cũng thực là là một đầu có thể được con đường."

"Đã như vậy, để ta nhìn ngươi lĩnh ngộ!"

Malenina hít sâu một hơi, quanh thân ám kim hỏa diễm bỗng nhiên tăng vọt, tính cả vũ khí trong tay cùng một chỗ điểm đốt.

Nháy mắt sau đó, nàng xuất kiếm!

Khanh

Kiếm minh chấn thiên, ánh kiếm màu vàng sậm vạch phá bầu trời.

Một kiếm này, đã có nữ Võ Thần chiến đấu tinh túy, nhưng tựa hồ lại dung nhập loại nào đó toàn hiểu mới.

Nữ Võ Thần thong dong đón đỡ, kiếm thế trầm ổn như lúc ban đầu, nhưng ánh mắt bên trong đã nhiều một tia nghiêm túc.

Nhưng mà tiếp theo một cái chớp mắt ở giữa, Malenina kiếm chiêu lần nữa biến hóa, từ một cái không thể tưởng tượng nổi góc độ đột tiến.

Bộ pháp linh động, kiếm tùy thân đi, đúng là hoàn toàn phá vỡ trước đó hình thức chiến đấu.

"Đinh! Đinh đinh đinh!"

Dày đặc sắt thép va chạm âm thanh bên trong, kiếm khí tung hoành bắn ra bốn phía, tại đất khô cằn trên lưu lại sâu cạn không đồng nhất vết kiếm.

Giữa bất tri bất giác, giờ phút này song phương công thủ vị trí tựa hồ lặng yên nghịch chuyển, Malenina lần đầu chiếm cứ chủ động.

Chiêu kiếm của nàng không còn câu nệ tại cố định sáo lộ, trở nên thiên mã hành không.

Kiếm thế khi thì cuồng bạo như liệt hỏa, khi thì linh động như nước chảy, tại cổ lão nữ Võ Thần chiến đấu cơ sở bên trên, nàng dung nhập mình lý giải.

Cổ lão nữ Võ Thần một bên đón đỡ, một bên tỉ mỉ quan sát đến Malenina mỗi một cái biến hóa, ngay cả trong mắt cũng lần đầu lộ ra thần sắc trịnh trọng.

Đó là một loại ngang nhau cường giả lúc mới có chuyên chú.

Tại cái nào đó tinh diệu liên kích về sau, làm Malenina mũi kiếm lấy một cái không thể tưởng tượng góc độ đột phá phòng ngự của nàng lúc, nàng không khỏi nhẹ giọng tán thưởng: "Không sai!"

Những cái kia nàng chưa hề nghĩ tới biến chiêu, những cái kia đánh vỡ thường quy liên kích, đều tại thời khắc này tách ra kinh người hào quang.

Trải qua mấy chục hiệp giao phong, song phương ngươi tới ta đi, kiếm quang giao thoa.

Nhưng Malenina bởi vì có 【  Vĩnh Hằng chi lực 】 gia trì, mặc kệ là lực công kích vẫn là tốc độ đều vượt xa bị áp chế tại anh hùng cảnh giới cổ lão nữ Võ Thần.

Không bao lâu, nữ Võ Thần HP cũng đã bị ép đến 100 vạn trở xuống.

Nàng biết, mình đã không thể cứu vãn, thế là thu kiếm mà đứng.

Bao quát Malenina cũng dừng động tác lại, ngọn lửa màu vàng sậm tại nàng quanh thân yên tĩnh thiêu đốt.

Mà tại bên ngoài kết giới Tào Tinh bọn người, trên mặt đã hiện ra khó mà ức chế vẻ vui thích!

Tất cả mọi người không nghĩ tới, sẽ là loại kết quả này, trận này nhìn như tất bại chiến đấu vậy mà xuất hiện loại này chuyển hướng!

Trước đó, tất cả mọi người coi là Malenina muốn hao tổn ở đây, chuôi này Tinh Hỏa thành lợi nhận sẽ vĩnh viễn mất đi phong mang..