Chương 1262: : Siêu việt tiền thân, thuộc về vị kia kiêu ngạo! (2)

Chương 1262: : Siêu việt tiền thân, thuộc về vị kia kiêu ngạo! (2)

Nhưng không nghĩ tới xoay chuyển tình thế, Malenina tại trong tuyệt cảnh tìm được con đường thuộc về mình, hoàn thành không thể tưởng tượng nổi thuế biến.

Thậm chí, trận này thí luyện kết quả đã hoàn toàn vượt ra khỏi đám người mong muốn.

Mặc dù nói, có 【  Vĩnh Hằng chi lực 】 gia trì, Malenina trong lúc chiến đấu chiếm rất lớn tiện nghi.

Nhưng mọi người đều tin tưởng, chỉ cần cho nàng thời gian, nhất định có thể hoàn toàn siêu việt vị này cổ lão nữ Võ Thần!

Andrew thành kính cúi đầu xuống: "Malenina tiểu thư có thể đột phá bản thân, thật là khiến người vui mừng."

Đám người nhao nhao gật đầu, trong mắt tràn đầy tán thưởng cùng chúc phúc.

Cùng lúc đó, cổ lão nữ Võ Thần chậm rãi mở miệng: "Ngươi đã đã chứng minh mình, đủ để xứng với thân thể này."

"Hiện tại, kết thúc trận này thí luyện đi."

Malenina hít sâu một hơi, trong tay Thần Kiếp Kiếm tách ra hào quang óng ánh: "Đắc tội."

Dứt lời, nàng hóa thành một đạo lưu quang, một kiếm trúng đích nữ Võ Thần lồng ngực.

"Phốc phốc!"

【-38215234! 】

. . .

Một cái tiếp cận bốn trăm vạn tổn thương con số bay lên, cổ lão nữ Võ Thần HP triệt để về không.

Giờ khắc này, tầng kia màu đỏ kết giới tiêu tán theo.

Tại mọi người nhìn chăm chú, cổ lão nữ Võ Thần khí tức đang không ngừng hạ xuống, nhưng ánh mắt bên trong lại mang theo trước nay chưa từng có vui mừng.

Nàng nhìn về phía Malenina, chậm rãi mở miệng: "Ngươi thuận lợi thông qua được cuối cùng thí luyện  dựa theo ước định, ta sẽ đem mình toàn bộ lực lượng truyền thừa ngươi."

"Bao quát thần cách của ta, chiến đấu cảm ngộ, Niết Bàn quy tắc chân lý. . ."

"Kết hợp ngươi vừa rồi lĩnh ngộ chiến đấu kỹ nghệ, lại thêm truyền thừa của ta, ngươi nhất định có thể đi ra trước nay chưa từng có con đường cường giả."

Theo lời của nàng, quanh thân ngọn lửa màu đỏ như bách xuyên quy hải giống như, toàn bộ chuyển dời đến Malenina trên thân.

Hỏa diễm tại Malenina trong cơ thể lưu chuyển, cùng nàng ám kim sắc Niết Bàn chi hỏa hoàn mỹ dung hợp.

"Đa tạ." Malenina trịnh trọng cảm ơn.

Ánh lửa bên trong, cổ lão nữ Võ Thần lắc đầu, chiếu rọi ra nàng cặp kia kiên nghị ánh mắt.

Cứ việc nàng biết mình sắp triệt để từ trên thế giới này biến mất, nhưng lại y nguyên bình tĩnh.

"Tại tiêu tán trước đó, ta còn có một chuyện cuối cùng phải nói cho ngươi, hoặc là nói, là ta sau cùng nguyện vọng."

Nghe được câu này, Malenina thần sắc nghiêm túc: "Ngươi mời nói."

Nàng chậm rãi nói: "Ở cái thế giới này, tất cả mọi người cho rằng, trở thành Chân Thần đường tắt tựa hồ chỉ có một loại."

"Đó chính là tại đem đầu thứ nhất quy tắc chưởng khống đến cực hạn về sau, lại đi nắm giữ đầu thứ hai quy tắc."

"Nhưng là. . . Ta tại đem 【  Niết Bàn 】 chi đạo đi đến cực hạn về sau, ẩn ẩn phát hiện một con đường khác."

"Thuần túy đơn nhất quy tắc, đồng dạng có thể đột phá cực hạn, bước vào Chân Thần cảnh giới."

Nghe nói như thế, trên trận tất cả mọi người lộ ra vẻ khiếp sợ, lẫn nhau trao đổi lấy khó mà tin tưởng ánh mắt.

Cổ lão nữ Võ Thần thanh âm tiếp tục vang lên:

"Chỉ bất quá, con đường này bước vào Chân Thần cảnh giới độ khó quá lớn, cho dù là ta cũng vẻn vẹn chỉ là tối tăm bên trong có cảm ứng, hoàn toàn không có bất kỳ cái gì đầu mối."

"Nhưng nếu thật có thể thành công, lấy đơn nhất quy tắc bước vào Chân Thần cảnh giới cường giả, sẽ có được xa xa siêu việt cái khác Chân Thần chiến lực."

"Bởi vì lực lượng như vậy càng thêm thuần túy, càng thêm tiếp cận bản nguyên."

"Thậm chí có lý luận bên trên, có thể đạt tới sáu Chân Thần, cùng thượng cổ Cự Long trình độ."

Nghe được thuyết pháp này, không riêng gì Malenina, trên trận tất cả mọi người lâm vào ngắn ngủi trong trầm tư.

Tào Tinh thấp giọng tự nói: "Đơn nhất quy tắc bước vào Chân Thần cảnh giới. . . Thuần túy lực lượng chi đạo?"

"Như thế ta chưa từng nghe qua thuyết pháp, liền ngay cả Thương Bạch Thánh Thụ đều không đề cập qua."

"Nhưng dựa theo vị này nữ Võ Thần thiên phú, con đường này chỉ sợ thật sự có thể đi thông."

"Như có người có thể thực hiện loại này trở thành Chân Thần phương pháp, sợ rằng sẽ sẽ phá vỡ toàn bộ thế giới."

Hắn biết, phát hiện này tầm quan trọng, thậm chí khả năng ảnh hưởng đến thần linh ở giữa lực lượng cách cục.

Rốt cuộc, toàn bộ chủ vị diện chính là đến một chút vị diện khác bên trong, Thượng Vị Thần hoặc là Thượng Vị Thần cực hạn tồn tại không phải số ít.

Nhưng bởi vì chưởng khống đầu thứ hai quy tắc độ khó quá lớn, có thể đột phá đến Chân Thần cảnh giới lác đác không có mấy.

Mặc dù nữ Võ Thần nói tới đơn nhất quy tắc con đường thành thần đồng dạng độ khó cực lớn, thậm chí khả năng siêu việt song quy thì con đường.

Nhưng cái này tương đương với là những cái kia vây ở Thượng Vị Thần cảnh giới các cường giả, nhiều một đầu đột phá hi vọng.

Nghĩ tới đây, Tào Tinh âm thầm ghi lại: "Đợi sau khi trở về, lại cùng Thương Bạch Thánh Thụ trò chuyện chút đi."

Malenina cũng trịnh trọng đáp lại: "Ta đã biết, ta sẽ nghiêm túc cân nhắc con đường này."

Cổ lão nữ Võ Thần quanh thân ánh lửa dần dần ảm đạm, thanh âm cũng biến thành mờ mịt: "Cực kỳ tốt. . ."

"Gặp lại, ta người thừa kế, nguyện ngươi có thể đi được càng xa. . ."

Thân ảnh của nàng bắt đầu hóa thành nhiều đốm lửa, tại huyết sắc dưới bầu trời chậm rãi phiêu tán.

Đám người yên lặng nhìn chăm chú lên một màn này, trong lòng bùi ngùi mãi thôi.

Mặc dù trận này thí luyện quá trình phi thường tàn khốc, thậm chí làm cho Malenina đạo tâm phá toái.

Nhưng tất cả mọi người cũng nhìn ra được, nữ Võ Thần nhìn như vô tình chèn ép, nhưng thật ra là tại rèn luyện Malenina.

Vị này thuần túy chiến sĩ, dù cho đến cuối cùng thời khắc, cũng tại vì kẻ đến sau chỉ dẫn lấy tiến lên phương hướng.

Nhưng mà. . . Ngay tại truyền thừa sắp hoàn thành thời khắc, đột nhiên xảy ra dị biến ——

Malenina cảm giác được, tự thân ý thức đột nhiên trở nên mơ hồ, phảng phất bị lực lượng nào đó ăn mòn.

Bao quát trên trận cái khác thần linh cấp cường giả, cũng đồng thời đã nhận ra không thích hợp.

Tại Malenina quanh thân ngọn lửa màu vàng sậm bên trong, đột nhiên hiện ra màu đỏ sậm ma quái đường vân.

Thân thể của nàng cũng bắt đầu không bị khống chế run rẩy, ánh mắt cũng biến thành hoảng hốt.

Giống như là tại xác minh đám người lo lắng, từ trong cơ thể nàng hỏa diễm bên trong, dần dần hiện ra một vòng thân ảnh quen thuộc.

Thân ảnh kia mang theo ám mặt nạ hoàng kim, hất lên màu đỏ chiến giáp, đương nhiên đó là vừa mới biến mất cổ lão nữ Võ Thần!

Linh thể của nàng như ẩn như hiện, tựa hồ đang cùng Malenina linh hồn hòa làm một thể.

Không, hoặc là nói, nàng tại cưỡng ép cướp đoạt cỗ này quyền khống chế thân thể!

Năng lượng màu đỏ sậm giống như mạng nhện lan tràn, ý đồ đem Malenina ý thức hoàn toàn thôn phệ.

Thấy cảnh này, Tào Tinh con ngươi đột nhiên co lại, trong lòng chưa tính toán gì cái ý niệm hiện lên.

"Ừm? Đây là. . . Nữ Võ Thần tại đoạt bỏ Malenina thân thể tàn phế?"

"Chẳng lẽ, nàng trước đó làm hết thảy, đều là giả vờ?"

"Mục đích là vì để chúng ta buông lỏng cảnh giác, sau đó nhờ vào đó dung nhập Malenina trong thân thể, giành lấy cuộc sống mới?"

Nghĩ tới đây, hắn lập tức giơ lên pháp trượng, lạnh vô cùng thần lực tại quanh thân ngưng tụ thành vô số băng tinh mũi tên, nhắm ngay đạo kia ngay tại ngưng thực hư ảnh.

Nhưng mà, ngọn lửa kia bên trong cổ lão nữ Võ Thần hư ảnh, trên mặt cũng đồng dạng mang theo hoang mang cùng mờ mịt.

Nàng thấp giọng tự nói, thanh âm bên trong mang theo vài phần không hiểu: "Đây là. . . Có người ở trong tối bên trong thi thuật, để ta còn sót lại ý chí một lần nữa chiếm cứ cỗ thân thể này?"

Nghe được câu này, Tào Tinh đang chuẩn bị phát động pháp thuật trong nháy mắt ngừng lại: "Nữ Võ Thần, ngươi đối với cái này không biết rõ tình hình?"

Hỏa diễm bên trong, cổ lão nữ Võ Thần hừ lạnh một tiếng: "Đây không phải ta chi bản ý, ta dù khát vọng truyền thừa kéo dài, nhưng còn khinh thường nơi này chờ ti tiện hành vi."

"Bất quá. . . Ta đại khái hiểu đây là ai thủ đoạn."

Nàng quay đầu nhìn về phía Tào Tinh, hư ảo trong mắt lóe ra chiến sĩ kiêu ngạo: "Yên tâm đi, ta chưa bao giờ từng nghĩ phải dùng loại thủ đoạn này tham sống sợ chết."

"Chết liền là chết rồi, tài nghệ không bằng người, không lời nào để nói."

"Liền để ta đến tự tay kết thúc cuộc nháo kịch này."

Dứt lời, nàng hai tay ở trước ngực kết xuất một cái cổ lão ấn ký, quanh thân hỏa diễm bỗng nhiên tăng vọt!

Kim hồng sắc thần hỏa bên trong vậy mà bắt đầu rót vào một tia bản thân khí tức hủy diệt.

Cực kỳ hiển nhiên, cổ lão nữ Võ Thần là chuẩn bị cưỡng ép thiêu đốt mình tàn hồn.

Thấy cảnh này, trên trậntất cả mọi người không khỏi động dung.

Đồng thời cũng biết, vị này cổ lão nữ Võ Thần vẫn là trước sau như một thuần túy, tình nguyện bản thân hủy diệt cũng không muốn làm bẩn chiến sĩ vinh quang.

Nhưng mà đúng vào lúc này, một đạo vô cùng uy nghiêm thanh âm như là kinh lôi nổ vang!

Hừ

Thanh âm kia bên trong ẩn chứa uy nghiêm vô thượng, chấn động đến toàn bộ thế giới đều đang run rẩy!

"Malenina, ngay cả bản tọa ý chí, ngươi đều phải chống lại sao?"

Theo thanh âm rơi xuống, một cỗ làm người cảm thấy ngạt thở, vượt xa thần linh cảnh giới ý chí trong nháy mắt giáng lâm đến mảnh này phế tích phía trên, đem tất cả mọi người bao phủ trong đó!

Cỗ ý chí này bên trong ẩn chứa vô thượng Chí Cao Thần lực, đồng thời còn có một cỗ kinh khủng cảm giác áp bách!

Trong nháy mắt này, Tào Tinh liền nhấc lên mười hai phần cảnh giác, băng tinh thần lực tại quanh thân hình thành nặng nề phòng hộ, đồng thời cũng làm xong toàn lực bộc phát chuẩn bị!

Bởi vì hắn đối với loại thần lực này uy áp, có thể nói là vô cùng quen thuộc.

Lần trước tại Vĩnh Đống Chi Hải, bị cuốn tiến những cái kia Chân Thần cùng Cự Long ở giữa đánh cờ lúc, liền từng cảm ứng qua tương tự lực lượng.

Đạo này ý chí chủ nhân, chính là Chân Thần cấp tồn tại.

. . ..