Chương 1263: : Chiến tranh chi thần hiện thế, nữ võ thần chấp nhất! (1)

Chương 1263: : Chiến tranh chi thần hiện thế, nữ võ thần chấp nhất! (1)

Tại mọi người nhìn chăm chú, bầu trời bên trong ngưng tụ ra một đạo vĩ ngạn vô cùng, toàn thân thiêu đốt lên chiến tranh hỏa diễm nhân hình hư ảnh.

Hắn người khoác màu đỏ chiến khải, cầm trong tay một thanh đại kiếm, trong ánh mắt mang theo cố chấp điên cuồng, phảng phất muốn đem toàn bộ thế giới đều kéo vào chiến hỏa.

Tất cả mọi người khi nhìn đến đạo hư ảnh này trong nháy mắt, trước mắt phảng phất hiện ra vô số chiến tranh huyễn tượng, vang lên bên tai kim qua thiết mã giống như tê minh.

Kia hư ảnh vẻn vẹn đứng ở nơi đó, cũng làm người ta không tự chủ được muốn quỳ lạy.

Không hề nghi ngờ, hắn thân phận đã vô cùng sống động.

Hỏa diễm cùng Chiến Tranh Chi Thần —— Balthazar!

Vị kia chết đi trước Chân Thần!

Chúng người đưa mắt nhìn nhau, đều có thể nhìn thấy lẫn nhau trong mắt chấn kinh.

Bọn hắn cũng không nghĩ tới, tôn này sớm đã vẫn lạc Chân Thần, thế mà còn tại mình vị diện người trung gian lưu lại một đạo ý chí cường đại như thế!

Mà lại, để cổ lão Nữ Võ Thần đoạt xá Malenina sau màn hắc thủ, tựa hồ chính là vị này Chiến Tranh Chi Thần!

Đối phương vì cái gì làm như thế, mục đích không cần nói cũng biết.

Tự nhiên là muốn mượn nhờ cơ hội này, để Nữ Võ Thần phục sinh, vì đó tương lai khôi phục trải đường!

Nói một cách khác, từ bọn hắn đến đây Chiến Tranh Chi Thần vị diện bắt đầu, liền đã rơi vào vị này vẫn lạc Chân Thần tính toán ở giữa.

Trong chốc lát, không khí trong sân ngưng kết tới cực điểm, mỗi người thần sắc đều trở nên vô cùng nghiêm túc.

Phía dưới, cổ lão Nữ Võ Thần ngẩng đầu, thanh âm bên trong đeo nhưng: "Quả nhiên. . . Ta liền biết ngươi sẽ không cam lòng như vậy tiêu vong. . ."

Chiến Tranh Chi Thần thanh âm như là cuồn cuộn sấm sét: "Bản tọa bày ra vạn năm cục, chính là vì chờ một nhóm thiên phú không tồi người thừa kế, từ đó để các ngươi trợ ta tại vĩnh hằng bên trong khôi phục."

"Chỉ cần kế hoạch thành công, bản tọa còn có ngóc đầu trở lại cơ hội."

"Ngươi hẳn là minh bạch, này kế hoạch tầm quan trọng."

Không đợi cổ lão Nữ Võ Thần mở miệng, Tào Tinh lên trước một bước, thanh âm băng hàn nói: "Balthazar, Malenina là lãnh địa của ta thành viên, cũng là người nhà của ta."

"Ngươi muốn động nàng, tốt nhất trước hỏi qua ta."

Không trung, Chiến Tranh Chi Thần hư ảnh chậm rãi quay đầu, cặp con mắt kia như là hai viên nóng bỏng mặt trời!

Vẻn vẹn một ánh mắt, liền có uy thế lớn lao, phảng phất muốn đem tất cả mọi người linh hồn đều nghiền nát.

Cả tòa 【  Húc Nhật thần điện 】 bắt đầu chấn động kịch liệt, mặt đất lấy tốc độ mà mắt thường cũng có thể thấy được chìm xuống vài trăm mét, chung quanh phế tích tại uy áp hạ hóa thành bột mịn!

Nhưng mà, Tào Tinh y nguyên thẳng tắp sống lưng, băng tinh thần lực tại quanh thân hình thành một đạo không thể phá vỡ bình chướng.

Hắn hiện tại nói thế nào cũng là một tôn Thượng Vị Thần, hơn nữa còn là trước nay chưa từng có song thần tính thần linh, vị cách hoàn toàn không thua vị này Chiến Tranh Chi Thần.

Lại thêm, đối phương vẻn vẹn chỉ là một đạo ý chí.

Muốn dùng một ánh mắt để hắn khuất phục, còn kém một chút.

Gặp tình hình này, Chiến Tranh Chi Thần phát ra một tiếng nhẹ kêu: "Tiểu gia hỏa, thực lực không tệ. . ."

"Dung hợp song thần tính, bước vào thần linh cảnh giới, cũng coi là hoàn thành xưa nay chưa từng có hành động vĩ đại."

"Nhưng là. . ."

Hắn thanh âm đột nhiên chuyển sang lạnh lẽo, cả mảnh bầu trời đều tùy theo ám trầm: "Ngươi tựa hồ quên một sự kiện —— "

"Nơi này, thế nhưng là bản tọa Thần Quốc, thuộc về bản tọa thế giới!"

"Cho bản tọa quỳ xuống!"

Tiếng nói vừa ra, một cỗ kinh khủng uy áp như là như thực chất giáng lâm, phảng phất toàn bộ thế giới trọng lượng đều đặt ở đám người trên vai.

Bầu trời bên trong huyết sắc tầng mây điên cuồng xoay tròn, hình thành một vòng xoáy khổng lồ.

Không gian tại gào thét, mặt đất đang run rẩy, ngay cả thời gian đều phảng phất tại thời khắc này ngưng kết.

Đám người xương cốt tại đây cỗ trọng áp hạ, phát ra không chịu nổi gánh nặng "Kẽo kẹt" tiếng vang, dưới chân mặt đất bắt đầu rạn nứt.

Bọn hắn khóe miệng chảy ra Tiên Huyết, nhưng y nguyên cắn chặt hàm răng, đem hết toàn lực chống cự lại cỗ này đến từ Chân Thần uy áp.

Cả tòa thần điện không ngừng chìm xuống, đá vụn giống như mưa rơi rơi xuống, phảng phất muốn đem tất cả mọi người mai táng tại đây mảnh phế tích bên trong.

Nhưng mà đúng vào lúc này, cổ lão Nữ Võ Thần lại đột nhiên mở miệng: "Thần Chủ, đủ."

Thanh âm của nàng kiên định bên trong mang theo một tia uy hiếp: "Nếu ngươi khăng khăng như thế, kia ta hiện tại liền tự hủy tàn hồn, để ngươi vạn năm mưu đồ nước chảy về biển đông!"

Không trung Balthazar hư ảnh có chút dừng lại, uy áp giảm xuống.

"Malenina, ngươi là ta dưới trướng đệ nhất thần tướng, ta tín nhiệm nhất thủ hạ."

"Chẳng lẽ, ngươi muốn vì những người ngoài này, mà làm trái bản tọa ý chí?"

Cổ lão Nữ Võ Thần ngẩng đầu, mắt sáng như đuốc: "Nếu như ngươi muốn lấy loại phương thức này phục sinh, kia ta tình nguyện vĩnh viễn ngủ say."

"Vì sao?" Balthazar thanh âm bên trong mang theo không hiểu: "Ngươi không muốn giành lấy cuộc sống mới, không muốn tự tay đánh bại những cái kia chúng ta địch nhân đâu?"

Cổ lão Nữ Võ Thần trầm ngâm một lát: "Như trước đó, trong lòng ta ngược lại là có mấy phần không cam lòng, xác thực nghĩ tới ngóc đầu trở lại, cùng những địch nhân kia lại đến một trận chiến."

"Nhưng ở những người này, cùng ta người thừa kế trên thân, ta nhìn thấy khác một loại khả năng tính."

"Bọn hắn. . . Có lẽ có siêu việt cực hạn tiềm lực, có thể kết thúc trận kia bi kịch tuần hoàn."

"Mặt khác —— "

Giọng nói của nàng chuyển sang lạnh lẽo: "Ta là giữa thiên địa cường đại nhất Nữ Võ Thần, trong lịch sử duy nhất đem đơn nhất quy tắc đi đến cực hạn chiến sĩ!"

"Loại này đoạt xá người khác phục sinh phương thức, là đối chiến sĩ vinh quang làm bẩn!"

"Như là đã thất bại, như vậy quá khứ liền để nó vĩnh viễn mai táng tại trong dòng sông lịch sử đi!"

Chiến Tranh Chi Thần lâm vào ngắn ngủi trầm mặc, hư ảnh bên trong chiến hỏa sáng tối chập chờn.

Lập tức, hắn phát ra hừ lạnh một tiếng: "Malenina, xem ra là bản tọa trước đó đối ngươi quá khoan dung."

"Ngươi có phải hay không quên, chuyện ta muốn làm, còn chưa hề có người có thể chống lại!"

"Sáu Chân Thần không được! Thượng cổ Cự Long không được! Bao quát ngươi cũng giống vậy!"

"Bản tọa muốn để ai phục sinh, ai nhất định phải phục sinh!"

Dứt lời, tôn này hư ảnh vung tay lên, kinh khủng chiến tranh uy năng càn quét mà qua.

Cả tòa thần điện bắt đầu rung động kịch liệt, vô số màu đỏ sậm chiến tranh hỏa diễm phun ra ngoài!

Giờ khắc này, không riêng gì Malenina, liền ngay cả mới lên cấp Nguyệt Ảnh tinh kiếp: Sarah · Nhận Vũ, trong mắt cũng hiện ra vẻ thống khổ.

Ở sau lưng của nàng, ẩn ẩn hiện ra một tôn thân thể từ lưu động ánh trăng tạo thành, cầm trong tay một đôi nguyệt nhận nữ nhân!

Chính là đã chết đi Edith!

Không chỉ có như thế, liền ngay cả Tào Tinh ba lô bên trong, viên kia tại đạo thứ hai thí luyện lấy được 【  thủ hộ thần cách 】 cũng tại có chút rung động, phảng phất muốn tránh thoát trói buộc.

Từ phía trên tản mát ra nặng nề hào quang màu vàng đất, ngưng tụ ra một đạo người khoác trọng giáp, cầm trong tay cự thuẫn cao lớn thân ảnh!

Vị này chính là Chiến Tranh Chi Thần dưới trướng thứ hai thần tướng: Vạn Thuẫn Chi Chủ · Keira!

Nhìn thấy Sarah cùng thần cách động tĩnh, trên trận tất cả mọi người con ngươi đột nhiên co lại, hít vào một ngụm khí lạnh!

Bọn hắn đều hiểu Chiến Tranh Chi Thần ý đồ chân chính, nguyên lai cái này thí luyện, ngay từ đầu liền là cạm bẫy!

Hắn không riêng muốn để cho mình dưới trướng đệ nhất thần tướng Malenina phục sinh, còn muốn đem thứ hai thần tướng Keira, thứ ba thần tướng Edith cùng một chỗ phục sinh!

Phần này dã tâm, còn có phần này tính toán chi sâu.

Chỉ có thể nói, thật không hổ là Chiến Tranh Chi Thần.

Cùng ghi chép bên trong miêu tả đồng dạng, vị này thần linh tính cách vô cùng cực đoan cùng tự phụ, vì đạt được mục đích không từ thủ đoạn!

Tào Tinh gầm thét một tiếng: "Balthazar, dừng tay!"

"Nếu ngươi khăng khăng như thế, ổn thỏa gặp thanh toán!"

Cực kỳ hiển nhiên, đây là tất cả mọi người không ngờ tới tình trạng.

Đoán chừng Balthazar bày ra đây hết thảy thời điểm, ngay cả dưới trướng ba đại thần tướng cũng không biết sẽ phát sinh loại sự tình này.

Không trung, Chiến Tranh Chi Thần hư ảnh lần nữa phát ra uy nghiêm hừ lạnh: "Bản tọa nói, nơi này là thế giới của ta."

"Không có người có thể ở chỗ này chống lại bản tọa!"

Dứt lời, hắn tiếp tục gia tăng chiến tranh chi hỏa chuyển vận, ngọn lửa màu đỏ sậm giống như là thủy triều tuôn hướng Sarah cùng Malenina, phảng phất muốn đưa các nàng ý chí triệt để nuốt hết.

Liền trong lúc nguy cấp này, cổ lão Nữ Võ Thần thở dài một cái: "Ta đột nhiên minh bạch, lúc trước năm Chân Thần đối với chiến tranh tín đồ thanh toán thời điểm, vì sao muốn đơn độc lưu lại ta, đồng thời ban cho ta món đồ kia. . ."

Nghe nói như thế, Balthazar thân thể chấn động mạnh một cái: "Malenina, ngươi đang nói cái gì? Đám kia cổ hủ gia hỏa cho ngươi cái gì?"

Hắn thanh âm bên trong lần đầu xuất hiện rõ ràng ba động, mang theo khó mà tin tưởng chấn kinh.

Cổ lão Nữ Võ Thần ngẩng đầu, bình tĩnh nói: "Bọn hắn nói, ngươi tuyệt sẽ không cam lòng như vậy tiêu vong, nhất định sẽ không từ thủ đoạn tìm kiếm phục sinh."

"Nhưng cách làm của ngươi, sẽ chỉ dẫn đến thế giới này lần nữa mở ra một lần bi kịch tuần hoàn mà thôi.".