Chương 1264: : Bốn kiện chí bảo, thật ·Hỏa diễm thần cách! (1)

Chương 1264: : Bốn kiện chí bảo, thật ·Hỏa diễm thần cách! (1)

Tào Tinh ánh mắt ngưng lại, bao quát trên trận những đội viên khác, đều nhao nhao đem ánh mắt ném qua.

Bọn hắn có thể cảm giác được, Balthazar những vật phẩm này bên trong ẩn chứa khí tức cường đại, kia là không thuộc về thời đại này cổ lão lực lượng.

Mỗi một dạng, đều có thể xưng hiếm thấy trân bảo!

Mà lại. . . Ở trong đó, Tào Tinh tựa hồ cảm ứng được một cỗ quen thuộc ba động.

Cũng không thuộc về Balthazar, mà là thuộc về một loại khác cổ lão sinh vật —— thượng cổ Cự Long!

Giờ phút này, Balthazar hư ảnh phát ra trầm thấp tiếng cười: "Tiểu tử, ta nghĩ ngươi đã đoán được, những thứ này lai lịch."

"Phía trước ba kiện, đều là nguồn gốc từ ta lúc đầu chém giết thượng cổ Cự Long: Permodes, đầu kia chấp chưởng hủy diệt chi diễm cổ lão tồn tại."

Hắn thanh âm bên trong mang theo một tia hồi ức: "Kiện thứ nhất, Permodes hỏa diễm thần cách."

"Cùng phổ thông thần cách khác biệt. Cái này viên thần cách bên trong ẩn chứa hắn Chân Thần cấp bản nguyên lực lượng, là đầu kia thượng cổ Cự Long đối với hỏa diễm pháp tắc lĩnh ngộ kết tinh."

"Nếu như là đồng dạng tinh thông hỏa diễm hệ Thượng Vị Thần, tại đến cực hạn về sau, có thể dung hợp cái này viên thứ hai thần cách."

"Lúc này, hắn liền có càng lớn xác suất trực tiếp trùng kích đến Chân Thần cảnh giới."

Nghe được lời nói này, tất cả mọi người không tự chủ được nín thở, ngay cả không khí chung quanh đều phảng phất đọng lại!

Rốt cuộc, vậy nhưng là Chân Thần thần cách!

Cái này ẩn chứa trong đó bao lớn giá trị, cùng phía sau đại biểu ý nghĩa, đã không cần nói cũng biết!

Mà lại dựa theo Balthazar nói, viên này thần cách thậm chí có thể khả năng lớn trợ giúp một tôn Thượng Vị Thần, bước vào Chân Thần cảnh giới!

Nếu để cho chủ vị diện thần linh biết, sợ rằng sẽ sẽ khiến vô số cường giả điên cuồng!

Balthazar nói tiếp, thanh âm bên trong tựa hồ mang theo vài phần đắc ý: "Kiện thứ hai, viên kia trứng lớn."

"Ta nghĩ ngươi hẳn phải biết, thượng cổ Cự Long là bất tử bất diệt."

"Coi như bị triệt để đánh giết về sau, trừ phi bọn chúng chủ động tìm chết, tán đi tự thân bản nguyên."

"Nếu không tại kỷ nguyên tiếp theo mở ra về sau, cũng sẽ dần dần khôi phục."

"Nhưng lần này. . ."

Hắn ngữ khí chuyển sang lạnh lẽo: "Bản tọa tại hắn tử vong một nháy mắt, đem nó bản nguyên chặn lại xuống tới, hóa thành cái này viên long noãn."

"Cho nên. . . Ngươi minh bạch điều này có ý vị gì sao?"

Tào Tinh lần nữa hít sâu một hơi, con ngươi có chút co vào: "Mang ý nghĩa. . . Có thể chưởng khống một đầu thượng cổ Cự Long? ? ?"

Thanh âm của hắn đều có chút phát run, trước mắt bảo vật hoàn toàn nằm ngoài dự đoán của mình.

Mặc dù đoán được vị này Chiến Tranh Chi Thần lấy ra bảo vật tất nhiên bất phàm, nhưng hắn không có nghĩ qua, thế mà lại như thế khoa trương!

Đây chính là thượng cổ Cự Long, hoàn toàn khác với phổ thông Cự Long vật chủng!

Bọn hắn một cái thổ tức liền có thể thiêu tẫn một tòa đại lục, một cái vỗ cánh liền có thể xé rách thương khung!

Cường đại như vậy tồn tại, vậy mà có thể bị chưởng khống?

Balthazar ám tròng mắt màu đỏ bên trong: "Không sai, đây là tự sáng thế đến nay, duy nhất có thể triệt để chưởng khống một đầu thượng cổ Cự Long cơ hội."

"Lúc đầu bản tọa nghĩ mình nở cái này viên long noãn, thông qua nghiên cứu phía trên hỏa diễm bản nguyên, nói không chừng có thể đột phá hiện hữu cảnh giới."

"Nhưng những cái kia cổ hủ gia hỏa không cho bản tọa thời cơ, trực tiếp phát động vĩnh hằng chi chiến."

Hắn thanh âm bên trong mang theo vài phần tiếc nuối: "Hiện tại. . . Ngược lại là tiện nghi tiểu tử ngươi."

Tào Tinh hít sâu một hơi, cố gắng bình phục nội tâm kích động cùng rung động.

Những người khác cũng hai mặt nhìn nhau, đều bị cái tin tức kinh người này chấn nhiếp.

Vị này Chiến Tranh Chi Thần tựa hồ mừng rỡ thưởng thức bọn hắn kia rung động biểu lộ, ngọn lửa trên người cũng tại nhẹ nhàng nhảy nhót nói: "Kiện vật phẩm thứ ba, liền thường thường không có gì lạ."

"Chỉ là bản tọa chém giết Permodes lúc, rút ra một chút chí thuần tinh huyết, cùng trên người nó khối kia cứng rắn nhất, ngậm lấy quy tắc chi lực lân phiến."

"Trừ cái đó ra, còn có Permodes sắc bén nhất viên kia Long Nha, cũng bị bản tọa thuận tay nhổ xuống."

"Bất quá."

Hắn thanh âm bên trong mang theo vài phần ngạo nghễ: "Cho dù là những tài liệu này, năng lượng ẩn chứa cường độ đều vượt xa cái khác thượng cổ Cự Long trên người vật liệu."

"Nhất là những này tinh huyết, bản tọa tại rút ra lúc, đem Permodes trên thân còn sót lại thần lực toàn bộ áp súc trong đó, cuối cùng được ra cái này hơn một trăm giọt huyết dịch."

"Nó có thể làm cho một chút thể chất sinh vật hùng mạnh dung nhập, từ đó thu hoạch được Hỏa Diễm Cự Long bộ phận thần lực, thậm chí cải biến tự thân huyết mạch."

"Nhưng là, bởi vì những này tinh huyết bên trong ẩn chứa lực lượng quá mức cuồng bạo, bình thường sinh vật căn bản là không có cách tiếp nhận!"

"Không phải Truyền Kỳ cấp cường giả nếu là tùy tiện sử dụng, cơ hồ chắc chắn phải chết."

"Nhưng nếu là có thể thành công, ngươi đem thu hoạch được một nhóm trước nay chưa từng có, thực lực cường đại siêu cấp quân đoàn."

"Đồng thời những này cải tạo sau sinh vật, thông qua sinh sôi còn có thể kéo dài phần này lực lượng."

Dừng một chút, hắn nói bổ sung: "Đương nhiên, đến tiếp sau đản sinh dòng dõi, thực lực tự nhiên không bằng cái này nhóm đầu tiên tiếp nhận tinh huyết cải tạo cá thể."

"Bất quá, cũng có thể là thỉnh thoảng sẽ xuất hiện hiện tượng phản tổ, đản sinh ra dị bẩm thiên phú hậu đại."

"Trừ cái đó ra, ngươi cũng có thể đem viên kia long noãn bên trong thượng cổ Cự Long nở ra, đợi nó một lần nữa trưởng thành đến Chân Thần cảnh giới về sau, lại mỗi cách một đoạn thời gian tinh luyện hắn tinh huyết."

"Sau đó liền có thể mở rộng chi này trước nay chưa từng có siêu cấp quân đoàn."

Balthazar giống như là khoe khoang mình trân tàng người thu thập giống như, tỉ mỉ giới thiệu những bảo vật này trân quý cùng công dụng, trong giọng nói tràn đầy tự hào.

Tào Tinh ngừng thở  chờ đợi lấy hắn nói tiếp.

Balthazar tại giới thiệu xong trước ba dạng bảo vật lai lịch về sau, đưa ánh mắt về phía cuối cùng một kiện bảo vật, cũng chính là viên kia phong ấn hỏa diễm thủy tinh.

"Cái này thứ tư kiện. . . Là bản tọa lúc còn sống đắc ý nhất kiệt tác."

"Bản tọa xưng nó là: Phần Thiên ma tinh."

"Trong đó dung nhập bản tọa chiến tranh thần hỏa, cùng Hỏa Diễm Cự Long hủy diệt chi hỏa, ẩn chứa thế gian cường đại nhất, cuồng bạo nhất hỏa diễm chi lực!"

"Phổ thông thần linh chỉ cần chạm đến nó, liền sẽ bị đốt thành tro bụi, ngay cả quy tắc đều cùng một chỗ mẫn diệt!"

"Dù cho là Chân Thần cấp sinh vật bị lực lượng ăn mòn, cũng đem đứng trước vẫn lạc kết cục!"

"Viên này 【  Phần Thiên ma tinh 】 là bản tọa chuẩn bị dùng để báo thù, hoặc là dùng để chấn nhiếp cái khác thượng cổ Cự Long át chủ bài."

"Nhưng bây giờ. . . Bởi vì nữ nhân kia phá hư bản tọa kế hoạch, món bảo vật này cũng không dùng được."

Hắn nhìn thật sâu Tào Tinh một chút, trong ánh mắt mang theo phức tạp cảm xúc: "Tiểu tử ngươi đã lựa chọn con đường này, đằng sau sớm muộn sẽ cùng Chân Thần đối đầu, món bảo vật này liền tặng cho ngươi."

"Bất quá cho bản tọa nhớ kỹ!"

"Đây là có thể diệt sát Chân Thần chí bảo, ngay cả sáu Chân Thần loại cấp bậc này tồn tại đều không thể chống cự hỏa diễm uy lực, đừng dùng tới đối phó một chút nhỏ yếu Chân Thần!"

"Chí ít, ngươi muốn cho bản tọa mang đi một tôn thượng cổ Cự Long, hoặc là không thua bọn hắn tồn tại, đã nghe chưa?"

Làm Balthazar nói xong, Tào Tinh trong lòng lần nữa nhấc lên sóng to gió lớn.

Một mặt là sợ hãi than tại những bảo vật này trân quý trình độ, một phương diện rung động tại vị này Chiến Tranh Chi Thần kinh khủng chiến lực!

Rốt cuộc, diệt sát thượng cổ Cự Long là khái niệm gì đã không cần nói cũng biết, đây chính là thế giới này chí cao lực lượng một trong!

Mà lại, cái này còn vẻn vẹn chỉ là Balthazar thông qua tự thân vĩ lực ngưng tụ bảo vật, cũng không thuộc về hắn đỉnh phong lực lượng!

Khó trách vị này Chiến Tranh Chi Thần lúc trước ưng thuận loại kia cuồng ngôn, nói muốn tiêu diệt tất cả thượng cổ Cự Long!

Đây là sự thực có thực lực này a!

Về sau nếu như không phải ngũ đại Chân Thần liên thủ, nói không chừng thật làm cho hắn thành công!

Tào Tinh hít sâu một hơi, đè xuống trong lòng rung động: "Ta đã biết, đằng sau vận dụng lá bài tẩy này lúc, tận lực tìm một đầu thượng cổ Cự Long hoặc là sáu Chân Thần ra tay."

Balthazar trên mặt hiển hiện vẻ hài lòng nụ cười, sau đó tiện tay vung lên, bốn dạng bảo vật toàn bộ bay đến bên cạnh hắn.

Tào Tinh tâm niệm vừa động, cũng không có trực tiếp tiếp xúc, mà là dùng thần lực bao khỏa, đem nó thu vào ba lô bên trong.

【  thu hoạch được: Thật · hỏa diễm thần cách 】

【  thu hoạch được: Không biết trứng 】

【  thu hoạch được: Permodes chí thuần tinh huyết *114 】

【  thu hoạch được: Permodes bản nguyên lân phiến *1 】

【  thu hoạch được: Permodes hỏa diễm Long Nha *1 】

【  thu hoạch được: Phần Thiên ma tinh *1 】

. . ..