Chương 1264: : Bốn kiện chí bảo, thật ·Hỏa diễm thần cách! (2)

Chương 1264: : Bốn kiện chí bảo, thật ·Hỏa diễm thần cách! (2)

Nhìn qua ba lô bên trong những này tản ra kinh khủng ba động, một kiện so một kiện bảo vật trân quý, Tào Tinh cưỡng chế nội tâm kích động, cố gắng giữ vững bình tĩnh.

Hô

Hắn tại sau khi hít sâu một hơi, ngẩng đầu nhìn chỗ không bên trong dần dần tiêu tán Balthazar hư ảnh, lần nữa mở miệng nói:

"Trừ đó ra, còn có những bảo vật khác sao?"

Bầu trời bên trong, Chiến Tranh Chi Thần hư ảnh rõ ràng một trận, ám tròng mắt màu đỏ bên trong hiện lên một tia kinh ngạc.

"Tiểu tử ngươi, bản tọa đem áp đáy hòm bảo vật đều cho ngươi, còn chưa đầy đủ?"

Tào Tinh nhẹ gật đầu, mang trên mặt đương nhiên biểu lộ: "Ngươi thế nhưng là đường đường Chiến Tranh Chi Thần, lúc còn sống cường đại như vậy, khẳng định chém giết không ít thần linh."

"Lại thêm ngươi lại còn sống nhiều năm như vậy, khẳng định trân quý không ít bảo vật."

"Không muốn khác, liền dư thừa thần cách cho ta đến cái mười cái tám cái liền tốt."

Balthazar giận quá thành cười, quát lớn: "Cút ——!"

"Nếu là có nhiều như vậy thần cách, bản tọa đã sớm mình hấp thu, sao lại đến phiên ngươi?"

Tào Tinh giang tay ra, tùy ý nói: "Không có liền không có, kích động như vậy làm cái gì?"

Nhìn qua hắn này tấm vô lại bộ dáng, Balthazar khuôn mặt đều có chút rút quất.

Mà tại lúc này, hắn kia đốt hỏa diễm thiêu đốt song đồng hiện lên một tia ba động, tựa hồ nhớ ra cái gì đó.

"Mặc dù vị diện này bên trong đã không có những bảo vật khác."

"Bất quá. . . Bản tọa ngược lại là biết một nơi khác, khả năng có mấy cái thần cách."

Nghe nói như thế, Tào Tinh lần nữa ngẩng đầu, trong mắt hiển hiện vẻ ước ao.

Chiến Tranh Chi Thần nhìn về phía một bên ngay tại kinh lịch thuế biến Malenina, trầm giọng nói: "Trên người nàng bộ kia Thần khí cấp chiến giáp, có bản tọa một bộ phận công lao."

"Lúc trước Malenina vẫn lạc thời điểm, linh hồn mẫn diệt về sau, cùng Thần khí khóa lại cũng theo đó giải trừ."

"Bốn khỏa hỏa diễm thần cách có bản thân ý thức, ý thức được chủ nhân tiêu vong về sau, liền sẽ thoát ly chiến giáp phân tán ở các nơi."

"Nhưng không biết bay ra quá xa, hẳn là tại hắn vẫn lạc chi địa phụ cận."

"Nếu là có thể tìm tới, ngược lại là có thể đem hắn lần nữa dung hợp, tái hiện 【  Hoàng Thiên chiến giáp 】 uy năng."

Nghe được tin tức này, Tào Tinh trên mặt lần nữa hiển hiện một vòng nụ cười: "Ta phát hiện, ngươi người này còn rất khá."

Vị này Chiến Tranh Chi Thần mặc dù tính cách cực đoan, làm việc bá đạo, duy ngã độc tôn.

Nhưng ở tiếp nhận kế hoạch thất bại sự thật về sau, ngược lại là trở nên lý trí lên, thậm chí cho thấy ngoài ý liệu khẳng khái.

Cút

Balthazar lần nữa giận dữ mắng mỏ một tiếng, giống như là không muốn sẽ cùng Tào Tinh tiếp tục trò chuyện, trực tiếp bắt đầu gia tăng tốc độ tiêu tán.

Đang thiêu đốt hừng hực hỏa diễm bên trong, hắn thân ảnh càng lúc càng mờ nhạt.

Bất quá, tại triệt để tiêu tán trước, vẫn là lưu lại câu nói sau cùng.

"Bản tọa vị diện ẩn tàng tại Hỗn Độn loạn lưu nơi cực sâu, muốn trở về chủ vị diện, mình đánh vỡ vị diện hàng rào."

"Thông qua cảm ứng lãnh địa hoặc là cái khác liên quan đồ vật khí tức, liền có thể khóa chặt chủ vị diện vị trí."

Tào Tinh nghe vậy, trên mặt lần nữa hiển hiện một vòng nụ cười ý vị thâm trường.

Cùng lúc đó, những đội viên khác khi nhìn đến Balthazar hư ảnh tiêu tán về sau, cũng nhao nhao như trút được gánh nặng giống như nhẹ nhàng thở ra. . .

Ellen hít sâu một hơi, chậm rãi lên trước hỏi thăm: "Lãnh chúa đại nhân, Chiến Tranh Chi Thần lần này phục sinh kế hoạch thất bại, hắn thật triệt để từ bỏ sao?"

Bao quát những đội viên khác, nhìn qua Balthazar tiêu tán phương hướng trong mắt y nguyên lưu lại một tia lo âu.

Tào Tinh biết bọn hắn ý nghĩ, gật đầu nói: "Chiến Tranh Chi Thần vị diện bên này, hắn hẳn là triệt để từ bỏ."

"Bất quá, ai cũng không biết hắn phải chăng còn lưu lại chuẩn bị ở sau."

"Những này Chân Thần tâm tư kín đáo, cùng trước đó gặp phải ôn dịch Chân Thần đồng dạng."

"Nói không chừng tại địa phương khác, vị này Chiến Tranh Chi Thần còn tại lập mưu như thế nào phục sinh, chúng ta hôm nay thấy bất quá là hắn rất nhiều trong kế hoạch một vòng."

Đám người nghe vậy, thần sắc đều trở nên ngưng trọng lên.

Tào Tinh thấy thế, ngữ khí chuyển thành buông lỏng nói: "Bất quá, vô luận hắn còn có kế hoạch gì, chúng ta trước mắt là không quản được."

"Chí ít lần này, mục tiêu của chúng ta xem như toàn bộ viên mãn đạt thành."

Làm lãnh chúa nói xong, các đội viên trên mặt cũng hiện ra từ đáy lòng nụ cười.

Đúng vậy a, bọn hắn lần này chiến tranh vị diện chuyến đi, mặc dù quá trình biến đổi bất ngờ, thậm chí suýt nữa để Malenina chết ở đây.

Nhưng thu hoạch cũng là trước nay chưa từng có phong phú.

Chỉ là một kiện Thần khí: Tuyên Cổ Chi Khải, cũng đủ để cho lãnh địa thực lực chợt tăng!

Lại thêm còn có ba tôn thần tướng lưu lại truyền thừa, để Tào Tinh dưới trướng lần nữa nhiều hơn ba tôn đỉnh tiêm thần linh.

Nhất là Malenina, kể từ hôm nay, nàng đem triệt để thoát khỏi thân thể tàn phế trói buộc, trở thành hoàn chỉnh Nữ Võ Thần!

Sau đó, chỉ cần chờ nàng triệt để tiêu hóa cổ lão Nữ Võ Thần lưu lại lực lượng, liền có thể trực tiếp đột phá đến thần linh cảnh giới.

Bằng vào hoàn chỉnh Nữ Võ Thần truyền thừa, Malenina đem nhất cử trở thành lãnh địa đệ nhất chiến lực, lần nữa hóa thành Tào Tinh trong tay sắc bén nhất lợi nhận, chém hết hết thảy cường địch!

Mặt khác, Balthazar lại ban cho rất nhiều bảo vật, thậm chí đưa cho hắn đối phó Chân Thần át chủ bài.

Có thể nói, cái này cấp SS nhiệm vụ, đã để Tinh Hỏa thành thực lực tổng hợp nghênh đón chất biến.

"A đúng, còn có một món khác chuyện trọng yếu."

Tào Tinh đột nhiên nhớ ra cái gì đó, trong mắt lóe lên tinh quang: "Lần này Malenina thành công dung hợp truyền thừa, mà căn cứ Thương Bạch Thánh Thụ nói, tại hắn hoàn thành thần linh thuế biến lúc, Niết Bàn chi hỏa lực lượng đem đạt tới cực hạn."

"Chỉ cần phải mượn cỗ lực lượng này, liền có thể để Thánh nữ Zola tái tạo thần khu, để khả năng đủ phát huy hoàn chỉnh chiến lực!"

"Mà Zola làm cấp 300 đỉnh phong Thượng Vị Thần, thậm chí đã bắt đầu tiếp xúc đầu thứ hai quy tắc chi lực, chiến lực không thua Malenina, thậm chí so nàng bây giờ càng mạnh!"

"Nói cách khác, ta lần này không riêng sẽ có được sắc bén nhất lợi nhận, còn sẽ có được một thanh sắc bén nhất trường mâu!"

Hắn càng nghĩ càng là hưng phấn, trên mặt hiển hiện thần sắc mong đợi!

Malenina cùng Thánh nữ Zola liên thủ, đủ để quét hết hết thảy trở ngại, thậm chí uy hiếp được Chân Thần!

"Mà lại, tiếp xuống đợi ta trở về lãnh địa về sau, đem để Bronn kế thừa Vạn Thuẫn Chi Chủ · Keira truyền thừa."

"Bằng vào phần này hoàn chỉnh phòng ngự truyền thừa, Bronn tại trở thành thần linh về sau, nói không chừng có thể kháng trụ Chân Thần công kích."

"Đến lúc đó, bằng vào sắc bén nhất mâu cùng kiếm, tăng thêm kiên cố nhất thuẫn, cùng ta tự thân song thần tính lực lượng. . ."

"Dù cho là Chân Thần, cũng có thể chiến thắng!"

Tào Tinh trong mắt lóe ra dã tâm ánh sáng: "Lại thêm, kia một viên 【  thật · hỏa diễm thần cách 】 có thể làm cho ta lãnh địa bên trong sinh ra một tôn chân chính Chân Thần."

"Tương lai không lâu, ta liền có thể triệt để không sợ Chân Thần uy hiếp, đứng ở cái thế giới này lực lượng đỉnh điểm!"

Nghĩ tới đây, hắn nhịn không được nắm chặt song quyền, trong lòng tràn đầy đối tương lai chờ mong cùng đấu chí.

Ngay sau đó, hắn tiện tay vung lên, đem Thánh nữ Zola từ Tử Linh túi bên trong phóng ra.

Hoa

Theo hào quang loé lên, một đạo tiếp cận một mét chín, người khoác ngân sắc chiến giáp cao gầy thân ảnh, liền xuất hiện ở trước mặt mọi người.

Zola vừa mới hiện thân, ánh mắt thâm thúy liền rơi vào bị kim sắc hỏa diễm bao khỏa Malenina trên thân, trong nháy mắt minh bạch trước mặt tình trạng.

"Lãnh chúa đại nhân, các ngươi thành công. . . ?"

Tào Tinh gật gật đầu: "Đúng vậy, bất quá là Malenina công lao."

"Nàng dựa vào mình nghị lực cùng thiên phú, thành công thông qua được cổ lão Nữ Võ Thần thí luyện."

Zola khẽ gật đầu, mặc dù nàng không biết xảy ra chuyện gì, nhưng không trở ngại nàng đối Malenina toát ra từ đáy lòng kính nể.

Tào Tinh còn nhìn khắp bốn phía, trầm giọng nói: "Chúng ta tiếp tục ở chỗ này chờ một hồi, Malenina hoàn toàn tiếp nhận truyền thừa còn cần một chút thời gian."

"Mọi người trước tiên tìm một nơi nghỉ ngơi điều chỉnh."

Đám người nghe vậy gật đầu, sau đó đều tự tìm cái tương đối bằng phẳng địa phương ngồi xuống điều tức.

Bao quát chính Tào Tinh cũng tìm cái vị trí, nhắm mắt ngưng thần, thuận tiện tra xét một phen Balthazar cho mình kia bốn dạng bảo vật thuộc tính.

Bất quá kỳ thật cũng coi không vừa mắt.

Trong đó 【  thật · hỏa diễm thần cách 】 cùng 【  không biết trứng 】 cùng 【  Phần Thiênma tinh 】 cũng đã biết cụ thể tác dụng.

Hắn chủ yếu xem xét, chỉ là mặt khác ba kiện Hỏa Diễm Cự Long trên người vật liệu thôi.

Mặc dù tại Balthazar trong miệng, cái này ba loại vật liệu tựa hồ cũng không tính là gì chí bảo.

Nhưng đối với Tào Tinh tới nói, cái này nhưng là Chân Thần cấp thượng cổ Cự Long trên thân rơi xuống vật liệu, nhất định có uy năng lớn lao!

Thế là, mang theo thần sắc mong đợi, hắn theo thứ tự tra xét tỉ mỉ thuộc tính.

【  Permodes chí thuần tinh huyết 】

【  phẩm chất: Đặc thù 】

【  giới thiệu: Thượng cổ Cự Long 'Permodes' tinh huyết, trải qua Chiến Tranh Chi Thần tinh luyện áp súc mà thành, ẩn chứa Cực Hạn Hỏa Diễm pháp tắc cùng thượng cổ Cự Long huyết mạch chi lực 】

【  đạo cụ hiệu quả 1: Nhưng làm luyện chế Thần cấp hoặc trở lên dược tề chủ luyện kim vật liệu 】

【  đạo cụ hiệu quả 2: Có thể đem trong đó tinh huyết dung nhập huyết mạch bên trong, có nhất định tỉ lệ dung hợp thành công, cũng thu hoạch được 'Permodes' bộ phận lực lượng.

Dung hợp điều kiện: cấp 100 trở lên (Truyền Kỳ cấp sinh vật)

Xác suất thành công:0.1%~70%(xem dung hợp người tố chất thân thể mà quyết định, có thể thông qua một ít thủ đoạn đặc thù gia tăng tỉ lệ thành công)

Dung hợp thành công:

Dân bản địa đem gia tăng 100% toàn thuộc tính, hỏa diễm kháng tính gia tăng 50%~100% tất cả công kích đem bổ sung hỏa diễm tổn thương, cũng kích hoạt một hệ liệt chuyên môn kỹ năng.

Người sống sót đem gia tăng 150% toàn thuộc tính, hỏa diễm kháng tính gia tăng 80%~100% cũng chuyển chức làm ẩn tàng chức nghiệp: Hỏa Long chiến sĩ, Hỏa Long kỵ sĩ, Hỏa Long pháp sư, Long Viêm Cơ Giới sư, Hỏa Long thợ săn. . . 】

. . ..