Chương 1265: : Hỏa diễm long nha, Niết Bàn trùng sinh nữ võ thần! (2)

Chương 1265: : Hỏa diễm long nha, Niết Bàn trùng sinh nữ võ thần! (2)

. . .

. . .

【  ngươi  lãnh địa thành viên: Zola đã một lần nữa ngưng tụ thần cách, kích hoạt tất cả thần khu, Thần Vực, thần kỹ các loại năng lực. . . 】

【  bởi vì tiếp nhận 'Niết Bàn chân hỏa' tái tạo thần khu, thức tỉnh thần khu năng lực đặc thù: 'Niết Bàn che chở' (miễn dịch tất cả tiếp tục tính tổn thương) 】

. . .

Nhìn trước mắt hiển hiện hệ thống nhắc nhở, cùng hai vị kia tản ra làm người sợ hãi khí tức nữ thần, Tào Tinh trên mặt hiện ra vui mừng cùng cảm thán nụ cười.

Giờ khắc này, hắn phảng phất thấy được Tinh Hỏa thành vô hạn quang huy tương lai.

Cùng lúc đó, Malenina cùng Zola tại thuế biến sau khi hoàn thành, liền sóng vai hướng về Tào Tinh đi tới.

Hai nữ quanh thân thần quang lưu chuyển, một cái thiêu đốt lên kim sắc Niết Bàn chi hỏa, một cái tản ra tinh khiết băng ánh sáng màu xanh lam.

Bọn họ tại Tào Tinh trước mặt dừng lại, cung kính hành lễ: "Lãnh chúa đại nhân, may mắn không làm nhục mệnh!"

Tào Tinh lên trước một bước, tán thưởng gật đầu: "Không sai, các ngươi làm được so ta tưởng tượng bên trong còn tốt hơn."

Hắn cấp tốc nhìn lướt qua hệ thống giao diện bên trong hai người giao diện thuộc tính, lần nữa vì bọn nàng trưởng thành cảm thấy rung động.

Hiện tại Malenina, tại mở ra hình thái thứ hai trạng thái, HP đã đạt đến 6000 ức, lực công kích cũng đạt tới 12 ức!

Phối hợp kia một thân cường đại kỹ năng cùng trang bị, cùng có thể xưng xuất thần nhập hóa kinh nghiệm chiến đấu, thực lực đã đạt đến một cái làm người nghẹn họng nhìn trân trối độ cao.

Phía sau Saint · Băng Vũ đấu thần: Zola càng là kinh khủng, trải qua Niết Bàn chi hỏa tái tạo thần khu về sau, tính mạng của nàng giá trị đạt đến 8000 ức, lực công kích cũng đột phá 11 ức!

Dựa theo Tào Tinh dự tính, hai vị này nữ thần thực lực bây giờ, đã hoàn toàn có thể chiến thắng Minh Uyên chi địa bên trong, tôn này gọi là Minh Chủ tồn tại.

Nói một cách khác, bọn họ đã đến gần vô hạn Chân Thần cảnh giới!

Lúc này, Tào Tinh đột nhiên nhớ ra cái gì đó, nhìn về phía một bên Băng Vũ đấu thần: "Zola, vì chúc mừng ngươi tái tạo thần khu, ta có một kiện đặc biệt lễ vật muốn tặng cho ngươi."

Nghe được 'Lễ vật' hai chữ, Zola nao nao, băng tròng mắt màu xanh lam bên trong hiện lên một tia hiếu kì: "Lãnh chúa đại nhân. . . Là cái gì?"

Tào Tinh không nói nhảm, trực tiếp tâm niệm vừa động, từ ba lô bên trong lấy ra bộ kia trân tàng đã lâu trang bị.

Theo trước mắt một trận màu đen thâm thúy hào quang loé lên, sáu cái tạo hình cổ phác, tản ra làm người sợ hãi khí tức trang bị chậm rãi lơ lửng ở giữa không trung.

Trong đó bao gồm giáp ngực, bao cổ tay, giáp chân, giày chiến, giáp vai, đai lưng, trọn vẹn sáu cái hoàn mỹ phối hợp sáo trang!

Chính là trước đó hoàn thành một cái khác cấp SS nhiệm vụ, lấy được nửa thần khí sáo trang: Minh Chủ · Thần Linh Kẻ Huỷ Diệt!

Mà lại, cái này còn không phải phổ thông nửa thần khí sáo trang.

Hắn ẩn chứa uy năng, theo Tào Tinh, thậm chí hoàn toàn không thua Malenina sáo trang: 【  Hoàng Thiên chiến giáp 】!

Không nói trước sáu cái trang bị cường đại thuộc tính cơ sở, cùng phía trên bổ sung từng cái Bán Thần khí đặc hiệu.

Tập hợp đủ hai kiện bộ, bốn kiện bộ, sáu cái bộ về sau, càng là sẽ kích hoạt ba cái cường đại sáo trang đặc hiệu!

Ở trong đó cường đại nhất, chính là sáo trang sáu cái bộ đặc hiệu: 【  thần linh kẻ huỷ diệt hình thái 】!

Mở ra cái này hình thái về sau, không riêng người mặc toàn thuộc tính sẽ tăng lên 300% còn sẽ miễn dịch tất cả khống chế, chuyển vị tức tử hiệu quả!

Đây là kinh khủng bực nào tăng phúc, đã không cần nói cũng biết!

Zola hiện tại cơ sở HP liền đã đến 2700 ức, lực công kích càng là đạt tới 8 ức.

Một khi mở ra 【  thần linh kẻ huỷ diệt 】 tính mạng của nàng giá trị đem đạt tới kinh người 1. 62 vạn ức (sinh mệnh chúc phúc 2 lần + kẻ huỷ diệt 3 lần) lực công kích đồng dạng có thể đạt tới tiếp cận 30 ức kinh khủng trị số!

Tào Tinh mặc dù không biết, Chân Thần cấp sinh vật thuộc tính đến cỡ nào khoa trương.

Nhưng chắc hẳn dưới trạng thái này Zola, cũng đã chênh lệch không xa.

Lại thêm cái này hình thái hạ còn có hai cái nghịch thiên năng lực 【  Minh Thổ Đột Thứ 】 cùng 【  Minh Chủ Phán Quan · Đoạn! 】

Cái trước có thể đem đòn công kích bình thường phạm vi tăng lên trên diện rộng, đồng thời đối phía trước đường đi trên tất cả địch nhân tạo thành chân thực xuyên thấu tổn thương!

Cái sau càng là có thể xưng có thể chặt đứt nhân quả, kết thúc hết thảy chung cực tất sát kỹ!

Mà lại càng quan trọng hơn là: Cái này 【  thần linh kẻ huỷ diệt hình thái 】 cùng Malenina 【  Hồng Liên Nữ Võ Thần 】 hình thái đồng dạng, thuộc về tiếp tục tính tăng thêm kỹ năng.

Nói một cách khác, chỉ cần mở ra một lần, liền có thể để hắn vĩnh cửu tồn tại!

Nghĩ tới đây, Tào Tinh càng là cảm xúc bành trướng lên, thậm chí có chút không kịp chờ đợi muốn để Zola mở ra 【  thần linh kẻ huỷ diệt hình thái 】.

Mà Zola nhìn qua bộ này tản ra U Minh khí tức, tự nhiên như một thể trang bị, đã ý thức được nó cường đại.

Nàng trầm ngâm một lát, hơi chút chần chờ nói: "Lãnh chúa đại nhân. . . Ta vừa mới gia nhập lãnh địa không lâu, còn chưa làm ra cái gì cống hiến."

"Ngài đem như thế bảo vật trân quý ban cho ta, chỉ sợ. . ."

Tào Tinh biết nàng lo lắng, cười lắc đầu nói: "Không cần phải lo lắng, bộ này trang bị vốn là vì ngươi chuẩn bị."

"Phía trên các loại năng lực đều mười điểm thích hợp ngươi phương thức chiến đấu."

"Mà lại. . ."

Hắn giọng nói vừa chuyển, hơi có chút nghiêm túc nói: "Ta đã đem nó tặng cho ngươi, liền đại biểu tiếp xuống sẽ có càng thêm gian khổ chiến đấu nhiệm vụ chờ đợi ngươi."

"Ngươi sẽ thành Tinh Hỏa thành sắc bén nhất trường mâu, cùng càng cường đại hơn địch nhân tác chiến."

"Cho nên. . . Ngươi chuẩn bị tâm lý thật tốt sao?"

Zola hít sâu một hơi, kiên định hồi phục: "Tùy thời chuẩn bị, lãnh chúa đại nhân!"

"Cực kỳ tốt."

Tào Tinh hài lòng gật đầu: "Như vậy hiện tại, liền đem bộ này trang bị khóa lại đi!"

Đúng

Zola trịnh trọng gật đầu, lập tức phóng xuất ra trên người băng thần lực màu xanh lam, đem cái này sáu cái trang bị hoàn toàn bao phủ.

Ông

Theo nàng dẫn dắt, từng kiện trang bị bắt đầu cùng nó dung hợp.

Giáp ngực, bao cổ tay, giáp chân, giày chiến liên tiếp hóa thành từng đạo lưu quang, cùng nàng thon dài thẳng tắp dáng người hoàn mỹ phù hợp.

Đáng nhắc tới chính là, tại Zola gia nhập Tinh Hỏa thành trong vòng mấy tháng, Tào Tinh mỗi ngày đều vì nàng chuyển vận hàn băng thần lực, trợ nàng duy trì thần khu ổn định.

Giữa hai người tình cảm sớm đã nhanh chóng ấm lên, xây dựng thâm hậu tín nhiệm cùng ăn ý.

Nàng đối Tào Tinh độ trung thành, đã sớm đạt đến 100 max trị số.

Cho nên lần này tặng cho nàng nửa thần khí sáo trang, cũng không có tăng lên độ trung thành tin tức truyền đến.

Đến lúc cuối cùng một kiện giáp vai cùng nó dung hợp lúc, nàng quanh thân bắn ra sáng chói thần quang, tóc lam tại thần lực khuấy động bên trong điên cuồng múa, cả người tản mát ra làm người không dám nhìn thẳng uy nghiêm khí thế.

[ đinh! Ngươi  lãnh địa thành viên: Zola thành công khóa lại 【  Minh Chủ · Thần Linh Kẻ Huỷ Diệt 】 sáu cái bộ!

Xưng hào: 【  Trích Tinh Giả 】 đã thăng cấp, may mắn giá trị +300!

]

. . .

Cùng lúc đó, Zola chậm rãi mở ra hai con ngươi, băng con ngươi màu xanh lam bên trong phảng phất ẩn chứa tinh không vô tận.

Khí tức trên người nàng đã phát sinh biến hóa nghiêng trời lệch đất.

Nếu như nói trước đó là một vũng đầm sâu, như vậy hiện tại liền là vô ngần hải dương, càng thâm thúy hơn, cường đại, như là ngủ say vạn cổ thần minh rốt cục thức tỉnh.

Một bên Ellen trong mắt tràn đầy sợ hãi than: "Zola nữ sĩ khí tức bây giờ, cho ta một loại ngạt thở giống như cảm giác áp bách. . ."

"Cùng là Thượng Vị Thần. . . Ta thậm chí cảm giác mình không cách nào tại trongtay nàng chống đỡ một phút đồng hồ. . ."

Hắn cười khổ lắc đầu: "Chênh lệch này cũng quá lớn. . ."

Bên cạnh Andrew cũng trầm giọng nói ra: "Đúng vậy, Zola tiểu thư thực lực bây giờ, đã siêu việt Nữ Võ Thần đỉnh phong thời kì. . ."

"Chỉ sợ. . . Đã đụng chạm đến Chân Thần cánh cửa."

Malenina khẽ gật đầu, xác nhận Andrew thuyết pháp: "Có lẽ chờ tăng lên tới Thượng Vị Thần, có thể chiến thắng đối phương."

"Nhưng bây giờ, ta không phải là đối thủ của nàng."

Nghe được Nữ Võ Thần chính miệng thừa nhận mình đánh bất quá bây giờ Zola, tất cả mọi người lộ ra một tia chấn kinh.

Đương nhiên, đó cũng không phải nói, Malenina thực lực không bằng nàng.

Chỉ có thể nói, song phương trước mắt chênh lệch đẳng cấp thực sự quá lớn, tựa như ấu sư cùng trưởng thành hùng sư khác nhau.

Rốt cuộc, Malenina hiện tại vẻn vẹn chỉ là vừa mới đột phá thần linh, cùng Zola kém một trăm cấp.

Đợi nàng đồng dạng đột phá đến cấp 300, bằng vào kia cực hạn chiến đấu kỹ nghệ, cuối cùng bên thắng có lẽ còn là Malenina.

Mà đúng lúc này, trong ánh mắt chăm chú của mọi người, Zola trên thân đột nhiên hiện ra một cỗ băng thần lực màu xanh lam ba động.

Ông

Như là cực địa gió lạnh giống như càn quét, đem chung quanh mặt đất đông kết.

Bao quát trên người nàng bộ kia nguyên bản đen kịt chiến giáp, giờ khắc này ở thần lực xâm nhiễm hạ, cũng chuyển biến làm tinh khiết sương bạch sắc.

Như là vào đông tuyết đầu mùa giống như thánh khiết không tì vết, cùng nàng kia thanh lãnh khí chất hoàn mỹ phù hợp, phảng phất bộ này trang bị vốn là vì nàng chế tạo riêng.

Nhìn xem các đồng bạn ánh mắt kinh ngạc, Zola khẽ cười một tiếng, giải thích nói: "Đây là thần lực vận dụng kỹ xảo."

"Chỉ là một loại cải biến trang bị vẻ ngoài thủ đoạn, nhưng thực tế lực lượng cũng sẽ không nhận ảnh hưởng."

Nói đến đây, nàng có chút ngượng ngùng cúi đầu xuống, thanh âm cũng nhỏ dần: "Ban đầu hắc ám phong cách, có. . . Không thích hợp lắm ta. . ."

"Ta cảm thấy như bây giờ, càng phù hợp ta thẩm mỹ. . ."

. . ..