Chương 1266: : Thánh nữ khôi phục, bước vào Chân Thần chi cảnh! (1)

Chương 1266: : Thánh nữ khôi phục, bước vào Chân Thần chi cảnh! (1)

"Ta cảm thấy như bây giờ, càng phù hợp ta thẩm mỹ. . ." Zola thanh âm thật thấp nói.

Nghe được lời giải thích này, trên mặt mọi người đều hiện lên ra lý giải nụ cười.

Vị này cường đại nữ thần, làm chiến đấu dân tộc Thánh nữ, nàng chém qua thần linh, đấu thắng ác long.

Thậm chí không tiếc lấy tự thân làm đại giá, cùng thượng cổ Cự Long đồng quy vu tận.

Nhưng nàng cuối cùng cũng là nữ tính, truy cầu mỹ lệ vốn là thiên tính.

Bất quá Zola bộ dáng như vậy, ngược lại để nguyên bản bầu không khí hòa hoãn không ít.

Tào Tinh cười cười, ngữ khí ôn hòa nói: "Zola, như là đã khóa lại hoàn thành, ngươi liền mở ra cái này sáo trang phía trên mạnh nhất đặc hiệu: Thần linh kẻ huỷ diệt hình thái."

"Ta muốn thấy nhìn, ngươi tại trạng thái đỉnh phong hạ, có thể tới cái gì cấp độ."

Dừng một chút, hắn giống như là nhớ ra cái gì đó, nói bổ sung: "Đúng rồi, mở ra cái này sáo trang hiệu quả cần 10 vạn điểm thần lực giá trị, thần lực của ngươi đầy đủ sao?"

Zola nhìn lướt qua, lập tức gật đầu nói: "Lãnh chúa đại nhân, ta thần lực giá trị dự trữ đủ."

"Tại bị phong ấn đoạn thời gian kia, ta cũng có thể thông qua Dolma tràn lan thần lực phục hồi từ từ một bộ phận."

"Lại thêm lãnh địa bên trong tu chỉnh mấy tháng, trước mắt thần lực dự trữ đã đến 15 vạn."

Nghe được cái này con số, Tào Tinh trên mặt hiện ra nụ cười hài lòng: "Có thể, vậy liền trực tiếp mở ra đi."

"Đúng, lãnh chúa đại nhân!" Nàng trịnh trọng đáp lại.

Tại mọi người ánh mắt mong chờ bên trong, Zola hít sâu một hơi, lập tức nhắm mắt lại.

Sau một khắc, theo một trận kỳ diệu ba động về sau, thần lực của nàng giá trị bỗng nhiên giảm xuống 10 vạn điểm.

Mà ngay trong nháy mắt này, trên người nàng nguyên bộ chiến giáp bắt đầu phóng xuất ra trước nay chưa từng có u ám ánh sáng, đem trọn tòa Thần Điện thôn phệ!

Ngay sau đó, nàng cả người phảng phất bị đến từ Minh giới hỏa diễm điểm đốt, một đoàn sơn Hắc Minh lửa trong nháy mắt đem nó bao phủ!

Oanh

Ngập trời màu đen Minh Hỏa xông thẳng lên trời, đem cả mảnh bầu trời đều nhuộm thành làm người bất an màu đen, phảng phất ngày tận thế tới!

Cặp mắt của nàng hoàn toàn mất đi con ngươi, hóa thành hai cây tái nhợt cột sáng, ánh mắt những nơi đi qua ngay cả không gian đều đang vặn vẹo băng liệt!

Bao quát trong tay nàng chuôi này hàn băng trường thương, giờ phút này cũng phát sinh quỷ dị biến hóa!

Phía trên mọc ra mang theo gai ngược màu đen bụi gai, đầu mũi thương hiện ra một cái xoay chầm chậm Minh giới vòng xoáy!

Zola khí thế trên người bắt đầu liên tục tăng lên, như là vĩnh viễn không có điểm dừng giống như điên cuồng tăng vọt, đầu đầy tóc lam tại trong gió lốc điên cuồng múa!

Tại đạt tới cái nào đó điểm tới hạn lúc, đám người phảng phất nghe được một cỗ đặc thù thanh âm.

Một giây sau, toàn bộ chiến tranh vị diện cũng bắt đầu kịch liệt rung động!

"Ầm ầm. . . Ầm ầm. . ."

Bầu trời vỡ ra vô số đạo đen kịt khe hở, mặt đất tại gào thét bên trong rạn nứt.

Liền ngay cả Húc Nhật thần điện thương khung, đều bị cỗ lực lượng này cứ thế mà xé rách, lộ ra phía sau Hỗn Độn loạn lưu!

Malenina vẻ mặt nghiêm túc: "Vị diện rung động, thiên địa sụp đổ, đây là lực lượng đạt tới thế giới này cực hạn chịu đựng, mới có thể đưa tới dị tượng."

"Zola tiểu thư lực lượng. . . Tựa hồ đã đạt đến Chân Thần cảnh giới!"

Nghe được "Chân Thần" hai chữ, trên trận chỗ trong mắt mọi người đều hiện lên ra vẻ chấn động, một mặt khó mà tin tưởng nhìn qua bị Minh Hỏa bao phủ Zola.

Liền ngay cả Tào Tinh cũng đem toàn bộ lực chú ý đặt ở Zola trên thân, con ngươi có chút co vào.

Giờ phút này, thân là đỉnh tiêm Thượng Vị Thần mình, thế mà ở trên người nàng cảm nhận được một cỗ nguy cơ trí mạng cảm giác!

Cổ nguy cơ này cảm giác cùng trước đó tại Vĩnh Đống Chi Hải, cùng những cái kia thượng cổ Cự Long cùng Chân Thần giằng co lúc giống nhau, nhưng phải yếu hơn không ít.

Nhưng bất kể nói thế nào, tại mở ra 【  thần linh kẻ huỷ diệt hình thái 】 về sau, Zola xác thực đạt đến Chân Thần cấp độ!

"Tốt tốt tốt, ta lúc đầu coi là, nàng nhiều nhất chỉ có thể đạt tới nửa bước Chân Thần cấp độ."

"Không nghĩ tới trực tiếp bước vào Chân Thần lĩnh vực, thật sự là niềm vui ngoài ý muốn!"

Tào Tinh liên tục tán thưởng, trên mặt viết đầy hài lòng.

Đương nhiên, Zola có được Chân Thần chiến lực, đây cũng là ngoài ý liệu, tình lý bên trong.

Rốt cuộc nàng bản thân liền là đỉnh phong Thượng Vị Thần, còn tại phong ấn Dolma trong lúc đó, ngoài ý muốn tiếp xúc đến đầu thứ hai quy tắc.

Khoảng cách chính thức đột phá Chân Thần, kỳ thật chỉ kém một cơ hội!

Mà tại Tinh Hỏa thành các loại cường đại tăng thêm kỹ năng gia trì hạ, thực lực của nàng đã đạt đến nửa bước Chân Thần.

Bây giờ lần nữa gia tăng 300% tăng thêm nửa thần khí sáo trang gia trì, chính thức bước vào Chân Thần cảnh giới cũng đương nhiên.

"Bất quá. . . Zola phải cùng Malenina lúc trước tình trạng đồng dạng."

"Nàng chỉ là lực lượng cấp độ đạt đến Chân Thần cảnh giới, cũng không có những cái kia chí cao tồn tại các loại uy năng cùng vô thượng vĩ lực."

"Nhưng ngay cả như vậy, cũng đã đầy đủ!"

Tào Tinh nhẹ giọng tự nói, trong mắt lóe ra vẻ hưng phấn: "Chí ít, ngoại trừ Balthazar cho viên kia 【  Phần Thiên ma tinh 】 ta lại có một cái khác uy hiếp Chân Thần át chủ bài!"

"Mà Tinh Hỏa thành, cũng chân chính bước vào thế giới này lực lượng đỉnh điểm!"

Cùng lúc đó, tại hắn ánh mắt mong chờ bên trong, hệ thống nhắc nhở hợp thời vang lên.

[ đinh! Ngươi  lãnh địa thành viên: Zola mở ra nửa thần khí sáo trang đặc hiệu 【  kẻ huỷ diệt · thần vẫn thời khắc 】!

Toàn thuộc tính gia tăng 300% miễn dịch khống chế, chuyển vị, tức tử hiệu quả, vũ khí tiến hóa thành 【  Tài Quyết Tử Cức · Lục Thần Chi Thương 】.

【  kẻ huỷ diệt lĩnh vực 】 đã kích hoạt, đòn công kích bình thường đem tự động phóng thích 【  Minh Thổ đâm xuyên 】 nhưng phóng thích chung kết kỹ năng có thể: 【  Minh Chủ Phán Quan · Đoạn 】 tiếp tục 120 giây!

Thụ SSS thiên phú 【  Vĩnh Hằng chi lực 】 gia trì, nên trạng thái đã biến thành vĩnh cửu tồn tại! ]

(chú thích: Vĩnh cửu trạng thái dưới, có thể tùy thời rời khỏi cùng đóng lại 【  thần linh kẻ huỷ diệt hình thái 】 nhưng duy trì nên hiệu quả lúc, mỗi giây cần tiêu hao 10 điểm thần lực giá trị. )

(chú 2: Vĩnh cửu trạng thái dưới, chung cực kỹ năng 【  Minh Chủ Phán Quan · Đoạn 】 thời gian cooldown đã thay đổi là 5 cái tự nhiên ngày, mỗi lần sử dụng cần 3000 điểm thần lực giá trị. )

. . .

Nhìn trước mắt cái này liên tiếp liên quan tới 【  Vĩnh Hằng chi lực 】 nhắc nhở, Tào Tinh trên mặt lần nữa hiện ra một vòng nụ cười.

Hắn nắm chặt nắm đấm, hưng phấn nói: "Cực kỳ tốt, Vĩnh Hằng chi lực vẫn là trước sau như một nghịch thiên!"

"Kể từ đó, Zola liền có thể trong lúc chiến đấu toàn bộ hành trình bảo trì thần linh kẻ huỷ diệt hình thái, quá ra sức!"

Cùng lúc đó, Zola cũng cảm ứng được, cỗ lực lượng này tựa hồ đã hoàn toàn dung nhập nàng thần khu, như cánh tay sai sử.

Nàng kia tái nhợt hai con ngươi liếc nhìn bốn phía, nhìn thấy mình tạo thành phá hư cùng tràn ngập hắc ám khí tức về sau, có chút nhíu mày.

Ngay sau đó, nàng tiếp tục vận chuyển trên người hàn băng thần lực.

Thần kỳ một màn lần nữa phát sinh.

Kia nguyên bản đem nó bao phủ màu đen Minh Hỏa, giờ phút này trong nháy mắt chuyển biến làm thâm thúy màu băng lam, như là cực địa vĩnh đông hàn băng.

Bao quát bốn phía tràn ngập khí tức tử vong, cũng hóa thành lạnh thấu xương băng sương chi lực.

Hiển nhiên, nàng thành công đem bộ này trang bị lực lượng cùng mình hàn băng thần lực hoàn mỹ dung hợp, đã sáng tạo ra độc thuộc về nàng 【  thần linh kẻ huỷ diệt hình thái 】!

"Chúc mừng Zola nữ sĩ, thu hoạch được Chân Thần chi lực." Kinh Cức Thánh Nữ Erin mang trên mặt nụ cười ấm áp.

Zola nhẹ nhàng gật đầu thăm hỏi, nhấc lên trong tay gai băng trường thương, cảm thụ được trong cơ thể cuồn cuộn kinh khủng vĩ lực.

"Là cái này. . . Chân Thần cấp lực lượng, xác thực cùng thần linh cảnh giới hoàn toàn khác biệt."

"Mặc dù ta chỉ có tương ứng lực phá hoại, nhưng lại có thể rõ ràng cảm ứng được, mình có thể nhẹ nhõm đánh xuyên thần linh phòng ngự, thậm chí ngay cả bọn hắn quy tắc cùng một chỗ tan rã. . ."

Nàng nhẹ giọng cảm thán: "Thật sự là sức mạnh đáng sợ. . ."

Nghe xong Zola giảng thuật, trong mắt mọi người hiện lên một tia kinh dị.

Đối với Chân Thần cấp tồn tại cường đại, trong lòng có một cái mơ hồ nhận biết.

Loại cấp bậc này sinh vật, tựa hồ đã có thể trực tiếp công kích quy tắc!

Điều này có ý vị gì, đã không cần nói cũng biết.

Rốt cuộc, quy tắc đại biểu một tôn thần linh lực lượng nơi phát ra, là hắn tồn tại căn cơ.

Một khi quy tắc bị hao tổn, thần linh cũng sẽ nhận cực kỳ nghiêm trọng phản phệ!

Thử nghĩ một chút, nếu như tại cùng Chân Thần thời điểm chiến đấu, hắn trực tiếp đối quy tắc của ngươi ra tay.

Một khi mệnh bên trong, đối ứng thần linh nhẹ thì thần lực hỗn loạn, lâm vào trạng thái hư nhược.

Nặng thì thần lực trong cơ thể hệ thống sụp đổ, tại chỗ vẫn lạc!.