Chương 1266: : Thánh nữ khôi phục, bước vào Chân Thần chi cảnh! (2)

Chương 1266: : Thánh nữ khôi phục, bước vào Chân Thần chi cảnh! (2)

Có thể nói, riêng này một loại thủ đoạn, cũng đủ để cho tất cả thần linh không dám sờ nghịch Chân Thần.

Tào Tinh cũng như có điều suy nghĩ nói nhỏ: "Nhìn tới. . . Chân Thần cấp sinh vật, so ta tưởng tượng bên trong muốn khó giải quyết được nhiều."

"Mặc dù Malenina liên thủ với Zola, đã có uy hiếp Chân Thần thực lực, nhưng cũng không thể thật trực tiếp đi khiêu chiến Chân Thần, kia cùng muốn chết không khác."

"Rốt cuộc bọn họ chỉ là công kích lực đạt đến, phòng ngự cùng cái khác phương diện còn có khiếm khuyết."

"Chí ít. . . Tại Bronn có chống cự Chân Thần công kích năng lực trước đó, vẫn là không nên tùy tiện trêu chọc loại cấp bậc này sinh vật."

Nghĩ tới đây, hắn âm thầm nhớ kỹ cái này tình báo quan trọng.

Cùng lúc đó, Zola đã thu liễm quanh thân cháy hừng hực màu băng lam thần hỏa, một lần nữa hóa thành bình thường hình thái.

Chuôi này mọc đầy gai ngược băng cức trường thương cũng khôi phục phổ thông hàn băng trường thương bộ dáng.

Mà lúc này, Tào Tinh mắt nhìn vũ khí trong tay của nàng, lại nhìn mắt ba lô của mình.

Tại ba lô nơi hẻo lánh, chính đang nằm lấy một cây tản ra chẳng lành khí tức nhuốm máu trường thương.

Chính là trước đó đánh giết vũ khí chi thần về sau, lấy được kia một thanh ma khí: Khấp Huyết Không Minh!

Tào Tinh trong lòng thầm nghĩ: "Thanh này ma khí uy lực thập phần cường đại, cho dù là thần linh bị nó đâm trúng một thương, cũng sẽ không ngừng chảy máu, thần lực hỗn loạn."

"Nhưng tương tự, nó có một cái tương đối nghiêm trọng tác dụng phụ, mỗi giây đều đem hấp thu người nắm giữ 500 vạn điểm HP."

"Nếu như là tại một năm trước, cái này mặt trái hiệu quả đối với chúng ta tới nói có lẽ có ít khó có thể chịu đựng."

"Nhưng bây giờ, chúng ta toàn viên mỗi giây hồi phục con số đều tiếp cận 200 triệu, căn bản là không quan hệ đau khổ."

Trừ cái đó ra, hắn còn chú ý tới Zola đột phá lúc một cái khác nhắc nhở.

Tại trải qua Malenina Niết Bàn chân hỏa rèn luyện về sau, nàng kích hoạt lên một cái 【  Niết Bàn che chở 】 năng lực, miễn dịch tất cả tiếp tục tính tổn thương hiệu quả.

Nói một cách khác, thanh này ma khí mặt trái hiệu quả đã đối nàng hoàn toàn vô hiệu!

Nghĩ tới đây, Tào Tinh trực tiếp từ ba lô bên trong lấy ra thanh này ma khí.

Tranh

Theo một tiếng chói tai vù vù, một vòng huyết sắc ánh sáng trong nháy mắt chiếu sáng toàn bộ chiến trường.

Trên thân súng phảng phất nhuộm dần mấy trăm triệu sinh linh huyết khí, tản ra làm người buồn nôn ngai ngái khí tức.

Ánh mắt mọi người đều không tự chủ được bị hấp dẫn tới.

Thậm chí Giáo Đình tổ bốn người trên người thánh quang tự động sáng lên, tựa hồ đối với thanh này tà ác vũ khí mười điểm mâu thuẫn.

"Đây là. . . Lúc trước tịch thu được món kia ma khí?" Malenina lông mày cau lại.

Làm tự tay chém giết vũ khí chi thần tồn tại, nàng tự nhiên nhận biết thanh này từ vô số sinh linh luyện chế mà ra hung binh.

Tào Tinh khẽ gật đầu: "Đúng vậy, từ thu hoạch được thanh này vũ khí đến bây giờ đều nhanh trôi qua một năm, một mực tại trong ba lô đặt vào có chút đáng tiếc."

"Hiện tại, ngược lại là có vị thích hợp người sử dụng."

Hắn nhìn về phía một bên Norn Thánh nữ, nói: "Zola, thanh này vũ khí mặc dù có chút tà ác, đồng thời cũng tạo ra rất nhiều sát nghiệt."

"Nhưng không thể phủ nhận là, uy lực của nó thập phần cường đại."

"Phía trên các loại năng lực, tại đối phó thần linh cấp địch nhân lúc, có phi thường cường đại kỳ hiệu."

"Mặt khác. . . Nó còn có hai cái cường đại chung cực đặc hiệu: Khấp Huyết Không Minh cùng Huyết Hồn cùng khế."

"Cái trước thông qua hiến tế 99% HP, đổi lấy một kích sau 10 lần tổn thương tăng lên, đủ để cho ngươi bây giờ trọng thương Chân Thần."

"Bất quá. . . Cái sau 【  Huyết Hồn cùng khế 】 ngàn vạn không thể vận dụng."

"Một khi sau khi sử dụng, sẽ đánh đổi mạng sống giá phải trả!"

Hắn nghiêm túc dặn dò, lập tức ngữ khí dần dần hòa hoãn: "Ngươi cũng không cần đối ma khí quá mức mâu thuẫn, vũ khí chỉ là công cụ, trọng yếu là người sử dụng nó."

"Ta tin tưởng lấy ngươi ý chí cùng thực lực, nhất định có thể khống chế tốt thanh này vũ khí."

Vị này Norn Thánh nữ nhẹ nhàng gật đầu, trầm giọng nói: "Không sao, lãnh chúa đại nhân."

"Làm Norn nhất tộc, chúng ta từ nhỏ đã cùng các loại hung binh lợi khí làm bạn, tại tàn khốc nhất hoàn cảnh bên trong ma luyện trưởng thành."

"Đối với chúng ta tới nói  bất kỳ cái gì ma khí, hoặc là tuyệt thế hung binh, đều chẳng qua là dùng tới đối phó Cự Long công cụ!"

"Trở thành Norn chiến sĩ khóa thứ nhất, chính là phải học được khống chế những vũ khí này, bằng không mà nói liền sẽ bị tàn khốc chiến đấu đào thải."

"Trong tay ta, thanh này ma khí lật không nổi sóng gió gì."

Trong mắt nàng lóe ra tự tin mà kiên định ánh sáng.

Tào Tinh cũng hiện ra một vòng nụ cười hài lòng: "Cực kỳ tốt, vậy liền giao cho ngươi."

Dứt lời, hắn nhẹ nhàng đẩy, thanh này tản ra chẳng lành khí tức trường thương chậm rãi trôi hướng Zola.

Zola không chút do dự đưa tay hướng về phía trước, năm ngón tay vững vàng nắm chặt băng lãnh cán thương.

Trong chốc lát, thân thương huyết quang đại thịnh, phát ra chói tai linh hồn rít lên, phảng phất có vô số oan hồn tại đồng thời kêu rên.

Mà tại mọi người kinh hãi nhìn chăm chú, một màn quỷ dị phát sinh.

Zola nắm chặt ma khí tay phải trong nháy mắt bị một tầng nhúc nhích huyết sắc đường vân quấn quanh, kia đường vân như là từng cây hoạt động mạch máu giống như vặn vẹo nhúc nhích.

Từng đạo năng lượng màu đỏ ngòm thuận nàng trắng nõn cánh tay lan tràn lên phía trên, những nơi đi qua da thịt nổi lên chẳng lành chấm đỏ, tựa hồ muốn ăn mòn nàng thần khu.

Thấy cảnh này, Zola trong mắt hàn quang chợt hiện, quanh thân bỗng nhiên bộc phát ra lạnh thấu xương hàn khí.

Hừ

Theo hừ lạnh một tiếng, từ trong cơ thể nàng tuôn ra một cỗ tinh thuần đến cực hàn Băng Thần lực, trong nháy mắt đưa trên cánh tay chấm đỏ xua tan.

Không chỉ có như thế, cỗ này tinh thuần hàn băng thần lực thậm chí thuận bàn tay, đảo ngược xâm lấn ma khí!

Ngay ngắn trường thương từ nội bộ bị trực tiếp đông kết, tán phát sương mù màu máu cũng lấy tốc độ mà mắt thường cũng có thể thấy được tiêu tán.

Zola lạnh lùng nhìn đông kết trường thương, băng tròng mắt màu lam hiện lên một tia sát ý: "Như còn dám lỗ mãng, ta liền trực tiếp đem ý thức của ngươi mẫn diệt, một lần nữa dung luyện mới khí linh đi vào."

Nghe được lần này cảnh cáo, thanh này tà tính mười phần ma thương khẽ run lên, tựa hồ cảm nhận được Zola thả ra sát ý!

Nữ nhân này, tựa hồ thật sự có thể làm được mẫn diệt ý thức của nó!

Trong chốc lát, ma thương lập tức trở nên vô cùng nhu thuận, ngay cả thân thương tán phát huyết khí cũng làm trận thu liễm, phảng phất biến thành một thanh lại so với bình thường còn bình thường hơn trường thương.

Đám người không thể tưởng tượng nổi nhìn xem một màn này, liên tục kinh thán không thôi.

Tào Tinh thì là lộ ra nụ cười vui mừng.

Hắn biết, thanh này hung danh bên ngoài ma khí, tại Zola trong tay đã lật không nổi sóng gió gì.

Không chỉ có như thế, 【  Khấp Huyết Không Minh 】 gia trì, đem vị này Norn Thánh nữ vốn là đạt tới cấp bậc Chân thần lực công kích, lần nữa tăng lên tới một cái khó có thể tưởng tượng hoàn toàn mới độ cao!

Nghĩ tới đây, Tào Tinh thậm chí có thể tưởng tượng đến, Zola mở ra 【  thần linh kẻ huỷ diệt hình thái 】 cầm trong tay ma khí đại sát tứ phương tràng cảnh!

Hắn hít sâu một hơi, bình phục nội tâm tâm tình kích động.

Xoay người đối mặt các đội viên, ôn hòa nói: "Đi thôi, hiện tại tất cả nhiệm vụ đã hoàn thành, ban thưởng cũng đã tới tay."

"Chúng ta tiếp xuống, liền muốn chuẩn bị về nhà."

Đám người nghe được 'Về nhà' hai chữ, trên mặt cũng đều nổi lên nụ cười ấm áp.

Tào Tinh ngẩng đầu nhìn về phía huyết sắc bầu trời, tiếp tục mở miệng: "Bất quá dựa theo Balthazar nhắn lại, muốn trở về chủ vị diện, cần trước phá vỡ chiến tranh vị diện hàng rào."

"Sau đó tại hư không loạn lưu bên trong, tìm tới chủ vị diện mới có thể trở về về."

Nghe nói như thế, Malenina cùng Zola cùng nhấc lên vũ khí, đang muốn ra tay.

Hai nữ nhìn thấy cử động của đối phương, cấp tốc dừng lại động tác, liếc mắt nhìn nhau.

Sau đó có chút ngượng ngùng cúi đầu, bao quát vũ khí trong tay cũng để xuống.

Hiển nhiên, bọn họ vừa mới dục hỏa trùng sinh, thu được trước nay chưa từng có chiến lực, cho nên không kịp chờ đợi muốn tại lãnh chúa trước mặt biểu hiện ra một phen.

Kết quả không nghĩ tới, đối phương cũng là loại ý nghĩ này, trong chốc lát bầu không khí có chút xấu hổ.

Tào Tinh nhìn xem hai nữ ăn ý dáng vẻ, khẽcười nói: "Các ngươi xuất thủ một lượt đi."

Nghe được lãnh chúa mệnh lệnh, Malenina cùng Zola cũng từ xấu hổ bên trong lấy lại tinh thần, cùng kêu lên đáp lại: "Đúng, lãnh chúa đại nhân!"

Dứt lời, bọn họ lần nữa liếc nhau, ăn ý nhẹ gật đầu.

Ngay sau đó, hai vị nữ thần đồng thời vận chuyển thần lực, hai đạo ánh sáng chói mắt phóng lên tận trời!

Bá

Hưu

Một vòng ánh kiếm màu vàng sậm xé rách trường không, cùng một đạo màu băng lam thương khí nối liền trời đất, đồng thời hướng về thương khung oanh kích mà đi.

Tại hai cỗ lực lượng kinh khủng xung kích hạ, bầu trời phảng phất một mặt yếu ớt tấm gương bắt đầu rạn nứt.

Oanh

Đinh tai nhức óc tiếng nổ về sau, vị diện hàng rào bị cứ thế mà xé mở một cái cự đại lỗ hổng, hiển lộ ra ngoại giới cuồng bạo Hỗn Độn loạn lưu.

Vô số cuồng bạo Hỗn Độn phong bạo tại khe hở biên giới tứ ngược.

Tào Tinh không chút do dự phất tay: "Đi."

Sau một khắc, mười tôn Thần Linh hóa thành mười khỏa lộng lẫy sao băng, làm việc nghĩa không chùn bước vọt vào hư không khe hở bên trong.

Thân ảnh của bọn hắn rất nhanh biến mất, bước lên trở về nhà đường đi. . .

. . .

. . .

Cùng lúc đó.

Thời khắc này chủ vị diện, Vĩnh Đống Chi Hải nơi cực sâu.

Tại kia mảnh bị vĩnh hằng băng phong hải vực, một tòa đường kính vượt qua mấy chục vạn cây số, sâu không thấy đáy to lớn hố băng yên tĩnh vắt ngang ở trên băng nguyên.

Từ khi Dolma vẫn lạc về sau, nơi này liền lâu dài tràn ngập khí tức tử vong nồng nặc, đem chung quanh nguyên bản óng ánh mặt băng nhuộm thành quỷ dị màu xám đen.

Phương viên trăm vạn cây số, không có bất kỳ cái gì sinh vật có can đảm tới gần.

Mà vào hôm nay, toà này yên lặng nửa năm hố băng, đột nhiên truyền đến dị động!.