Chương 1267: : Thánh tọa âm mưu, ngang dọc hỗn độn (2)

Chương 1267: : Thánh tọa âm mưu, ngang dọc hỗn độn (2)

Mà đúng lúc này, Kẻ Trộm Lửa đột nhiên mở miệng: "Người Gieo Hạt, an tâm chớ vội, người này còn hữu dụng chỗ."

"Liên quan tới tiếp xuống đối phó vị kia người được tuyển chọn, còn cần nàng hiệp trợ."

Nghe nói lời ấy, cỗ kia băng lãnh ý chí hơi buông lỏng: "Nói tiếp."

Kẻ Trộm Lửa nhìn vẫn như cũ quật cường Marta một chút: "Thông qua lần trước tiếp xúc, chúng ta đã xác nhận, tên kia người được tuyển chọn trên cơ bản không có bất kỳ cái gì lôi kéo khả năng."

"Đối với loại này mấy trăm cái kỷ nguyên mới sinh ra một lần ngoài ý muốn nhân tố, nhất định phải nhanh thanh trừ."

"Nhưng cách chúng ta đuổi tới chủ vị diện, phát động 'Thanh tẩy ngày' còn có một đoạn thời gian."

"Lấy người này tốc độ phát triển, mặc dù tỉ lệ rất nhỏ, nhưng chưa hẳn chưa trưởng thành đến uy hiếp chúng ta cấp độ."

"Mặt khác, ta còn được đến tin tức, gần đây hắn ly khai chủ vị diện, tiến về hỗn độn bên trong chấp hành cái nào đó nhiệm vụ. . ."

"Cho nên. . . Hiện tại là chúng ta tốt nhất ra tay thời cơ. . ."

Kia ý chí trầm ngâm một lát, hỏi: "Ý của ngươi là. . . Tại hỗn độn bên trong tìm tới hắn, đem nó xách trước chặn giết?"

Kẻ Trộm Lửa nhẹ nhàng lắc đầu: "Không, Hỗn Độn vô biên vô hạn, cho dù là chúng ta cũng vô pháp khóa chặt đối phương vị trí cụ thể."

"Ý của ta là. . . Thừa dịp hắn ly khai chủ vị diện thời khắc, trực tiếp tập kích đối phương căn cứ địa."

"Dù là không cách nào triệt để phá hủy, cũng muốn đối nó tạo thành trọng thương, tốt nhất cưỡng ép mang đi bên cạnh hắn mấy vị nhân vật trọng yếu."

"Lấy chúng ta đối với hắn hiểu rõ, người này đối người bên cạnh cực kỳ coi trọng."

"Nếu có con tin nơi tay, nhất định có thể để cho sợ ném chuột vỡ bình, thậm chí quấy nhiễu hắn trưởng thành. . ."

"Chỉ cần lại kéo dài một đoạn thời gian, đối đãi chúng ta đến chủ vị diện, người này cũng liền không đủ gây sợ."

Làm Kẻ Trộm Lửa nói xong, không riêng gì Marta, liền ngay cả bên cạnh Thánh Tọa đều ngoài ý muốn nhìn hắn một cái.

Ai cũng không nghĩ tới, hắn sẽ đưa ra như thế một cái âm hiểm kế hoạch. . .

Nhưng không thể không nói, nếu như kế hoạch này có thể thành công, tuyệt đối có thể đối Tào Tinh tạo thành đả kích cực lớn.

Đạo kia ý chí trầm ngâm một lát, băng lãnh thanh âm lại lần nữa vang lên: "Ý nghĩ không sai, nhưng ngươi biết, chủ vị diện bởi vì kia mấy tôn 【  Tiễn Chi Nhân 】 trấn thủ, chúng ta không cách nào cưỡng ép giáng lâm."

"Bao quát toàn bộ vị diện ý chí, đều đối khí tức của chúng ta cực kì bài xích, một khi tới gần sẽ nhận tiêu ký."

Kẻ Trộm Lửa khẽ mỉm cười: "Cho nên. . . Phải nhờ vào nàng."

"Trước mắt, ta cùng Thánh Tọa đều đã gia nhập 'Thanh lý người' trên người có 'Chung mạt chi tức' sẽ bị chủ vị diện bài xích tiêu ký."

"Mà Marta còn không có chính thức gia nhập, cho nên y nguyên thuộc về vị diện kia sinh linh. . ."

"Mặt khác. . ."

Kẻ Trộm Lửa quay đầu, ý vị thâm trường nhìn Thánh Tọa một chút: "Quy tắc của nàng chi lực còn có thể cùng Giáo Đình Thần Quốc cộng minh, mà toà này Thần Quốc lại nối liền chủ vị diện."

"Chỉ cần vận dụng mẫu thụ vĩ lực, liền có thể đem nó nhanh chóng truyền tống đến Thần Quốc nội bộ, từ đó tránh đi sáu Chân Thần cảm giác."

"Về sau, nàng liền có thể lặng yên không tiếng động chui vào chủ vị diện bắt đầu hành động. . ."

Khi hắn nói xong, toàn bộ không gian lâm vào ngắn ngủi yên tĩnh.

Hiển nhiên, liên quan tới kế hoạch này, Kẻ Trộm Lửa cũng sớm đã nổi lên thật lâu, ngay cả mỗi một chi tiết nhỏ đều cân nhắc đến thanh thanh Sở Sở.

Marta hai tay run nhè nhẹ, trong mắt lóe lên vẻ giãy dụa.

Đạo kia ý chí trầm mặc một lát, phát ra trầm thấp tiếng cười: "Có ý tứ. . . Kế hoạch này ngược lại là tương đương chu đáo chặt chẽ. . ."

"Ta sẽ hướng nghị hội xin, vận dụng một lần mẫu thụ lực lượng, để hắn truyền tống đến Thần Quốc nội bộ bắt đầu hành động."

"Mặt khác để bảo đảm hành động thành công, ta sẽ ở hắn trong cơ thể chôn xuống hai viên 【  thế giới phôi thai 】 cất giấu trong đó hai vị 【  Tiễn Chi Nhân 】."

"Khi tiến vào chủ vị diện về sau, cái này hai viên phôi thai sẽ kích hoạt."

"Trong đó một tên Tiễn Chi Nhân phụ trách ngăn cản sáu thật ý chí của Thần."

"Một tên khác Tiễn Chi Nhân thì hiệp trợ nàng hành động, bảo đảm nhiệm vụ hoàn thành."

Nghe được cái này an bài, Kẻ Trộm Lửa trên mặt lần nữa hiển hiện nụ cười: "Người Gieo Hạt thánh minh! Kể từ đó, kế hoạch liền triệt để không có sơ hở nào!"

"Tên kia thiên tuyển lãnh chúa lực lượng vẻn vẹn chỉ là đạt tới 【  Trừ Mạn Giả 】 cấp độ, hai tôn 【  Tiễn Chi Nhân 】 đủ để quét ngang hết thảy!"

Cây kia tráng kiện dây leo không nói thêm gì nữa, chậm rãi rút về không trung bên trong, tựa hồ chuẩn bị hành động đi.

Chỉ để lại ba đạo trầm mặc thân ảnh, mang trên mặt vẻ phức tạp.

. . .

. . .

Cùng lúc đó, mười đạo tản ra sáng chói thần quang thân ảnh triển khai Thần Vực, tại cuồng bạo loạn lưu bên trong nhanh chóng đi tới.

Mỗi người tản ra khí tức, đều viễn siêu đồng dạng thần linh, những nơi đi qua ngay cả Hỗn Độn phong bạo cũng vì đó lắng lại.

Chi đội ngũ này, chính là từ Chiến Tranh Chi Thần vị diện ly khai sau Tinh Hỏa thành chư thần.

Tào Tinh quanh thân tản ra mênh mông băng tinh thần lực, một bên dẫn dắt phương hướng một bên nhắc nhở: "Đều cẩn thận một chút, đừng mất dấu."

"Tại Hỗn Độn loạn lưu bên trong thoát ly đội ngũ, mất phương hướng sau sẽ rất phiền phức."

Đám người nghe vậy, nhao nhao tăng cường Thần Vực phòng hộ.

Ellen một bên thao túng Phong hệ thần lực tại loạn lưu bên trong xuyên qua, một bên cảm thán: "Vị này Chiến Tranh Chi Thần, đem mình vị diện thế mà ẩn tàng đến sâu như vậy khu vực."

"Dù cho là Chân Thần, chỉ sợ đều không thể tại mênh mông hỗn độn bên trong tìm tới vị diện này tồn tại."

Những người khác cũng đều lộ ra tràn đầy đồng cảm biểu lộ.

Tào Tinh ngưng thần cảm ứng đến phương xa ba động, khẽ vuốt cằm nói: "Xác thực như thế, nơi này khoảng cách chủ vị diện tương đương xa xôi."

"Liền ngay cả ta đang toàn lực cảm ứng lãnh địa cùng mình liên hệ lúc, cũng chỉ có mơ hồ phương hướng."

"Dựa theo dự tính, chúng ta chỉ sợ ít nhất phải tốn thời gian, mới có thể trở về chủ vị diện."

Nghe được thời gian này, đám người không khỏi có chút líu lưỡi.

Bất quá, bọn hắn đều không nói thêm gì, mà là tiếp tục vùi đầu đi đường.

Malenina cánh chim màu vàng tại sau lưng giãn ra, là đội ngũ ngăn cản khía cạnh năng lượng xung kích.

Zola hàn băng trường thương thỉnh thoảng đâm ra, đem chạm mặt tới năng lượng loạn lưu đông kết vỡ nát.

Mười đạo thần quang như là như lưu tinh, tại Hỗn Độn loạn lưu bên trong cực tốc xuyên qua.

Thời gian nhoáng một cái, liền đi qua hai ngày lâu.

Một ngày này, đám người tiếp tục tại hỗn độn bên trong tiến lên, bốn phía vẫn là vĩnh hằng bất biến cuồng bạo dòng năng lượng.

Lúc này, Zola tựa hồ cảm ứng được cái gì, đột nhiên dừng thân hình, băng tròng mắt màu xanh lam bên trong hiện lên một tia dị dạng.

"Lãnh chúa đại nhân. . . Ta cảm thấy một chút dị thường. . ."

Tào Tinh lập tức ra hiệu đội ngũ dừng lại, dò hỏi: "Là cái gì?"

Zola ngưng thần cảm ứng đến, nói khẽ: "Ở bên trái phía trước cách đó không xa, ta cảm ứng được một cỗ không gian đặc thù ba động, giống như là một cái đặc thù vị diện, hoặc là nói là một cái thế giới. . ."

Nghe được Zola nói, Tào Tinh nao nao, lập tức trong mắt hiện ra vẻ kinh ngạc!

Cho đến bây giờ, hắn thông qua một chút tình báo cùng mình tự mình kinh lịch, đã hiểu rõ thế giới này cấu tạo.

Đầu tiên cơ sở nhất, hoặc là nói bản nguyên nhất, chính là vô tận hỗn độn hư không.

Trong hư không Hỗn Độn chi lực là cấu thành vạn vật bản nguyên chi lực, tất cả thế giới lực lượng đều đến từ hư không.

Mà tại đây vô tận hỗn độn bên trong, ẩn giấu đi vô số lớn nhỏ không đều vị diện, cùng chúng chư thần chế tạo Thần Quốc.

Bao quát bọn hắn chỗ chủ vị diện, cũng tại hỗn độn hư không bên trong trôi nổi.

Cùng loại với đại vũ trụ kết cấu, chỉ bất quá càng thêm hỗn loạn không có thứ tự.

Cho nên tại mênh mông hỗn độn bên trong, muốn chuẩn xác đến cái khác ẩn tàng vị diện hoặc là Thần Quốc, là một chuyện vô cùng khó khăn, dù là là Chân Thần đều không thể tuỳ tiện làm được.

Hiện tại Zola thế mà cảm ứng được một cái không biết vị diện tồn tại, xác thực làm người ngoài ý muốn.

Bao quát những đội viên khác, trong mắt cũng hiện ra cảm thấy hứng thú thần sắc.

Tào Tinh quyết định thật nhanh, hạ lệnh: "Đi, chúng ta đi xem một chút."

"Zola, dẫn đường."

Đúng

Vị này Norn Thánhnữ lập tức điều chỉnh phương hướng, dẫn theo đám người hướng về cảm ứng đầu nguồn bay đi.

Tại trải qua qua một đoạn thời gian xuyên qua về sau, rất nhanh liền tới đến Zola cảm ứng vị trí.

Nhưng mà, mọi người cảm thấy hoang mang chính là, trước mắt ngoại trừ một mảnh cuồn cuộn năng lượng loạn lưu, căn bản nhìn không đến bất luận cái gì vị diện tung tích.

"Ừm? Nơi này tựa hồ cái gì cũng không có, bao quát không gian ba động cũng rất bình thường."

Ellen tỉ mỉ cảm ứng về sau, dò hỏi: "Zola nữ sĩ, ngươi có phải hay không cảm ứng sai?"

Bên cạnh, Malenina tiếp lời ngữ giải thích: "Nàng không có cảm ứng sai, mà là vị diện này giấu ở tầng sâu không gian bên trong."

"Đây cũng là thế giới một loại bản thân bảo hộ cơ chế, phòng ngừa bị vị diện khác cường giả tuỳ tiện tìm tới, gặp xâm lược."

Đám người nghe vậy khẽ giật mình, hiển nhiên đều là lần đầu tiên nghe được loại thuyết pháp này.

"Vậy chúng ta chủ vị diện có loại này bảo hộ cơ chế sao?" Ellen tiếp tục truy vấn.

Hắn như cái tràn ngập tò mò học đồ, đối trong hỗn độn những này bí ẩn cảm thấy rất hứng thú.

Malenina chậm rãi lắc đầu: "Không có, chủ vị diện quá mức khổng lồ, là trực tiếp bại lộ tại hỗn độn hư không bên trong."

"Tựa như là bầu trời đêm bên trong sáng nhất một ngôi sao, sẽ bị đến gần cường giả nhẹ nhõm cảm ứng được."

Nghe được câu trả lời này, Ellen kinh ngạc trừng to mắt: "Kia chủ vị diện chẳng phải là cực kỳ ăn thiệt thòi? Hoàn toàn bại lộ bên ngoài, lúc nào cũng có thể tao ngộ xâm lấn?"

Malenina nhẹ gật đầu, trong giọng nói mang theo vài phần cảm khái: "Không sai biệt lắm là như thế này."

"Ta từ Nữ Võ Thần ký ức trong truyền thừa biết được, chủ vị diện sở dĩ sẽ ở vào loại này tình trạng, tựa hồ có hai cái nguyên nhân."

. . ..