Chương 1268: : Máu tươi vị diện, oan gia ngõ hẹp (1)

Chương 1268: : Máu tươi vị diện, oan gia ngõ hẹp (1)

"Cái thứ nhất là chủ vị diện năng lượng đẳng cấp quá cao, thể tích quá lớn  bất kỳ cái gì ẩn tàng bảo hộ cơ chế đã không cách nào đưa đến tác dụng."

"Thứ hai là chủ vị diện bên trong cường giả số lượng xa xa siêu việt vị diện khác, căn bản không cần loại này bảo hộ, có đầy đủ lòng tin ứng đối bất cứ uy hiếp gì."

Đám người nghe vậy, đều lộ ra như có điều suy nghĩ biểu lộ.

Bao quát Tào Tinh cũng ngóng nhìn chủ vị diện phương hướng, trong lòng suy nghĩ ngàn vạn.

Lúc này, Thánh nữ Zola thanh âm đánh gãy Tào Tinh suy nghĩ.

"Lãnh chúa đại nhân, đã khóa chặt vị diện này vị trí cụ thể."

"Cần ta hiện tại phá vỡ vị diện hàng rào, tiến vào dò xét sao?"

Trường thương trong tay của nàng tách ra màu băng lam thần quang, tùy thời chuẩn bị ra tay.

Tào Tinh cũng không gật đầu, mà là dò hỏi: "Zola, nếu như đem vị diện hàng rào phá vỡ về sau, có thể hay không với cái thế giới này tạo thành ảnh hưởng gì?"

"Hoặc là nói. . . Có thể hay không đối bên trong sinh linh mang đến tai nạn?"

Hắn đây không phải cái gì lòng dạ đàn bà, hoặc là nói cái gì thánh mẫu tâm tính.

Rốt cuộc, một cái vị diện liền đại biểu lấy một cái thế giới, bên trong xác suất rất lớn sinh tồn lấy lượng lớn sinh linh, cùng một chút ngay tại phát triển phổ thông văn minh.

Dựa theo trước đó thuyết pháp, nếu như bọn hắn đem hàng rào phá vỡ về sau, tương đương với đem vị diện này bại lộ tại hỗn độn hư không.

Tựa như tại Hắc Ám sâm lâm thắp sáng bó đuốc.

Một khi có thế giới khác thần linh phát hiện nơi này, như vậy đối với vị diện này tới nói, chính là tai hoạ ngập đầu.

Tào Tinh mặc dù truy cầu lực lượng, nhưng hắn còn chưa tới loại này coi thường sinh mệnh, tùy ý làm bậy trình độ.

Những đội viên khác nghe được lãnh chúa lo lắng, cũng không có cảm thấy dư thừa, ngược lại lộ ra nụ cười vui mừng.

Tinh Hỏa thành phát triển đến nay, cường giả số lượng càng ngày càng tăng, nhưng mỗi người y nguyên đối Tào Tinh trung thành tuyệt đối, phát ra từ nội tâm kính trọng hắn.

Ngoại trừ hắn thực lực cường đại, càng quan trọng hơn là hắn từ đầu tới cuối duy trì sơ tâm, đối với sinh mạng cảm thấy kính sợ.

Dù cho Tào Tinh hiện tại đã là cao cao tại thượng Thượng Vị Thần, vô số phàm nhân cung phụng chí cao tồn tại.

Nhưng hắn y nguyên kiên thủ điểm mấu chốt của mình, sẽ không vì lực lượng không từ thủ đoạn.

Bao quát Thánh nữ Zola, trong mắt cũng hiện ra một tia dị sắc.

Nàng trịnh trọng cam đoan: "Lãnh chúa đại nhân xin yên tâm."

"Vị diện hàng rào có rất mạnh bản thân năng lực khôi phục, qua một đoạn thời gian sẽ tự chủ chữa trị lỗ hổng, một lần nữa che giấu."

"Đồng thời chỉ cần chúng ta cẩn thận khống chế thần lực, liền sẽ không cho bên trong sinh linh mang đến cái gì tai nạn."

Tào Tinh khẽ gật đầu: "Đã như vậy, vậy liền mở ra lối đi đi."

Đúng

Zola nhẹ gật đầu, lập tức nắm chặt trong tay 【  Khấp Huyết Không Minh 】.

Theo thần lực quán chú, trường thương mang theo màu băng lam hàn mang hướng về phía trước đưa ra.

Hưu

Mũi thương tinh chuẩn địa thứ nhập hư không nơi nào đó, tại Hỗn Độn bên trong quấy lên từng vòng từng vòng gợn sóng.

Thoạt đầu vẫn chỉ là một điểm ánh sáng nhạt lấp lóe.

Mà tại mọi người nhìn chăm chú, trường thương phảng phất đâm trúng bình chướng vô hình, nhận lấy một cỗ lực cản.

Liền như là một cái vô hình tấm chắn năng lượng, ngay tại ngoan cường chống cự lại ngoại lực xâm lấn.

Ngay sau đó, nương theo lấy pha lê phá toái giống như thanh thúy thanh vang, không gian bắt đầu xuất hiện giống như mạng nhện vết rách!

Giờ phút này, một cái khổng lồ thế giới hình dáng, như là bức tranh giống như ở trước mặt mọi người chầm chậm triển khai.

Kia là một cái bị u ám sắc điệu bao phủ thế giới, bầu trời bên trong nổi lơ lửng màu xám trắng tầng mây.

Toàn bộ thế giới diện tích mười điểm bao la, thô sơ giản lược đoán chừng đường kính chí ít vượt qua hơn vạn cây số, có thể so với một chút loại cực lớn Thần Quốc.

Bất quá, làm mọi người thấy rõ sở thế giới này toàn cảnh, trên mặt vẻ chờ mong dần dần bị ngưng trọng thay thế.

Ellen ngữ khí trầm thấp nói: "Cái này tựa hồ. . . Là một cái đã hủy diệt thế giới?"

Ở trước mặt bọn họ, toàn bộ thế giới khắp nơi đều là chiến hỏa tứ ngược qua vết tích, đại địa bên trên trải rộng vết rách, hồng thủy cùng nham tương tứ ngược.

Các loại kỳ dị phong cách kiến trúc phế tích khắp nơi có thể thấy được, có chút giống là tháp cao hài cốt, có chút thì giống như là cung điện di tích, bây giờ đều hóa thành tường đổ.

Hố đạn to lớn cùng cháy đen thổ địa trải rộng tầm mắt, trong không khí tràn ngập gay mũi khói lửa cùng tĩnh mịch khí tức.

Toàn bộ thế giới, đã không cảm ứng được bất luận cái gì sinh mệnh khí tức.

Tào Tinh cũng nhẹ gật đầu: "Xác thực như thế, nhìn đến bọn hắn là hủy diệt tại trong tay mình."

Đám người cũng nhao nhao hiện ra vẻ cảm khái.

Đó là cái bị nội bộ chiến tranh hủy diệt văn minh.

Tại tỉ mỉ cảm ứng một phen về sau, không có ở cái thế giới này phát hiện cái gì đặc thù bảo vật hoặc là đáng giá thăm dò khu vực.

Tào Tinh phất phất tay: "Đi thôi, nơi này không có gì đáng giá dừng lại."

Dứt lời, hắn liền trực tiếp quay người, dẫn đầu bay về phía Hỗn Độn chỗ sâu.

Đội viên yên lặng theo sau lưng, biểu hiện trên mặt không có thay đổi gì.

Thật vất vả phát hiện một cái ẩn tàng vị diện, nhưng bên trong văn minh đã bản thân hủy diệt, cố nhiên có chút đáng tiếc.

Nhưng đối bọn hắn tới nói, cũng không có ảnh hưởng.

Ellen đang phi hành quá trình, cuối cùng nhìn thoáng qua thế giới này, tựa hồ yên lặng tại trong lòng nhớ kỹ tọa độ.

Tại bọn hắn rời đi về sau, thế giới này vị diện hàng rào bắt đầu chậm rãi khép lại, một lần nữa ẩn tại Hỗn Độn bên trong.

Có lẽ lại đi qua ngàn vạn năm, thế giới này sẽ sinh ra mới văn minh.

Lại có lẽ trong tương lai cái nào đó thời khắc, bị cái nào đó cường đại thần minh tìm tới, triệt để từ vô tận hỗn độn bên trong xóa đi.

Đây hết thảy, đều đã là không biết.

. . .

. . .

Ly khai cái kia tĩnh mịch thế giới về sau, bọn hắn tiếp tục tại vô tận hỗn độn bên trong đi tới cả ngày.

Khoảng cách chủ vị diện, đã càng ngày càng gần.

Tào Tinh có thể rõ ràng cảm ứng được, cỗ kia quen thuộc mà bàng bạc khí tức!

Coi như không tận lực cảm ứng lãnh địa tọa độ, cũng có thể ẩn ẩn phát giác được chủ vị diện tản ra đặc biệt ba động.

Phảng phất bóng đêm vô tận bên trong một vành mặt trời, tản ra ấm áp mà cường đại lực hấp dẫn.

Trong lòng hắn không khỏi cảm khái nói: "Khó trách chủ vị diện sẽ bị nhiều như vậy thế giới để mắt tới, như thế dễ thấy. . . Không để mắt tới ngươi mới có quỷ."

Phải biết, bọn hắn nhìn như tại hỗn độn bên trong chỉ đi tới ba ngày thời gian.

Nhưng làm Tinh Hỏa thành thần linh, tại các loại trạng thái gia trì xuống, tốc độ di chuyển vượt xa cái khác Thượng Vị Thần mấy lần.

Đổi thành cái khác Thượng Vị Thần, cho dù là dọc theo đồng dạng lộ tuyến, cũng muốn tốn hao chí ít hơn mười ngày thời gian.

Cho nên trên thực tế, bọn hắn đã di động cực kỳ rộng lớn khoảng cách, khoảng cách chủ vị diện cũng mười điểm xa xôi.

Nhưng đến nơi đây Tào Tinh liền có thể cảm ứng được chủ vị diện mênh mông khí tức, bởi vậy có thể thấy được hắn phóng xạ phạm vi cỡ nào rộng lớn, quả thực liền là vô tận hỗn độn bên trong bắt mắt bia ngắm.

Tào Tinh lắc đầu, tiếp tục dẫn đầu đội ngũ tiến lên.

Cuồn cuộn năng lượng nhanh chóng ở chung quanh lướt qua, khoảng cách chủ vị diện cũng càng ngày càng gần.

Mà liền tại đại khái nửa giờ sau, Tào Tinh tựa hồ cảm ứng được cái gì, đột nhiên dừng bước.

Đội ngũ lập tức tùy theo dừng lại, mười đạo tản ra khí tức khủng bố thân ảnh lập tại Hỗn Độn bên trong.

Sarah từ trong bóng tối hiện ra thân hình, dò hỏi: "Lãnh chúa đại nhân, ngài thế nào?"

Bao quát đội viên khác cũng đều quăng tới ánh mắt, vẻ mặt vô cùng nghi hoặc nhìn lấy mình lãnh chúa.

Tào Tinh không nói gì, mà là nhắm mắt lại, tỉ mỉ cảm ứng đến cái gì.

Bốn phía lập tức lâm vào ngắn ngủi yên tĩnh, chỉ có năng lượng loạn lưu gào thét mà qua thanh âm.

Một lát sau, hắn mở to mắt, dị sắc trong con ngươi hiện lên một tia tinh quang.

"Các ngươi có hay không ở phụ cận đây cảm ứng được một cỗ tương đối quen thuộc khí tức, tựa hồ có cái nào đó cường giả đi qua từ nơi này không lâu?"

Nghe được câu này, tất cả mọi người nhao nhao nhắm mắt ngưng thần, tỉ mỉ cảm giác hoàn cảnh chung quanh.

Qua đại khái mấy giây về sau, Sarah dẫn đầu mở hai mắt ra, ngữ khí khẳng định nói: "Cảm ứng được, xác thực có một cỗ yếu ớt thần lực lưu lại, không thua thần linh cấp."

"Bất quá khí tức đã rất nhạt, ít nhất là mấy tháng trước lưu lại, không lưu ý căn bản không phát hiện được."

Một đám thần linh hai mặt nhìn nhau, cũng đều có một ít ngoài ý muốn Tào Tinh thế mà ngay cả loại này nhỏ xíu vết tích đều có thể phát hiện.

Ellen nhịn không được hỏi: "Lãnh chúa đại nhân, ngươi đối đạo này khí tức có đầu mối gì sao?"

Tào Tinh không nói gì, mà là lâm vào trầm tư, tựa hồ đang nhớ lại cái gì.

Một lát sau, trên mặt hắn hiển hiện một vòng nụ cười ý vị thâm trường: "Các ngươi còn nhớ hay không đến, đại khái hai năm trước."

"Chúng ta tại Vinylon vương quốc cùng Thủ Vọng Giả quyết chiến, cuối cùng bị Tiên Huyết Quân Đoàn Bán Thần phá vỡ vị diện hàng rào."

"Lúc ấy. . . Tựa hồ có một tôn sinh vật cực kỳ khủng bố muốn giáng lâm chủ vị diện, nhưng là cuối cùng bị Lạc đánh trở về."

Nghe nói như thế, trên trận một đám trải qua trận chiến kia cường giả nhao nhao gật đầu, trong mắt mang theo hồi ức chi sắc.

Trận kia lớn quyết chiến lúc bắt đầu, Tinh Hỏa thành thực lực không tính quá mạnh, mọi người ở đây bên trong rất nhiều thậm chí ngay cả truyền kỳ cũng chưa tới.

Nhưng trận chiến kia, lại làm cho tất cả mọi người ký ức vẫn còn mới mẻ.

Rốt cuộc vậy cơ hồ là quyết định toàn bộ Bắc Cảnh, cả tòa Tinh Hỏa thành vận mệnh một trận chiến!.