Chương 1268: : Máu tươi vị diện, oan gia ngõ hẹp (2)

Chương 1268: : Máu tươi vị diện, oan gia ngõ hẹp (2)

Vị diện hàng rào bị đánh vỡ về sau, tôn này Tiên Huyết vị diện thần linh sắp phủ xuống thời giờ, cho bọn hắn mang đến cảm giác áp bách thực sự quá mạnh.

Chỉ là viên kia thăm dò chủ vị diện tròng mắt màu đỏ ngòm, cũng làm người ta cảm thấy ngạt thở giống như sợ hãi.

Thậm chí, lúc trước Tào Tinh đều đã chuẩn bị mang theo dưới trướng tinh anh chạy trốn.

Nhưng cũng may, bọn hắn cuối cùng vẫn thắng được thắng lợi.

Isabel nhẹ giọng mở miệng: "Lãnh chúa đại nhân. . . Ngài ý là, ở chỗ này cảm ứng được, liền là tôn này Huyết Thần?"

Tào Tinh gật gật đầu: "Khả năng lớn là hắn."

Đạt được lãnh chúa xác nhận về sau, đám người lần nữa nao nao.

"Mặt khác. . ."

Tào Tinh tiếp tục nói bổ sung: "Tôn này Huyết Thần phủ xuống thời giờ ở giữa là tại hai năm trước, theo lý mà nói hỗn độn bên trong khí tức lưu lại sớm đã tiêu tán "

"Nhưng lần này, chúng ta cảm ứng được khí tức đúng là mấy tháng trước."

"Nói rõ tại trước đây không lâu, hắn lại đã tới nơi này."

"Có lẽ là vẫn còn đang đánh chủ vị diện chủ ý."

"Lại hoặc là. . . Dứt khoát là Tiên Huyết vị diện ngay tại mảnh này Hỗn Độn phụ cận!"

Nghe được một câu cuối cùng, đám người trong nháy mắt nắm chặt vũ khí, trong mắt hiện ra không còn che giấu sát ý!

Tiên Huyết Quân Đoàn, hoặc là nói toàn bộ Tiên Huyết vị diện, đối với toàn thể người sống sót tới nói đều là cừu địch giống như tồn tại.

Lúc trước cũng là bởi vì bọn này thị huyết ác ma giáng lâm, đưa đến lượng lớn người sống sót chết thảm, hàng trăm triệu bình dân bị xem như tế phẩm hiến tế.

Rất nhiều vương quốc đều tại huyết hải bên trong hóa thành phế tích.

Nếu không phải Tinh Hỏa thành cuối cùng ngăn cơn sóng dữ, kết thúc Tiên Huyết chi loạn, chỉ sợ toàn bộ Bắc Cảnh đều đem biến thành huyết hải!

Cho nên, nếu như có cơ hội, bọn hắn khẳng định sẽ không chút do dự san bằng cái này tà ác vị diện, là những cái kia chết đi những đồng bào báo thù!

Mà Sarah bọn người tựa hồ cũng ý thức được lãnh chúa ý nghĩ.

Vị này Nguyệt Ảnh tinh kiếp lập tức cầm ngược song chủy, thanh âm băng lãnh như sương: "Lãnh chúa đại nhân, xin hạ lệnh đi."

Phong Thần Ellen quanh thân bỗng nhiên nhấc lên cuồng bạo gió lốc, mái tóc dài màu xanh điên cuồng múa: "Năm đó nợ máu, là thời điểm hoàn lại!"

Liền ngay cả luôn luôn bình hòa Andrew, cơ trí trong hai con ngươi cũng bắn ra lăng lệ hàn quang: "Cái này tà ác vị diện, không phải làm tồn tại ở thế gian."

Đám người sát khí lẫm liệt, trong mắt đều thiêu đốt lên ngọn lửa báo thù.

Cho đến ngày nay, bọn hắn sớm đã không phải lúc trước những cái kia tại Huyết Thần uy áp hạ không có chút nào phản kháng kẻ yếu.

Ở đây tùy tiện một người, đều có đối cứng toàn bộ Tiên Huyết vị diện chiến lực.

Cho nên, nếu có diệt đi toàn bộ Tiên Huyết Quân Đoàn thời cơ, bọn hắn không có bất cứ chút do dự nào.

Trên trận Thánh nữ Zola, cùng giáo đình Erin bọn người mặc dù không có trải qua trận chiến kia, nhưng từ các loại ghi chép cùng trong truyền thuyết, cũng biết lúc trước trận kia quyết chiến thảm liệt.

Thời điểm đó Tinh Hỏa thành, ngay cả một tôn Bán Thần đều không có, dựa vào mấy vị truyền kỳ cùng một đám anh hùng, liên hợp Bắc Cảnh chư vương liền dám trực diện Tiên Huyết Quân Đoàn.

Có thể tưởng tượng, bọn hắn lúc trước đỉnh lấy bao lớn áp lực tại chiến đấu.

Nghĩ tới đây, Erin bọn người trong mắt không khỏi hiện ra vẻ kính nể.

Malenina thì là quay đầu, nhẹ nói: "Lãnh chúa đại nhân, nếu muốn ở mênh mông hỗn độn bên trong tìm tới một cái đặc biệt vị diện, là cực kỳ khó khăn sự tình."

"Nhất là Tiên Huyết vị diện loại này có thần linh cấp tồn tại trấn giữ vị diện, nhất định ẩn tàng đến cực sâu."

"Ngài có gì tốt biện pháp sao?"

Tào Tinh nghe vậy lâm vào trầm tư, đây đúng là cái cần phải giải quyết nan đề.

Một lát sau, hắn tựa hồ nghĩ tới điều gì, con mắt hơi sáng lên.

"Đã chủ vị diện có thể thông qua lãnh địa liên hệ, mơ hồ cảm ứng được phương vị."

"Như vậy Tiên Huyết vị diện có phải hay không cũng có thể thông qua một chút đặc biệt môi giới, cảm ứng được vị trí của nó?"

Nghe được lãnh chúa ý nghĩ, Malenina nao nao, lập tức gật đầu nói: "Trên lý luận, hẳn là có thể."

"Chỉ là, chúng ta có phù hợp môi giới sao?"

Tào Tinh khẽ mỉm cười, trên mặt hiển hiện một vòng thần sắc tự tin: "Đương nhiên là có."

Dứt lời, hắn trực tiếp mở ra ba lô, từ nơi hẻo lánh một đống lớn vật liệu bên trong lấy ra một loại.

Trước mắt hồng quang lóe lên, từng khỏa tản ra nồng đậm mùi huyết tinh, chiếu lấp lánh màu đỏ tinh thạch xuất hiện ở trước mặt mọi người.

Những này chính là lúc trước xử lý Tiên Huyết Quân Đoàn cường giả lúc, rơi xuống 【  Huyết Tinh Thạch 】.

Các đội viên ngưng thần nhìn lại, cũng đều ở trong đó cảm ứng được một cỗ nồng đậm Tiên Huyết ba động, cùng lúc trước đám kia quái vật trên thân khí tức hoàn toàn nhất trí!

Tào Tinh tâm niệm vừa động, từng khỏa Huyết Tinh Thạch hướng về các đội viên bay đi.

Hắn phân phó nói: "Mọi người mỗi người nắm giữ một viên, sau đó thông qua ẩn chứa trong đó Tiên Huyết chi lực, cảm ứng tới sinh ra liên hệ phương vị."

"Đúng rồi, không muốn được chia quá tán, bảo đảm lẫn nhau đều tại cảm giác phạm vi bên trong."

Các đội viên nắm chặt trong tay Huyết Tinh Thạch, nhao nhao trịnh trọng gật đầu: "Đúng, lãnh chúa đại nhân!"

Mười đạo thân ảnh lập tức tản ra, tại hỗn độn hư không bên trong triển khai tỉ mỉ lục soát.

Bọn hắn một bên chống ra Thần Vực, một bên hết sức chăm chú cảm ứng đến Huyết Tinh Thạch truyền đến vi diệu ba động.

Tại bảo trì phân tán lục soát đồng thời, bảo đảm tất cả đội viên đều tại phạm vi cảm ứng bên trong.

Mỗi người đều đem mình Thần Vực mở ra đến lớn nhất, không buông tha bất luận cái gì một tia manh mối.

Cái này vừa tìm, lại là lớn nửa ngày thời gian trôi qua.

Hỗn độn hư không bên trong không có ngày đêm giao thế, chỉ có thể thông qua thần lực tiêu hao để phán đoán thời gian trôi qua.

Từ Tào Tinh cảm ứng được Huyết Thần lưu lại khí tức đến bây giờ, bọn hắn đã tìm tòi cực lớn phạm vi khu vực.

Ngay cả như vậy, bọn hắn vẫn không có tìm tới Tiên Huyết vị diện vị trí.

Chính như trước đó nói, nếu muốn ở mênh mông hỗn độn bên trong tìm tới một cái ẩn tàng vị diện, là cực kỳ khó khăn sự tình, nhất là trong đó có thần linh trấn giữ vị diện.

Nhưng bọn hắn vẫn không có từ bỏ, tiếp tục mở rộng lục soát phạm vi.

Phối hợp trong hư không lưu lại Huyết Thần khí tức, rốt cục tại phía trước có mơ hồ cảm ứng!

Giờ khắc này, mười tên đội viên mừng rỡ, trên mặt đều mang khó mà ức chế hưng phấn thần sắc.

Bọn hắn có thể cảm ứng được, phía trước Hỗn Độn loạn lưu bên trong, truyền đến một tia rõ ràng Tiên Huyết ba động, khí tức kia cùng trong tay Huyết Tinh Thạch cơ hồ hoàn toàn nhất trí!

Ellen khó nén kích động, thanh âm khẽ run: "Nhìn đến, chúng ta tìm đúng phương hướng."

Isabel cũng hiện ra một tia mang theo hàn ý nụ cười: "Đoán chừng tôn này Huyết Thần cũng không nghĩ tới, sẽ có người lợi dụng bọn hắn quân đoàn thành viên rơi xuống Huyết Tinh Thạch làm môi giới, đảo ngược tìm kiếm Tiên Huyết vị diện."

"Cho nên hắn tại trở về thời điểm, đều không có tận lực xóa đi dấu vết của mình, như thế cho chúng ta cơ hội."

Đám người bèn nhìn nhau cười, trong mắt đều lóe ra chiến ý nóng bỏng.

Tào Tinh quyết định thật nhanh, hạ lệnh: "Đi, chúng ta tiếp tục đi tới."

Đội ngũ lập tức hóa thành mười đạo lưu quang, lấy tốc độ nhanh nhất hướng về cảm ứng phương hướng mau chóng đuổi theo.

Tại lại qua đại khái sau một giờ, bọn hắn lần nữa tại nào đó cái đặc biệt vị trí dừng lại.

Nơi này Hỗn Độn năng lượng rõ ràng trở nên đặc dính, bốn phía tràn ngập như có như không Tiên Huyết chi lực.

Giờ phút này tất cả mọi người đã xác định, Tiên Huyết vịdiện liền tại phụ cận!

Trong chốc lát, tất cả mọi người có chút không kịp chờ đợi muốn lập tức triển khai hành động.

Malenina đã nắm chặt Thần Kiếp Kiếm, Sarah trong tay hai thanh nguyệt nhận tản mát ra nhàn nhạt sát ý, Andrew cũng đã tiến vào Behemoth hình thái.

Mỗi người thần lực đều đang cuộn trào phun trào, tùy thời chuẩn bị xé rách cái này tội ác vị diện.

Bao quát Tào Tinh cũng giơ lên pháp trượng, băng tinh thần lực tại quanh thân bắt đầu ngưng tụ.

Nhưng mà đang lúc hắn chuẩn bị xuống lệnh, trực tiếp cường công vị diện này lúc, bên cạnh Norn Thánh nữ Zola đột nhiên mở miệng.

"Lãnh chúa đại nhân, đang hành động bắt đầu trước, ta có một vấn đề muốn hỏi thăm bên dưới."

Tào Tinh dừng lại động tác, quay đầu nhìn về nàng: "Vấn đề gì?"

Zola ngữ khí bình tĩnh: "Ta nghĩ xác nhận một chút, hành động lần này, là trực tiếp diệt đi cái này một giới toàn bộ sinh linh sao?"

Tựa hồ phát giác được chính mình vấn đề có chút đột ngột, nàng nói bổ sung: "Ta cũng không phải là đang chất vấn quyết định này, loại tà ác này vị diện vốn nên bị triệt để thanh trừ."

"Ta chỉ là muốn hỏi, có thể hay không đem giết chóc nhiệm vụ giao cho ta?"

Zola tiếp tục giải thích nói: "Bởi vì ngài trước mấy ngày ban cho ta ma khí 【  Khấp Huyết Không Minh 】 thông qua mấy ngày nay tiếp xúc, ta có thể cảm giác được căn này trường thương tiềm lực không chỉ như vậy."

"Nó tựa hồ có thể thông qua càng nhiều giết chóc, hấp thu càng nhiều Tiên Huyết đến tiến giai trưởng thành."

"Nghe được các ngươi miêu tả tình huống, ta cảm thấy đó là cái cơ hội tuyệt hảo."

"Làm một đại vị diện, bên trong nhất định có lượng lớn sinh linh cùng sinh vật tà ác."

"Nếu là có thể giao cho ta toàn bộ tru sát, nói không chừng có thể làm cho 【  Khấp Huyết Không Minh 】 trực tiếp tăng lên tới có thể so với Thần khí cường độ."

. . ..