Chương 1269: : Nghiền ép máu tươi vị diện, Thánh nữ chi uy! (1)

Chương 1269: : Nghiền ép máu tươi vị diện, Thánh nữ chi uy! (1)

"Nếu là có thể giao cho ta toàn bộ tru sát, nói không chừng có thể làm cho 【  Khấp Huyết Không Minh 】 trực tiếp tăng lên tới có thể so với Thần khí cường độ."

Zola thanh âm rất bình tĩnh, giống như là đang nói một kiện lại bình thường bất quá sự tình.

Trường thương trong tay phát ra rất nhỏ vù vù âm thanh, tựa hồ tại đáp lại chủ nhân lời nói.

Đám người nghe vậy, đồng thời đem ánh mắt nhìn về phía Zola, trong mắt hiển hiện một tia không thể tưởng tượng nổi.

Đám người tựa hồ không nghĩ tới nàng thế mà lại chủ động đem loại này giết chóc nhiệm vụ kéo qua đi.

Bất quá, Tào Tinh ngược lại là cũng chẳng suy nghĩ gì nữa.

Vị này Băng Vũ đấu thần, bề ngoài nhìn qua thanh lãnh cao quý, như là không nhiễm bụi bặm nữ thần.

Nhưng phải biết, nàng thế nhưng là Norn nhất tộc Thánh nữ.

Làm chiến đấu dân tộc nhân vật lãnh tụ, Zola từ nhỏ có thể nói là tại tàn khốc chiến trường cùng máu tanh trong chém giết lớn lên.

Nàng cả đời này kinh lịch giết chóc cùng chiến đấu vô số, tâm tính sớm đã ma luyện đến vững như hàn băng.

Nếu như có thể thông qua giết chóc để cho mình trở nên mạnh hơn, nàng sẽ không chút do dự lựa chọn con đường này.

Đương nhiên, điều kiện tiên quyết là đối tượng chém giết là nên tử chi người, là những này khinh nhờn sinh mệnh ác ma.

Tào Tinh trầm ngâm một lát, sau đó lại nhìn một chút trong tay nàng cây kia trường thương, lập tức nhẹ gật đầu: "Có thể, kia giết chóc nhiệm vụ liền giao cho ngươi."

Mặc dù nói, Tiên Huyết vị diện làm cừu địch của bọn họ, tất cả mọi người muốn tự tay diệt đi bên trong quái vật.

Nhưng Zola đại biểu mọi người ra tay, cũng giống như nhau.

Mà lại dạng này còn có thể để ma khí thu hoạch được trưởng thành, có thể nói là một công đôi việc.

Tào Tinh còn đảo mắt đám người, trầm giọng hạ lệnh: "Kế hoạch thay đổi."

"Tiếp xuống, từ Zola trực tiếp giết vào Tiên Huyết vị diện, diệt đi bên trong toàn bộ sinh linh."

"Tất cả chúng ta canh giữ ở bên ngoài, phong tỏa toàn bộ vị diện, ngăn chặn bất cứ sinh vật nào đào thoát!"

Lúc này, hắn nhìn nhìn ba lô của mình, tựa hồ nhớ ra cái gì đó.

Cấp tốc bổ sung một câu: "Đúng rồi, Truyền Kỳ cấp trở lên Tiên Huyết quái vật trước không muốn đánh giết, ta muốn thí nghiệm một chút đồ vật."

Đám người thần sắc nghiêm lại, cùng kêu lên đáp lại: "Đúng, lãnh chúa đại nhân!"

Dứt lời, tất cả mọi người lập tức triển khai hành động.

Vị này Norn Thánh nữ dẫn đầu trong đám người đi ra, hai con mắt màu xanh lam băng lãnh một mảnh.

Trong tay 【  Khấp Huyết Không Minh 】 tản mát ra huyết sắc quang mang, tựa hồ cũng tại vì sắp đến giết chóc mà cảm thấy hưng phấn!

Làm nàng năm ngón tay nắm chặt, nắm chặt trường thương một khắc này, cả người khí thế đột nhiên biến đổi!

Từ thanh lãnh cao quý Băng Tuyết nữ thần, trong nháy mắt trở nên như cùng đi từ Cửu U địa ngục sát thần, mái tóc dài màu xanh da trời không gió mà bay, trong mắt ngưng kết vạn năm hàn băng.

Ngay sau đó, một cỗ ngập trời thần lực ba động lấy nàng làm trung tâm càn quét mà ra!

Oanh

Màu băng lam hàn vụ hướng về bốn phía khuếch tán, liền ngay cả cuồng bạo Hỗn Độn loạn lưu đều bị cỗ lực lượng này trực tiếp trấn áp.

Mặc dù không có mở ra 【  thần linh kẻ huỷ diệt hình thái 】 nhưng làm cấp 300 đỉnh phong Thượng Vị Thần, Zola bản thân sức chiến đấu liền là thần linh bên trong đứng đầu nhất tồn tại!

Lại thêm Tào Tinh vì đó kèm theo một hệ liệt cường đại tăng thêm kỹ năng, cùng nửa thần khí sáo trang cùng ma khí gia trì!

Thời khắc này thực lực, đã lần nữa bước vào cảnh giới kia!

"Thương múa tuyệt giới Thần Vực, mở!"

Zola nhẹ trá một tiếng, Thần Vực trong nháy mắt triển khai, khí thế đạt đến đỉnh điểm!

Kinh khủng thần lực hướng về bốn phía điên cuồng xung kích, trước mặt hư không phảng phất có một tầng bình chướng vô hình tại chống cự, không gian bắt đầu vặn vẹo biến hình.

Nhưng ở khí tức của nàng áp bách dưới, tầng kia bình chướng vô hình bắt đầu kịch liệt ba động, dần dần hiển hóa ra một đạo che kín mạch máu vị diện hàng rào!

Bất quá tầng này vị diện hàng rào cũng căn bản chống đỡ không được bao lâu, phía trên nổi lên lít nha lít nhít vết rách.

Zola thậm chí đều không có ra tay, chỉ là Thần Vực triển khai uy áp, liền để toàn bộ vị diện gần như sụp đổ.

Một giây sau, nàng nhấc lên 【  Khấp Huyết Không Minh 】 hóa thành một đạo tia chớp màu đỏ ngòm giống như đâm thẳng mà ra!

. . .

. . .

Tiên Huyết vị diện.

Nơi này là một cái hoàn toàn bị huyết tinh cùng tàn bạo bao phủ thế giới, màu đỏ sậm bầu trời vĩnh viễn treo một vòng huyết nhật, tản ra nóng rực tinh hồng ánh sáng.

Vặn vẹo dãy núi như là quái vật lưng, đặc dính hồ nước màu đỏ ngòm không ngừng cuồn cuộn, rộng lớn bình nguyên trên trải rộng tàn chi đoạn xương cốt. . .

Mắt chỗ đến đều là làm người buồn nôn màu đỏ tươi điều.

Mà tại rộng lớn vô ngần dinh dính đại địa bên trên, vô số người khoác tinh hồng chiến giáp, khuôn mặt dữ tợn các chiến sĩ ngay tại điên cuồng chém giết.

Bọn hắn trong mắt không có lý trí, chỉ có nguyên thủy nhất giết chóc dục vọng.

Mỗi một đao vung ra, đều mang vẩy ra huyết hoa cùng xé nát khối thịt, tiếng kêu thảm thiết cùng tiếng cuồng tiếu vang vọng chân trời!

Tiên Huyết là nơi này vĩnh hằng sắc điệu, chiến tranh là duy nhất giọng chính.

Nếu như từ trên cao quan sát, sẽ phát hiện một cái kì lạ cảnh tượng.

Toàn bộ thế giới tựa hồ bị phân làm mười khối phân biệt rõ ràng khu vực, như là bị vô hình lợi nhận cắt chém qua bánh gatô.

Trong đó chín khối khu vực ở thế giới bên ngoài, như là chúng tinh củng nguyệt giống như còn quấn trung tâm nhất to lớn khu vực.

Mỗi một khối khu vực bên trong đều có một tòa sôi trào huyết hải, không ngừng cuồn cuộn lấy bọng máu, tản mát ra làm người hít thở không thông mùi máu tươi.

Từ huyết hải biên giới, mỗi giờ mỗi khắc đều đang bò ra lượng lớn Tiên Huyết quái vật.

Bọn chúng vừa mới sinh ra, liền bị tròng lên tinh hồng chiến giáp, giống như là thủy triều hướng về trung tâm chiến trường dũng mãnh lao tới, tham dự trận này vĩnh viễn không có điểm dừng chém giết.

Chín tòa huyết hải không ngừng tạo ra lượng lớn quái vật, bọn chúng hóa thành chín đầu lao nhanh không thôi huyết sắc giang hà, liên tục không ngừng tràn vào khu vực trung tâm.

"Rống! Chết đi cho ta!"

Một tôn thân cao năm mét Tiên Huyết cự nhân cuồng tiếu, kia từ Tiên Huyết tạo thành cự quyền hung hăng nện xuống, trực tiếp đem trước mặt mấy chục cái địch nhân nện thành bọt máu.

Nó tham lam liếm láp lấy trên nắm tay nhiễm ấm áp Tiên Huyết, tinh hồng trong mắt lóe ra điên cuồng ánh sáng: "Cực kỳ tốt, thứ 994201 cái!"

"Lại giết sáu ngàn địch nhân, ta liền có thể tấn thăng làm Bách phu trưởng, thu hoạch được Huyết Tổ ban ân!"

"Tới đi, càng nhiều Tiên Huyết! Để cho ta ra sức uống tính mạng của các ngươi!"

Nó vừa phát ra thắng lợi gào thét, mà liền sau đó một khắc ——

Một thanh thiêu đốt lên huyết sắc hỏa diễm cự phủ như là thiên thạch giống như vẽ qua chân trời.

Oanh

Nương theo lấy đinh tai nhức óc tiếng nổ, tên này sắp tấn thăng Bách phu trưởng thậm chí ngay cả kêu thảm cũng không kịp phát ra, trong nháy mắt bị tại chỗ chặt bạo.

Làm huyết vụ chậm rãi tan hết, một tôn càng thêm cao lớn, người khoác đỏ sậm trọng giáp Tiên Huyết thống lĩnh từ trên trời giáng xuống.

Cái kia nặng nề giày chiến hung hăng đạp trên mặt đất, phát ra rợn người nghiền ép âm thanh.

Nhìn xem mình trên khải giáp tăng vọt một chuỗi con số, nó kia mặt mũi dữ tợn nổi lên hiện ra không che giấu chút nào cuồng hỉ: "Thế mà nhiều như vậy chiến công, thật sự là tiện nghi ta!"

"Nhìn đến, khoảng cách tấn thăng Vạn phu trưởng, đã ở trong tầm tay!"

Nó nhấc lên trên mặt đất còn tại nhỏ máu cự phủ, hướng về chiến trường chỗ sâu phóng ra bước chân nặng nề.

Giống nhau huyết tinh tràng cảnh, tại đây mảnh rộng lớn trên chiến trường không ngừng trình diễn.

Nơi này không có chiến hữu, chỉ có địch nhân cùng con mồi, mỗi một vị Tiên Huyết sinh vật từ xuất sinh bắt đầu, liền đều nghĩ đến có thể đánh giết càng nhiều địch nhân.

Đánh giết địch nhân càng nhiều, liền có thể tấn thăng làm Thập phu trưởng, Bách phu trưởng, thiên phu trưởng!

Mỗi tăng lên một cái cấp độ, liền sẽ thu hoạch được Huyết Tổ ban ân, thực lực bạo tăng một mảng lớn!

Nếu là có thể đạt tới Vạn phu trưởng cấp bậc, thậm chí có thể có được truyền kỳ chiến lực!

Đây cũng là tất cả Tiên Huyết sinh vật tha thiết ước mơ lực lượng!

Bởi vì trở thành Vạn phu trưởng về sau, liền coi như là đứng ở trên thế giới này tầng, không cần lại tham dự vô tận chém giết!

Đồng thời, có tư cách vào ở khu vực trung tâm toà kia làm người hướng tới Huyết Hải Thần Cung!

Thời khắc này Huyết Hải Thần Cung bên trong.

Một đám khí tức cường đại thân ảnh chính tụ tập tại to lớn đại điện bên trong.

Bất quá, bọn hắn cũng không phải phổ thông Vạn phu trưởng.

Mà là so Vạn phu trưởng cao hơn cấp bậc tồn tại: Tiên Huyết thống lĩnh, bán thần cấp sinh vật!

Nơi này Tiên Huyết thống lĩnh số lượng, thậm chí vượt qua hai mươi số lượng.

Phải biết, lúc trước Tiên Huyết vị diện xâm lấn chủ vị diện, đã bị Tào Tinh bọn hắn giết chết được mấy tôn Bán Thần..