Chương 1270: : Ma thương tiến giai, hấp thu huyết hải bản nguyên! (1)

Chương 1270: : Ma thương tiến giai, hấp thu huyết hải bản nguyên! (1)

Thẳng đến cây kia trường thương xuyên tới xuyên lui mấy trăm lượt, chỗ này trên chiến trường trăm vạn Tiên Huyết chiến sĩ đột nhiên đứng im.

Bọn hắn đồng thời cúi đầu xuống, mờ mịt nhìn lấy mình chỗ ngực, chẳng biết lúc nào xuất hiện huyết động.

Một giây sau.

"Ầm! Phanh phanh phanh!"

Vô số tiếng nổ tung liên tiếp, tấu vang lên tử vong cuối cùng khúc

Trăm vạn Tiên Huyết chiến sĩ, bị tại chỗ tru sát!

Đồng thời cây kia trường thương không chút nào dừng lại, tiếp tục lao tới chỗ tiếp theo chiến trường, triển khai một vòng mới tàn sát.

Tất cả Tiên Huyết thống lĩnh nhóm đều bị một màn này chấn nhiếp hồn phi phách tán, toàn thân run rẩy.

Bọn hắn rất muốn lập tức thoát đi nơi đây, nhưng lại hoảng sợ phát hiện, từ đạo kia vĩ ngạn thân ảnh xuất hiện về sau, chính mình thân thể liền không cách nào nhúc nhích.

Như là bị đông cứng tại hổ phách bên trong, bị gắt gao trấn áp tại nguyên chỗ, ngay cả thần lực đều không thể vận dụng.

Không riêng gì bọn hắn, bao quát toàn bộ Tiên Huyết vị diện sinh linh, đều như là bị thi triển định thân chú đồng dạng, không cách nào động đậy mảy may.

Bọn hắn chỉ có thể tuyệt vọng nhìn xem cây kia huyết sắc trường thương ở trong thiên địa tung hoành xuyên qua, thu gặt lấy vô số sinh mệnh.

Đây cũng là cấp bậc Chân thần kinh khủng uy năng!

Mặc dù Zola vẻn vẹn chỉ là lực lượng tiếp xúc đến cảnh giới này cánh cửa, nhưng y nguyên có thể làm được tâm niệm vừa động, trấn áp một giới!

Trong chốc lát, toàn bộ vị diện lâm vào yên tĩnh như chết.

Chỉ có cây kia huyết sắc trường thương phá không tiếng rít không ngừng vang lên, như là tử vong kèn lệnh.

"Hô —— hô hô ——!"

"Phốc! Phốc phốc phốc!"

Liên miên liên miên Tiên Huyết chiến sĩ bị thu gặt, hóa thành tinh thuần huyết khí bị ma thương hấp thu.

Đồng thời theo không ngừng giết chóc, trường thương phía trên huyết sắc đường vân càng ngày càng tiên diễm, tản ra làm người sợ hãi ba động.

Đương nhiên, cả tòa Tiên Huyết vị diện mười điểm khổng lồ, trong đó đản sinh Tiên Huyết chiến sĩ càng là hàng trăm triệu.

Cho nên tại Zola không ra tay tình huống, chỉ dựa vào cây kia ma thương tự chủ giết chóc, cũng muốn hao phí không ít thời gian.

Nhưng không quan hệ, dù sao hiện tại toàn bộ Tiên Huyết vị diện đều tại chưởng khống bên trong, giết sạch toàn bộ sinh linh, cũng là chuyện sớm hay muộn.

. . .

. . .

Cùng lúc đó.

Ngay tại Hỗn Độn loạn lưu bên trong trấn thủ Tào Tinh bọn người, cũng xuyên thấu qua vị diện lỗ hổng thấy được Tiên Huyết vị diện bên trong tình hình chiến đấu.

Zola cho thấy chiến lực nằm ngoài dự đoán của bọn họ.

Vẻn vẹn chỉ là một thương, liền đánh tan Huyết Tổ hóa thân.

Tán phát khí tức, cũng đủ để trấn áp một giới.

Loại tình huống này, căn bản cũng không cần bọn hắn ở bên ngoài bố phòng, Zola một người cũng đủ để chưởng khống toàn cục.

"Chân Thần cấp lực lượng. . . Thật là khiến người hướng tới." Ellen nhẹ giọng cảm thán, trong mắt lóe ra vẻ hâm mộ.

Andrew cũng thành kính cầu nguyện: "Zola nữ sĩ vẻn vẹn chỉ là chạm tới cảnh giới này, liền đã hoàn toàn vượt ra khỏi thần linh giới hạn."

"Không biết những cái kia cổ lão Chân Thần. . . Lại có cỡ nào mạnh lớn. . ."

Đám người nhao nhao gật đầu, trong mắt hiện ra một tia khát vọng cùng kính sợ.

Bao quát Malenina trong mắt cũng dấy lên chiến ý nóng bỏng!

Nàng biết, mình tại đạt tới cấp 300 đỉnh phong về sau, cũng có thể phát huy ra đồng đẳng cấp độ lực lượng.

Điều này cũng làm cho nàng có chút không kịp chờ đợi muốn tham dự chiến đấu, thu hoạch được càng nhiều điểm kinh nghiệm thăng cấp.

Nhưng trên thực tế, dù cho Malenina không đi xuống chiến đấu cũng là có thể thăng cấp.

Rốt cuộc, nàng thần hỏa lột xác thành 【  Niết Bàn chân hỏa 】 về sau, liền có thể là các đội hữu giao phó 【  Niết Bàn che chở 】 năng lực, miễn dịch tất cả tiếp tục tổn thương.

Đây cũng là một cái cường lực trạng thái kỹ năng.

Nói một cách khác, nàng dù cho đứng ở chỗ này, cũng có thể phân đến Zola bên kia 50% điểm kinh nghiệm.

Mà giờ khắc này Tào Tinh, thì là nhìn xem cà màn hình hệ thống nhắc nhở, trong mắt hiển hiện hài lòng thần sắc.

【  ngươi  lãnh địa thành viên: Zola đánh chết Tiên Huyết Quân Đoàn *142. 32 vạn, thu hoạch được điểm kinh nghiệm:4. 82 ức (tái nhợt chi dẫn + nhân tộc khí vận giá trị) 】

【  nhân viên chiến đấu thu hoạch được điểm kinh nghiệm:2. 41 ức 】

【  ngươi  lãnh địa thành viên: Zola đánh chết Tiên Huyết Quân Đoàn *216. 25 vạn, thu hoạch được điểm kinh nghiệm:7. 72 ức 】

【  nhân viên chiến đấu thu hoạch được điểm kinh nghiệm:3. 86 ức 】

【  ngươi  lãnh địa thành viên. . . 】

. . .

Đang kéo dài không ngừng mà nhắc nhở bên trong, đám người thanh điểm kinh nghiệm tại tốc độ bình quân dâng lên.

Mặc dù những kinh nghiệm này giá trị so sánh với bọn hắn hiện tại mỗi lần thăng một cấp cần có lượng lớn điểm kinh nghiệm, có vẻ hơi hạt cát trong sa mạc.

Nhưng góp gió thành bão, cuối cùng có thể rót thành giang hải.

Toàn bộ Tiên Huyết vị diện khổng lồ như vậy, sinh linh hàng trăm triệu!

Nếu như toàn bộ xử lý, hẳn là đầy đủ bọn hắn xông cái cấp ba cấp bốn.

Mà lại Tào Tinh cũng chú ý tới, Zola chỉ đánh giết những cái kia Vạn phu trưởng trở xuống địch nhân, cũng chính là truyền kỳ trở xuống tạp binh.

Những cái kia Vạn phu trưởng trở lên địch nhân, thì là bị toàn bộ trấn áp tại nguyên chỗ.

Đây cũng là hắn cố ý lời nhắn nhủ.

Bởi vì thông qua lần trước Tiên Huyết phim tư liệu kinh nghiệm, Tào Tinh liền đã phát hiện.

Đánh giết những này Vạn phu trưởng trở xuống địch nhân, chỉ có thể thu hoạch được điểm kinh nghiệm cùng rơi xuống chút ít Huyết Tinh Thạch.

Nhưng nếu như là đánh giết Truyền Kỳ cấp Vạn phu trưởng hoặc là Tiên Huyết thống lĩnh, thế nhưng là có thể rơi xuống 【  Truyền Kỳ Chi Tâm 】 cùng 【  huyết chi thần hỏa 】.

Hai loại đều là đột phá truyền kỳ cùng Bán Thần mấu chốt vật liệu!

Mặc dù nói, đều cần di vật cùng lượng lớn thần lực mảnh vỡ phối hợp, mới có thể để cho lãnh địa bên trong sinh ra truyền kỳ hoặc là Bán Thần.

Nhưng 【  di vật 】 hắn không có, 【  thần lực mảnh vỡ 】 dự trữ còn là có không ít.

Tào Tinh nhẹ giọng lẩm bẩm: "Chờ Zola bên kia giải quyết xong tạp binh về sau, lại xuống bắt lấy những cái kia bán thần cấp thống lĩnh."

"Bằng vào ta hiện tại thần lực giá trị dự trữ, hẳn là có thể tịnh hóa cái mười mấy đóa thần hỏa ra."

"Nhìn tới. . . Lần này sau khi trở về, trong lãnh địa lại có thể thêm ra không ít Bán thần."

Hắn nhìn qua phía dưới máu chảy thành sông chiến trường, trong mắt hiển hiện một vòng chờ mong.

Cùng lúc đó, Tiên Huyết vị diện giết chóc còn đang tiếp tục.

"Hưu —— hưu hưu hưu ——!"

Ma thương phá không, huyết quang tung hoành!

Toàn bộ thế giới yên tĩnh một mảnh, chỉ có trường thương xuyên qua nhục thể, cùng Tiên Huyết các chiến sĩ tiếng nổ ở trong thiên địa quanh quẩn.

Đối với may mắn còn sống sót Tiên Huyết sinh vật tới nói, quả thực là thế gian khốc hình tàn khốc nhất.

Loại này trơ mắt nhìn xem đồng loại bị tàn sát, lại ngay cả một ngón tay đều không thể động đậy cảm giác, so trực tiếp tử vong càng thêm làm người tra tấn.

Mặc dù nói, tại Tiên Huyết sinh vật nhận biết bên trong, cũng không cùng bạn hoặc là bằng hữu loại này khái niệm.

Nhưng làm có trí khôn sinh vật, bọn chúng đối với tử vong vẫn là sẽ cảm thấy sợ hãi.

Nhìn xem huyết sắc trường thương tại tầm mắt bên trong điên cuồng xuyên qua, mỗi một lần lấp lóe đều mang ý nghĩa đến trăm vạn mà tính đồng loại hóa thành huyết vụ.

Tất cả Tiên Huyết binh sĩ, cho dù là những cái kia Vạn phu trưởng cùng Tiên Huyết thống lĩnh nhóm cũng không khỏi đến cảm thấy trái tim run rẩy, lo lắng cái tiếp theo có thể hay không đến phiên chính mình.

Càng làm người tuyệt vọng chính là, bọn hắn ngay cả giãy dụa tư cách đều không có, từ đầu đến cuối cả ngón tay đầu đều không thể xê dịch một chút, chỉ có thể chờ đợi vận mệnh thẩm phán.

Thời gian vội vàng trôi qua. . .

Ma thương tại khắp nơi chiến trường di chuyển nhanh chóng, đem toàn bộ vị diện nhiễm đến càng thêm tinh hồng.

Trận này đơn phương tàn sát, kéo dài gần hai giờ.

Tại trong lúc này, Zola cũng đang không ngừng gia trì thần lực, để 【  Khấp Huyết Không Minh 】 giết chóc tốc độ tăng lên gấp đôi.

Nhưng làm sao Tiên Huyết vị diện sinh linh cơ số tương đối mà nói hay là vô cùng khổng lồ.

Dựa theo bình quân mỗi giây đánh giết trăm vạn Tiên Huyết binh sĩ đến tính toán, hai giờ xuống tới, cũng đã xử lý mấy tỉ địch nhân.

Mà trận này máu tanh thanh tẩy, cũng đã không sai biệt lắm chuẩn bị kết thúc.

Nguyên bản ồn ào náo động chiến trường trở nên tĩnh mịch, chỉ có ngẫu nhiên truyền đến ma thương tiếng xé gió còn đang nhắc nhở trận này đồ sát chưa kết thúc.

Giờ phút này phóng tầm mắt nhìn tới, cả tòa Tiên Huyết vị diện đã không phụ ngày xưa huyết tinh tình hình chiến đấu.

Đã từng lít nha lít nhít Tiên Huyết Quân Đoàn, chỉ còn lại lẻ tẻ mấy chỗ chiến trường binh sĩ kéo dài hơi tàn.

Có thể nói, cả tòa Huyết Giới sinh linh, đã nhanh bị Zola giết sạch.

Số lượng này nhìn qua tựa hồ có chút không đúng, rốt cuộc Tiên Huyết vị diện có chín tòa thần kỳ huyết trì, có thể không ngừng dựng dục ra mới Tiên Huyết chiến sĩ.

Lâu dài tháng dài xuống tới  ấn lý thuyết hẳn là xa không chỉ số này chữ..