Chương 1270: : Ma thương tiến giai, hấp thu huyết hải bản nguyên! (2)

Chương 1270: : Ma thương tiến giai, hấp thu huyết hải bản nguyên! (2)

Nhưng tình huống thực tế không phải như thế tính toán.

Từ bọn hắn tấn thăng cơ chế liền có thể nhìn ra, Tiên Huyết vị diện là một cái tràn ngập vô tận giết chóc, cường giả vi tôn tàn khốc thế giới.

Nơi này thời khắc đều tại phát sinh lấy quy mô lớn chiến tranh, mỗi phút mỗi giây đều có lượng lớn Tiên Huyết chiến sĩ tại tự giết lẫn nhau bên trong chết đi.

Có đôi khi huyết trì thai nghén tân binh tốc độ, thậm chí đều theo không kịp chiến trường tiêu hao tốc độ.

Mặt khác Huyết Giới vẫn là cái hiếu chiến thế giới, thường xuyên đi xâm lấn vị diện khác.

Một trận đại chiến xuống tới, Tiên Huyết binh sĩ hao tổn số lượng càng là lượng lớn.

Cho nên Tiên Huyết vị diện tổng nhân khẩu từ đầu đến cuối duy trì tại một cái tương đối ổn định trình độ, cũng không tính đặc biệt khoa trương.

Mà trong khoảng thời gian này giết chóc, để ngay tại Hỗn Độn loạn lưu bên trong chờ đợi Tào Tinh bọn người, ngược lại là thu được tăng lên không nhỏ.

Cơ hồ cách mỗi vài phút hoặc là mười mấy phút, đều có trên người một người sáng lên một tia sáng trắng, hệ thống tăng cấp nhắc nhở tùy theo xuất hiện.

【  ngươi  lãnh địa thành viên: Malenina đẳng cấp đã tăng lên, trước mắt đẳng cấp: cấp 207 】

【  lần này thăng cấp thu hoạch được thuộc tính tăng lên: Lực lượng +1.5% nhanh nhẹn +2% tinh thần +1% thể chất +1.5% 】

. . .

【  ngươi  lãnh địa thành viên: Isabel · Ma Âm đẳng cấp đã tăng lên, trước mắt đẳng cấp cấp 209 】

【  lần này thăng cấp thu hoạch được thuộc tính tăng lên: Lực lượng +1% nhanh nhẹn +1% tinh thần +2% thể chất +1% 】

. . .

【  ngươi  lãnh địa thành viên: Ellen đẳng cấp đã tăng lên, trước mắt đẳng cấp cấp 271 】

【  lần này thăng cấp thu hoạch được thuộc tính tăng lên: Lực lượng +1% nhanh nhẹn +2% tinh thần +2% thể chất +1% 】

. . .

【  người sống sót Tào Tinh xin chú ý, đẳng cấp của ngươi đã tăng lên, trước mắt đẳng cấp: cấp 268 】

【  lần này thăng cấp thu hoạch được thuộc tính tăng lên: Lực lượng +2% nhanh nhẹn +2% tinh thần +4% thể chất +3% 】

. . .

. . .

Nhìn qua trước mắt cà màn hình nhắc nhở, cùng trong thân thể không ngừng tăng trưởng lực lượng, Tào Tinh trên mặt hiển hiện nụ cười hài lòng.

"Không sai, cùng mong muốn đồng dạng, diệt đi cả tòa Tiên Huyết vị diện, để chúng ta đẳng cấp đều tăng lên cấp ba cấp bốn."

"Giống Malenina cùng Sarah loại này vừa mới đột phá, càng là trực tiếp thăng lên cấp 7!"

"Từ khi đột phá Bán Thần về sau, rất lâu không có trải nghiệm qua loại thực lực này tiêu thăng khoái cảm."

Hắn cảm thụ được trong cơ thể bành trướng tăng trưởng ma lực cùng tinh thần lực, tâm tình vui vẻ.

Thậm chí trong nội tâm nhịn không được toát ra một cái ý niệm trong đầu: Lại đi hỗn độn bên trong tìm kiếm mấy cái tiểu vị diện, quét dọn bên trong sinh linh!

Kể từ đó, thậm chí có thể thực hiện trong một tháng bay thẳng cấp 300, cũng chính là đến Thượng Vị Thần đỉnh phong!

Nhưng ý nghĩ này vừa dâng lên, Tào Tinh lập tức liền tỉnh táo tới, bóp tắt ý nghĩ này.

"Khá lắm, thế mà ngay cả ta đều sẽ sinh ra ý nghĩ thế này, đây chính là lực lượng nhanh chóng tăng lên mang tới dụ hoặc sao?"

Hắn tự lẩm bẩm, ánh mắt còn lưu lại một tia tim đập nhanh: "Khó trách có nhiều như vậy thần linh khống chế không nổi nội tâm dục vọng, nhưỡng xuống đại họa về sau, bị sáu Chân Thần chế tài đánh vào Minh Uyên chi địa."

Tào Tinh hít sâu một hơi, bình phục nội tâm kích động.

Đến thần linh cảnh giới, ngoại trừ truy cầu lực lượng, còn muốn thời khắc khống chế nội tâm dục vọng cùng tham niệm.

Rốt cuộc tại cấp độ này, ngươi một cái ý niệm trong đầu liền có thể quyết định một cái văn minh hưng suy, một đạo thần dụ, liền có thể quyết định mấy trăm triệu sinh linh tồn vong.

Nhưng là tại cảnh giới này, mỗi một điểm tăng lên đều cần nước chảy đá mòn tích lũy, thường thường mấy trăm năm mới có thể cảm nhận được một tia tiến bộ rõ ràng.

Mà làm nhanh chóng đột phá, một chút thần linh sẽ khống chế không nổi nội tâm dục vọng, mà đi lên con đường sai trái.

Nghiêm trọng, thậm chí sẽ sinh ra tâm ma, biến thành chỉ biết là giết chóc Tà Thần.

Mà những thần linh này hạ tràng đã không cần nhiều lời, hoặc là bị tâm ma triệt để khống chế, hoặc là liền bị sáu Chân Thần chế tài, tước đoạt thần vị.

Lúc này, Tào Tinh trong lòng không khỏi liên tưởng đến cái nào đó tồn tại:

"Nếu như ta không đoán sai, Ma Chủ gia hỏa này hẳn là sinh ra như thế a?"

"Dựa theo lúc trước thánh tọa thuyết pháp, Ma Chủ là một vị nào đó Chân Thần ác niệm tập hợp thể."

"Nhưng là tôn này Chân Thần không biết dùng phương pháp gì, đem ác niệm cưỡng ép tách ra bản thể, sáng tạo ra tôn này tà ác mà cường đại quái vật."

Hắn trong mắt hiển hiện vẻ suy tư, thấp giọng lẩm bẩm: "Cũng không biết, vị này lựa chọn bản thân chia cắt Chân Thần, đến cùng là ai?"

Tại suy tư một lát không có đầu mối về sau, Tào Tinh lắc đầu: "Được rồi, bây giờ nghĩ những này còn hơi sớm."

"Mà lại gia hỏa này đều đã bị đám kia 'Người xâm nhập' bắt đi, không biết hiện tại đang trải qua như thế nào tra tấn."

"Bất quá bằng vào Ma Chủ gia hỏa này giảo hoạt cùng âm hiểm, hẳn là sẽ không ăn nhiều lớn thua thiệt."

Hắn thu hồi phát tán suy nghĩ, tiếp tục xem hướng phía dưới Tiên Huyết vị diện.

Giờ phút này, chuôi này huyết sắc trường thương còn tại điên cuồng xuyên qua, giống như là Tử Thần Liêm Đao thu gặt lấy còn sót lại sinh mệnh.

Tại tàn sát mấy tỉ Tiên Huyết quái vật, hấp thu lượng lớn Tiên Huyết về sau, thanh này ma thương đã trở nên càng thêm dữ tợn đáng sợ.

Trên thân súng hiện ra lít nha lít nhít mạch máu hình dáng đường vân, phảng phất có sinh mệnh của mình.

Hắn xung quanh thân thương, thậm chí có một vệt màu đỏ hư ảnh ngay tại ngưng tụ thành hình.

Nhìn kỹ lại, kia hình dáng giống như là một đầu huyết sắc Cự Long, giương nanh múa vuốt vờn quanh trường thương phía trên.

Những nơi đi qua, ngay cả không gian đều không chịu nổi gánh nặng, xuất hiện lít nha lít nhít vết rách.

Tất cả mọi người cũng có thể cảm giác được, thanh này ma thương đã nghênh đón nghiêng trời lệch đất thuế biến!

Hắn lực sát thương chí ít tăng lên mấy lần, bao quát tốc độ cũng tăng vọt gần mười lần, nhanh đến mức như là một đạo tia chớp màu đỏ ngòm!

Chỉ là thanh này ma thương bày ra sức chiến đấu, liền đã tới gần một tôn phổ thông Hạ Vị Thần!

Nói một cách khác, nó đã chính thức bước vào Hạ Vị thần khí cấp bậc!

Tào Tinh trong lòng không khỏi cảm thán: Tà tu tốc độ tăng lên liền là đơn giản như vậy thô bạo, hoàn toàn vi phạm với lẽ thường.

Dựa theo bình thường phương pháp, một kiện binh khí muốn lột xác thành có được Hạ Vị Thần chiến lực Thần khí.

Không riêng muốn một vị cường đại thợ rèn kết hợp các loại trân quý vật liệu, nỗ lực vô số tâm huyết, thiên chuy bách luyện mới có thể chế tạo ra vũ khí hình thức ban đầu, cũng chính là cùng loại với 【  Thần Kiếp Kiếm 】 dạng này chuẩn thần khí.

Đằng sau cần dung hợp đối ứng thần cách, vì đó thức tỉnh khí linh.

Toàn bộ quá trình hao phí tư nguyên cùng tâm lực vô số!

Mà ma khí đâu?

Trực tiếp buông ra giết liền tốt.

Giết đến càng nhiều, tăng lên càng nhanh, đơn giản đến làm người giận sôi!

Khó trách luôn có một chút thần linh ngăn cản không nổi loại này dụ hoặc, cũng khó trách sáu Chân Thần sẽ nghiêm cấm ma khí luyện chế cùng sử dụng.

Thử nghĩ một chút, nếu là những thần linh kia nhóm đều bắt chước pháp này, toàn bộ chủ vị diện sinh linh sớm đã bị bọn hắn tàn sát không còn, chư thiên vạn giới đều đem biến thành huyết hải địa ngục.

Cùng lúc đó, phía dưới Tiên Huyết vị diện bên trong.

Phổ thông Tiên Huyết chiến sĩ đã triệt để bị tàn sát sạch sẽ, chỉ còn lại lẻ tẻ một chút tản mát binh sĩ, cùng còn tại sôi trào 9 tòa huyết hải, không ngừng dựng dục ra mới Tiên Huyết quái vật.

Điều này cũng làm cho Tào Tinh trong lòng không khỏi dâng lên một cái mới ý nghĩ.

"Nhìn như vậy đến, cái này chín tòa huyết hải là sẽ vô hạn nở Tiên Huyết chiến sĩ, tương đương với một cái liên tục không ngừng điểm kinh nghiệm nơi phát ra."

"Bất quá từ trong khoảng thời gian này quan sát đến xem, nở tốc độ cũng không hề tưởng tượng bên trong nhanh như vậy, cần thời gian từ từ tích lũy."

"Muốn không muốn lưu xuống đến, làm một lâu dài vị trí luyện cấp đâu?"

Hắn nhẹ giọng tự nói, trong mắt hiển hiện suy nghĩ thần sắc.

Không đợi hắn làm ra quyết định, chuôi này ma thương tại tàn sát mấy tỉ Tiên Huyết quái vật về sau, tựa hồ còn chưa đầy đủ!

Nó "Sưu" một tiếng, bay thẳng đến một tòa huyết hải trên không, bắt đầu còn quấn một cáito lớn vòng tròn điên cuồng gia tốc.

"Hưu —— hưu hưu hưu ——!"

Ma thương phá không, mang theo chói tai tiếng rít, tốc độ nhanh đến tại không trung tạo thành một cái huyết sắc vòng xoáy.

Mà theo nó xoay tròn, quấy lên huyết hải bên trong đặc dính huyết dịch, hình thành một cái nối liền đất trời to lớn huyết sắc gió lốc!

"Soạt! Rầm rầm!"

Trăm vạn tấn dòng máu bị cuốn lên thiên không, như là từng đầu huyết sắc cự mãng giống như bị ma thương tham lam hấp thu, trên thân súng huyết sắc đường vân càng thêm tiên diễm ướt át, phảng phất bất cứ lúc nào cũng sẽ nhỏ xuống huyết châu.

Toà này huyết hải mặt biển lấy tốc độ mà mắt thường cũng có thể thấy được hạ xuống, đây là Tiên Huyết vị diện sinh ra đến nay chưa hề phát sinh qua sự tình.

Tào Tinh lúc đầu muốn ngăn lại, nhưng là tại cảm ứng được ma thương biến hóa sau khi, dừng động tác lại.

Cái kia thanh ma thương đang hấp thu vô tận Tiên Huyết về sau, đang lấy tốc độ nhanh hơn tăng lên điên cuồng, xung quanh thân thương thậm chí hiện ra tia chớp màu đỏ ngòm!

Hệ thống giao diện bên trên, các loại tin tức cũng đang điên cuồng cà màn hình!

【  lãnh địa của ngươi ma khí: 'Khấp Huyết Không Minh' hấp thu huyết hải bản nguyên, lực công kích + 100000. . . 】

【  lãnh địa của ngươi ma khí: 'Khấp Huyết Không Minh' hấp thu huyết hải bản nguyên, thuộc tính cơ sở gia tăng 10% ma linh thành hình tiến độ +1%. . . 】

【  lãnh địa của ngươi ma khí: 'Khấp Huyết Không Minh' hấp thu huyết hải bản nguyên, lực công kích + 100000. . . 】

ngươi

. . .

"Ừm? Hấp thu huyết hải trung năng lượng, còn có thể tăng lên ma khí lực công kích cùng thuộc tính cơ sở?"

Tào Tinh kinh ngạc nhíu mày, thấp giọng lẩm bẩm: "Cái này ma linh thành hình tiến độ, chẳng lẽ là. . ."

Hắn tựa hồ nghĩ tới điều gì, ánh mắt lần nữa tập trung tại trên Khấp Huyết Không Minh.

Giờ phút này, cái kia thanh ma thương phía trên huyết long hư ảnh càng thêm ngưng thực, tán phát long uy cũng càng thêm kinh khủng, phảng phất tùy thời đều muốn phá thương mà ra, hóa thành chân chính huyết long.

Tại cân nhắc một lát sau, Tào Tinh nói khẽ: "Được rồi, nó nếu có thể hấp thu, liền để nó hấp thu đi."

"Dù sao cái này Tiên Huyết vị diện giữ lại cũng là tai họa, mà lại ta cũng không có thời gian thời khắc trông coi cái này vị trí luyện cấp."

"Nếu như có thể để cho Zola vũ khí thu hoạch được tăng lên, ngược lại là vật tận kỳ dụng."

"Đồng thời cũng có thể để vị này Tinh Hỏa thành đệ nhất chiến lực càng thêm cường đại.".