Chương 1271: : Ma Linh giác tỉnh, Khấp Huyết Ma long! (1)

Chương 1271: : Ma Linh giác tỉnh, Khấp Huyết Ma long! (1)

Tào Tinh rất nhanh liền quyết định chủ ý, không lại ngăn cản ma thương hành vi  mặc cho nó tiếp tục thôn phệ huyết hải.

Về phần tổn thất một cái vị trí luyện cấp, cũng không tính được đáng tiếc.

Chính như trước đó nói, toà này Tiên Huyết vị diện thai nghén tân binh tốc độ cũng không hề tưởng tượng bên trong nhanh như vậy, cần đại lượng thời gian tích lũy.

Tà ác như thế vị diện, nếu là giữ lại mặc kệ, thời gian dài sợ sinh mầm tai vạ.

Cho nên triệt để tịnh hóa, ngược lại là lựa chọn tốt nhất.

Mà đúng lúc này

Tiên Huyết vị diện khu vực trung tâm, trước kia bị Zola một thương đâm xuyên Huyết Hải Thần Cung chỗ sâu, vang lên cuồng loạn gào thét.

"Không. . . Bản tọa huyết hải bản nguyên. . . Các ngươi không thể làm như vậy!"

"Đáng chết. . . Ngươi đến cùng là ai? Ta cùng ngươi không oán không cừu, vì sao muốn đối với bản tọa thế giới ra tay!"

"Cho bản tọa dừng tay! Rống ——! ! !"

Thanh âm kia như là dã thú tê minh, lại như cùng ngàn vạn oan hồn kêu rên, mang đến làm người rùng mình hàn ý.

Toàn bộ thế giới lần nữa điên cuồng rung động, phảng phất có cái gì kinh khủng tồn tại đang thức tỉnh.

Mà chính nằm sấp trên mặt đất, bị trấn áp đến không cách nào động đậy Vạn phu trưởng cùng Tiên Huyết các Thống soái, trong mắt hiện ra chờ mong ánh sáng.

Bọn chúng đều tại mong mỏi, Huyết Tổ có thể đại phát thần uy, thay đổi chiến cuộc!

Nhưng mà. . . Không trung đạo kia người khoác màu lam chiến giáp, tóc dài đầy đầu bay múa nữ nhân vẻn vẹn chỉ là quay đầu, nhàn nhạt lườm Thần cung phương hướng một chút.

Sau một khắc, Thần cung chỗ sâu gào thét như là bị bóp cổ giống như im bặt mà dừng.

Cả tòa Huyết Hải Thần Cung chấn động kịch liệt, sau đó ầm vang đổ sụp.

Phốc

Nương theo lấy rên lên một tiếng, Huyết Tổ thanh âm hoàn toàn biến mất.

Cái ánh mắt này, để tất cả còn sót lại Tiên Huyết sinh vật, thấy được Huyết Tổ cùng đối phương chênh lệch thật lớn, nội tâm đã triệt để tuyệt vọng. . .

Không trung bên trong, Zola mặt không thay đổi thu hồi ánh mắt, một lần nữa nhìn về phía ngay tại tiến hóa ma thương.

Giờ phút này, 【  Khấp Huyết Không Minh 】 đã triệt để hút khô tòa thứ nhất huyết hải bên trong tất cả năng lượng, nguyên bản sôi trào huyết hải bây giờ chỉ còn lại một cái khô cạn hố to.

Mà trên thân súng huyết long hư ảnh, đã hiện ra rõ ràng huyết sắc Long Lân, mỗi một phiến lân giáp đều phảng phất từ thuần túy nhất huyết tinh điêu khắc thành.

Mắt rồng nửa mở, ám con ngươi màu đỏ bên trong ẩn chứa vô tận bạo ngược cùng khát vọng.

Hưu

Tựa hồ nếm đến ngon ngọt, 【  Khấp Huyết Không Minh 】 lần nữa phát ra một tiếng bén nhọn tiếng xé gió, hướng về tòa thứ hai huyết hải bay đi.

Bất quá đang bay đến giữa không trung thời điểm, căn này ma thương đột nhiên dừng lại.

Mắt rồng nhìn về phía không trung Zola, thân thương có chút rung động, tựa hồ là đang trưng cầu chủ nhân đồng ý.

Thẳng đến Zola khẽ gật đầu, ma thương lúc này mới hưng phấn phát ra một tiếng vù vù, lao tới tòa thứ hai huyết hải.

Nó bắt chước làm theo, tiếp tục tại huyết hải trên không điên cuồng xoay tròn, thôn phệ lấy ẩn chứa trong đó bàng bạc bản nguyên.

Đồng thời theo ma thương thực lực không ngừng tăng lên, tốc độ hấp thu cũng càng lúc càng nhanh!

Tào Tinh cơ hồ là nhìn xem hệ thống nhắc nhở như là thác nước cà màn hình, ma thương các hạng thuộc tính đều tại bằng tốc độ kinh người tăng vọt.

Hắn lật ra một lần hệ thống nhắc nhở, trên mặt hiển hiện nụ cười hài lòng.

"Không sai. . . Cái này cái gọi là 【  huyết hải bản nguyên 】 đối với 【  Khấp Huyết Không Minh 】 tựa hồ là tuyệt hảo vật đại bổ."

"Một tòa huyết hải tính gộp lại để nó tăng lên năm ngàn vạn lực công kích, thuộc tính cơ sở tăng lên 200% tả hữu, cùng 20% tả hữu ma linh ngưng tụ tiến độ."

"Dựa theo như thế tính toán, mười toà huyết hải toàn bộ hấp thu hoàn tất, không được trực tiếp gia tăng hơn năm trăm triệu lực công kích, gia tăng 20 lần thuộc tính cơ sở?"

Tại đạt được cái này con số về sau, Tào Tinh không khỏi hít sâu một hơi.

Rốt cuộc, Khấp Huyết Không Minh hiện tại lực công kích liền đã đột phá 200 triệu, lại tăng thêm 5 ức lời nói, liền đạt tới kinh người 7 ức!

Đòn công kích này trị số, đã hoàn toàn siêu việt đồng dạng Trung Vị Thần.

Mà lại càng mấu chốt chính là, vũ khí lực công kích là có thể gia trì đến trên người chủ nhân.

Nói một cách khác, cái này đem để Zola cái kia vốn là đủ để trọng thương Chân Thần lực phá hoại, lần nữa tăng lên một cái cấp bậc!

"Thật sự là kinh khủng a. . ."

Tào Tinh tự lẩm bẩm, trong mắt khó nén hưng phấn: "Cho dù là một kiện Trung Vị thần khí cấp bậc vũ khí, đoán chừng lực công kích chỉ có nó một phần ba không đến."

"Thần khí ngoại trừ đặc hiệu so ma khí càng nhiều bên ngoài, phương diện khác đều không chiếm cứ ưu thế."

"Mẹ nó, khiến cho ta đều muốn cho mình làm một thanh ma khí."

Đồng dạng, điều này cũng làm cho hắn càng thêm chờ mong 【  Khấp Huyết Không Minh 】 triệt để hoàn thành thuế biến thời khắc.

Tại mọi người nhìn chăm chú, ma thương như là một đầu dã thú đói khát giống như vạch phá bầu trời, từng tòa huyết hải liên tiếp bị hút khô.

Nó thuộc tính cùng lực công kích đang điên cuồng tiêu thăng, đầu kia huyết sắc Cự Long hư ảnh càng ngày càng ngưng thực, long uy cũng càng thêm kinh khủng.

Tại thôn phệ xong tòa thứ năm huyết hải về sau, ma linh ngưng tụ tiến độ triệt để đạt đến 100%!

Giờ phút này, 【  Khấp Huyết Không Minh 】 lơ lửng ở giữa không trung, thân thương kịch liệt rung động, phát ra vui vẻ vù vù.

Đầu kia huyết sắc Cự Long mở ra miệng to như chậu máu, thân rồng tại hư thực ở giữa không ngừng chuyển đổi.

Sắc bén long trảo xé mở không gian, Cự Long thân thể từ khe hở bên trong chui ra, phảng phất muốn từ một thế giới khác chui vào!

Làm đầu kia huyết long triệt để giáng lâm tại phương thiên địa này lúc.

Rống

Một đạo chấn thiên động Địa Long ngâm vang tận mây xanh, tiếng gầm như là như thực chất càn quét toàn bộ vị diện!

Thiên địa vì đó biến sắc, huyết sắc tầng mây bị tiếng gầm tách ra, liền ngay cả kia vòng huyết nhật đều tại đây tiếng long ngâm bên trong ảm đạm phai mờ!

Ngay sau đó, một đầu hệ thống nhắc nhở tại Tào Tinh trước mắt hiển hiện!

【  đinh! Người sống sót Tào Tinh xin chú ý! 】

【  lãnh địa của ngươi ma khí: 'Khấp Huyết Không Minh' hấp thu lượng lớn huyết chi bản nguyên, triệt để thức tỉnh ma linh: Khấp Huyết Ma Long! 】

【  kích hoạt ma linh chuyên môn đặc hiệu: Huyết Long Cuồng Vũ, Điệp Huyết Long Vực! 】

. . .

Nhìn thấy nhắc nhở, Tào Tinh trong nháy mắt ánh mắt sáng lên: "Khấp Huyết Ma Long? Còn kích hoạt lên hai cái chuyên môn đặc hiệu?"

"Mặt sau này hai cái đặc hiệu, hẳn là cùng loại với Thần khí Thần cấp đặc hiệu a?"

"Khá lắm, nguyên lai đây chính là ma khí tiến giai sau biến hóa!"

Mang theo mong mỏi mãnh liệt, hắn cấp tốc ấn mở vũ khí bảng, tra xét vừa mới kích hoạt hai cái ma linh chuyên môn đặc hiệu thuộc tính.

【  ma linh chuyên môn đặc hiệu ①: Huyết Long Cuồng Vũ (chủ động sau khi kích hoạt, khí linh "Khấp Huyết Ma Long" đem thoát ly thân thương, mang theo vô tận huyết sát chi khí đối phía trước khu vực một lần phát động hủy diệt tính đánh giết!

"Khấp Huyết Ma Long" đem xuyên thấu phía trước 5000 cây số đường đi trên tất cả địch nhân, tạo thành đồng đẳng với "Khấp Huyết Không Minh" cơ sở lực công kích *5458%+ người nắm giữ lực công kích *2 417% chân thực tổn thương.

Cũng đối tất cả trúng đích mục tiêu kèm theo 20 tầng "Hồn linh máu thực" trạng thái.

Chú thích: Hồn linh máu thực hiệu quả đồng đẳng với vũ khí thứ ba đặc hiệu, nhưng không cách nào bị đuổi tản ra. ) 】

【  tiêu hao: 3000 điểm thần lực giá trị 】

【  thời gian cooldown:3 cái tự nhiên ngày (nhưng thụ kỹ năng làm lạnh giảm bớt điều khoản ảnh hưởng) 】

. . .

. . .

【  ma long chuyên môn đặc hiệu ②: Điệp Huyết Long Vực (chủ động sau khi kích hoạt, lấy người nắm giữ làm trung tâm triển khai một cái bán kính là 3000 cây số "Huyết sắc long vực" .

Lĩnh vực bên trong tất cả địch nhân, mỗi giây đem cưỡng chế kèm theo 5 tầng "Hồn linh máu thực" trạng thái, người nắm giữ thu hoạch được 30% giảm tổn thương.

Tại lĩnh vực tiếp tục trong lúc đó, "Huyết chi đói khát" sinh mệnh hấp thụ hiệu quả tăng lên 300% lại người nắm giữ tất cả công kích đều để cho khí linh huyết sắc Cự Long tiến hành hiệp đồng cắn xé, tạo thành ngoài định mức 50% độc lập tổn thương.

Tiếp tục thời gian:100 giây) 】

【  tiêu hao: 5000 điểm thần lực giá trị 】

【  thời gian cooldown:5 cái tự nhiên ngày (nhưng thụ kỹ năng làm lạnh giảm bớt điều khoản ảnh hưởng) 】

. . .

. . .

"Ngưu bức!"

Tào Tinh tán thưởng một tiếng, trong mắt cũng hiện lên vẻ hưng phấn.

Cùng trong dự đoán đồng dạng, hai cái này chuyên môn đặc hiệu mạnh ngoại hạng, quả thực là vì giết chóc mà sinh.

Cái trước 【  Huyết Long Cuồng Vũ 】 trực tiếp là người nắm giữ cung cấp siêu cấp kinh khủng bộc phát năng lực!

Vũ khí cùng người nắm giữ cộng lại hơn trăm lần công kích hệ số, phối hợp Zola kia kinh khủng lực công kích, dù cho liền lên vị thần bị trúng đích về sau, chỉ sợ đều muốn bị tại chỗ nháy mắt giết..