Chương 1271: : Ma Linh giác tỉnh, Khấp Huyết Ma long! (2)

Chương 1271: : Ma Linh giác tỉnh, Khấp Huyết Ma long! (2)

Mà phía sau 【  Điệp Huyết Long Vực 】 không riêng cung cấp cường đại tiếp tục áp chế năng lực, còn tăng lên trên diện rộng hút máu hiệu quả, tăng lên Zola tiếp tục tác chiến.

Mà lại càng quan trọng hơn là, hai cái này năng lực đều có thể từ ma linh: Khấp Huyết Ma Long tự chủ phát động.

Nói một cách khác, thanh này ma khí sau này cũng có thể làm được Thần khí như thế, theo chủ nhân tâm niệm vừa động, liền tự chủ lao tới ngoài vạn dặm, trấn áp cường địch!

Quả thực đẹp trai phát nổ!

Cùng lúc đó, 【  Khấp Huyết Không Minh 】 tại hoàn thành ma linh thức tỉnh về sau, tựa hồ còn không có đạt tới cực hạn!

Tại vũ khí bảng phía dưới, có thêm một cái 【  ma linh tiến hóa 】 thanh tiến độ, biểu hiện ra 5% tiến độ.

Chỉ bất quá, đến giai đoạn này, dù cho nó hoàn chỉnh hấp thu một tòa huyết hải năng lượng, cũng chỉ có thể gia tăng 5% tiến độ.

Dựa theo cái tỷ lệ này đến tính toán, coi như đem còn lại 4 tòa huyết hải toàn bộ hấp thu, cũng chỉ có thể đạt tới 25% tiến hóa độ.

Mặc dù không cách nào để nó lần nữa tiến hóa, nhưng cũng đã đầy đủ!

Rốt cuộc hiện tại 【  Khấp Huyết Không Minh 】 đã khá cường đại, cơ hồ đạt đến một kiện Thượng Vị thần khí đối Zola tăng thêm!

Có thể tại Tiên Huyết vị diện thu hoạch được loại này tăng lên, hoàn toàn là niềm vui ngoài ý muốn.

Bao quát Tinh Hỏa thành cái khác các thần linh, cũng có thể rõ ràng cảm ứng được, căn này ma thương tán phát kinh khủng uy áp.

Bình thường Trung Vị Thần đối đầu thanh này vũ khí, nếu như không cẩn thận, sẽ bị tại chỗ trọng thương, thậm chí có vẫn lạc phong hiểm!

Lại thêm nó người nắm giữ là lãnh địa trước mắt đệ nhất chiến lực: Zola!

Hai người phối hợp lại, đem đạt tới cường đại cỡ nào trình độ, thật là khiến người chờ mong!

Tại mọi người nhìn chăm chú, đầu kia huyết sắc Cự Long quanh quẩn trên không trung bay múa, đem từng tòa huyết trì bản nguyên chi lực đều thôn phệ.

Theo không ngừng hấp thu, vũ khí lực công kích cùng thuộc tính cơ sở tiếp tục tăng lên, bao quát huyết long hình thái cũng càng thêm ngưng thực.

Long trảo xé rách hư không, đuôi rồng đảo qua chân trời, uy thế kinh người.

Thẳng đến nó đi vào cuối cùng một tòa huyết trì, cũng chính là Tiên Huyết vị diện khu vực trung tâm.

Kia bị trấn áp tại đáy ao thần linh cấp sinh vật tựa hồ còn muốn tiếp tục giãy giụa, nhưng ở Zola băng lãnh nhìn chăm chú, căn bản lật không nổi bất luận cái gì sóng gió.

Chỉ có thể mặc cho "Khấp Huyết Ma Long" mở ra miệng to như chậu máu, đem sau cùng huyết hải bản nguyên thôn phệ hầu như không còn.

"Soạt. . . Rầm rầm. . ."

Sền sệt huyết sắc chất lỏng cuồn cuộn sôi trào, bị ma long như cá voi hút nước giống như thôn phệ.

Không bao lâu, cuối cùng một tòa huyết hải triệt để khô cạn.

Giờ phút này, cả tòa Tiên Huyết vị diện so sánh với mấy canh giờ trước, đã hoàn toàn thay đổi bộ dáng.

Phóng tầm mắt nhìn tới, mặt đất màu đỏ nâu trên phân bố mười toà hố sâu to lớn, như là bị thiên thạch va chạm qua vết sẹo.

Nguyên bản nồng đậm đến làm người hít thở không thông mùi huyết tinh, cũng đã tiêu tán hơn phân nửa, thay vào đó là hoàn toàn tĩnh mịch.

Bầu trời bên trong huyết nhật ảm đạm vô quang, toàn bộ thế giới phảng phất đã mất đi sinh cơ.

Mà theo trung tâm huyết hải bị hút khô, bên dưới hố sâu mới dần dần hiện ra một tôn vặn vẹo mà xấu xí quái vật thân ảnh.

Quái vật kia cũng không phải là hình người, mà là một loại khác càng quỷ dị hơn hình thái.

Một viên chừng tiểu hành tinh lớn nhỏ con mắt màu đỏ ngòm, chiếm cứ thân thể hơn phân nửa bộ phận, trong con ngươi hiện ra mãnh liệt oán độc cùng tuyệt vọng.

Nửa phần dưới là một cây gầy cao đường ống, lại giống là một cây ruột, chỉ là nhìn một chút liền khiến người ta cảm thấy trong lòng khó chịu.

Hiển nhiên, tôn này xấu xí sinh vật, liền là Tiên Huyết vị diện Chúa Tể Giả: Huyết Tổ.

Cũng là lúc trước chủ vị diện hàng rào phá toái lúc, viên kia thăm dò thế giới kinh khủng con mắt.

Hắn chật vật ngẩng đầu, cũng biết mình đã đến tuyệt cảnh.

Viên kia con mắt thật to chậm rãi chuyển động, nhìn chòng chọc vào bầu trời bên trong Zola, mang theo cảm giác cực kì không cam lòng.

"Ngươi. . . Đến cùng là ai. . . Vì sao muốn hủy diệt thế giới của ta. . ."

"Ta cùng ngươi. . . Không oán không cừu. . ."

Thanh âm như là vong hồn kêu rên, từng chữ đều mang khắc cốt hận ý.

Zola không có trả lời, mà là ngẩng đầu nhìn về phía đầu đội thiên không.

"Lãnh chúa đại nhân, mục tiêu đã thanh trừ hoàn tất, xin chỉ thị." Thanh âm của nàng thanh thúy mà băng lãnh, tại tĩnh mịch vị diện bên trong phá lệ rõ ràng.

Nghe được "Lãnh chúa đại nhân" xưng hô thế này, phía dưới Huyết Tổ con ngươi kịch liệt co vào, trong lòng đã có một chút dự cảm không tốt.

Sau một khắc, từ không trung vị diện hàng rào vết rách bên trong, dần dần hiện ra chín đạo như là thiên thần giống như thân ảnh!

Bọn hắn quanh thân tản ra khác biệt thần lực ba động, có hừng hực như dương, có băng lãnh như vực sâu, có cuồng bạo như sấm!

Mỗi một đạo đều ẩn chứa làm người sợ hãi uy áp, để vốn là yếu ớt vị diện hàng rào phát ra không chịu nổi gánh nặng gào thét.

Nơi này mỗi một vị tồn tại, phảng phất tùy tiện xách ra một vị, đều có thể nhẹ nhõm nghiền ép nó vị diện này chi chủ!

Mà khi Huyết Tổ chú ý tới Tào Tinh thân ảnh, thấy rõ ràng khuôn mặt của đối phương lúc, con ngươi màu đỏ ngòm kịch liệt phóng đại!

"Ngươi là. . . Ngươi là. . ." Thanh âm của nó phát run, thậm chí hiện ra khó mà tin tưởng thần sắc.

Tào Tinh nhiều hứng thú nhìn qua nó, nhếch miệng lên một vòng nụ cười ý vị thâm trường: "Huyết Tổ, đã lâu không gặp."

"Qua hai năm, không biết ngươi còn nhớ hay không đến ta."

Nghe được câu này, Huyết Tổ đã triệt để xác nhận người đến thân phận.

"Ngươi là tên kia thế giới khác lãnh chúa. . . Một lần làm rối loạn Tiên Huyết Quân Đoàn kế hoạch, đem chúng ta bức lui nhân loại. . ."

"Vừa mới qua đi bao lâu, ngươi thế mà đã có được Thượng Vị Thần thực lực! ?"

Hắn thanh âm đều đang run rẩy, hiển nhiên đối với sự thật trước mắt cảm thấy khó mà tiếp nhận.

Bao quát hắn hắn Tiên Huyết thống lĩnh nhóm cũng nhao nhao lộ ra vẻ kinh hãi.

"Là hắn. . . Tên kia chém giết Eji thống lĩnh, đánh chết rất nhiều Vạn phu trưởng nhân loại lãnh chúa!"

"Cái này sao có thể? Căn cứ tình báo, không phải nói hắn chỉ là một cái đại đội truyền kỳ cũng chưa tới sâu kiến sao? Vì sao lớn lên nhanh như vậy?"

"Thời gian hai năm. . . Từ phàm nhân đến Thượng Vị Thần. . . Đây tuyệt đối không có khả năng!"

Hiển nhiên, những này Tiên Huyết thống lĩnh nhóm đều nghe nói qua Tào Tinh danh tự, còn có hắn đối Tiên Huyết Quân Đoàn làm ra sự tích.

Nhưng bọn hắn căn bản không có nghĩ đến, ngắn ngủi thời gian hai năm, đối phương vậy mà phát triển đến trình độ kinh khủng như vậy.

Cái này hoàn toàn vi phạm với lẽ thường!

Nhưng mà, Tào Tinh không để ý đến bọn chúng chấn kinh.

Hắn nhẹ nhàng nâng tay phải lên, một đoàn băng thần lực màu xanh lam tại hắn lòng bàn tay ngưng tụ.

Sau một khắc, hắn tiện tay vung lên.

Tất cả bị trấn áp tại nguyên chỗ Tiên Huyết thống lĩnh, lập tức cảm thấy một cỗ cực hạn hàn ý đánh tới!

Tại bọn chúng kia ánh mắt hoảng sợ bên trong, Tiên Huyết ngưng tụ thân thể trong nháy mắt bị đông cứng thành óng ánh băng tinh.

Sau đó, theo thanh thúy tiếng vỡ vụn, từng tôn băng điêu nhao nhao nổ tung!

"Ầm! Phanh phanh phanh!"

Tất cả truyền kỳ Vạn phu trưởng, Bán Thần thống lĩnh, tại chỗ nổ tung hóa thành đầy trời băng tinh.

Tại chỗ chỉ để lại một đống lớn tản ra huyết quang hồn phách, thần hỏa, cùng từng khỏa màu đen thủy tinh.

【  lần này chiến đấu, ngươi thành công đánh giết Tiên Huyết Quân Đoàn Vạn phu trưởng (Truyền Kỳ cấp sinh vật)*147 tên, Tiên Huyết thống lĩnh (bán thần cấp sinh vật)*22 tên, thu hoạch được điểm kinh nghiệm:412. 32 ức (tái nhợt chi dẫn + nhân tộc khí vận giá trị) 】

【  nhân viên chiến đấu thu hoạch được điểm kinh nghiệm:206. 16 ức 】

. . .

Giờ phút này, tên kia Huyết Tổ nhìn thấy Tào Tinh cho thấy thực lực, trong mắt lần nữa hiển hiện vẻ hoảng sợ.

"Không có khả năng. . . Tuyệt đối không có khả năng. . ."

"Ngươi làm sao có thể tại ngắn như vậy thời gian đạt tới Thượng Vị Thần cảnh giới? Cái này vi phạm với cơ bản pháp tắc!"

Nó y nguyên không thể nào tiếp thu được sự thật này, thân thể cao lớn không tự chủ run rẩy.

Một bên, Malenina lên trước một bước: "Lãnh chúa đại nhân, cần ta đem nó chém giết sao?"

Tào Tinh khẽ lắc đầu, trên mặt hiển hiện một vòng nụ cười:"Không vội, ta muốn trước tiên ở trên người nó thí nghiệm một cái thú vị đồ vật."

Tại Malenina ánh mắt nghi hoặc bên trong, tay phải hắn chuyển một cái, trên bàn tay trống rỗng xuất hiện ám lam sắc trái tim.

"Thùng thùng! Thùng thùng!"

Mạnh mẽ mà quỷ dị tiếng tim đập tại bốn phía quanh quẩn.

Quả tim này mặt ngoài hiện đầy vặn vẹo mạch máu đường vân, phía trên tản ra cơ hồ thực chất hóa ô uế chi lực, phảng phất ngưng tụ thế gian tất cả tội ác cùng sa đọa.

Chính là trước đó Lạc tặng cho Tào Tinh đặc thù bảo vật: 【  Ô Trọc Chi Thần trái tim 】.

Bởi vì quả tim này bên trong ẩn chứa ô uế chi lực thập phần cường đại, thậm chí có thể đối thần linh tạo thành trí mạng thương hại, cho nên một mực bị Tào Tinh đặt ở ba lô bên trong xem như át chủ bài

Bây giờ thực lực của hắn đã xưa đâu bằng nay, không cần dựa vào quả tim này làm át chủ bài.

Đồng thời phía trên kia chỉ là đụng vào, liền sẽ đối người nắm giữ tạo thành cực lớn ăn mòn ô trọc chi lực, hiện tại thì là đối Tào Tinh hoàn toàn không có bất kỳ cái gì ảnh hưởng.

Về phần vì sao lúc này đem nó lấy ra, tự nhiên là bởi vì quả tim này phía trên một cái ghi chú.

Chú thích: Nên trái tim bên trong, ẩn chứa Ô Trọc Chi Thần còn sót lại ý chí, nếu như hắn ô nhiễm một tôn Tiên Huyết vị diện thần linh, thôn phệ đối phương Tiên Huyết thần lực, có thể sẽ xuất hiện loại nào đó ngoài ý liệu hiệu quả, mời cẩn thận sử dụng.

Tào Tinh đối cái này 'Ngoài ý liệu hiệu quả' có chút hiếu kỳ.

Trước đó là bởi vì thực lực không đủ, lo lắng sẽ xuất hiện không cách nào khống chế dị biến, cho nên một mực không loại suy nghĩ này.

Nhưng bây giờ, cho dù là Ô Trọc Chi Thần phục sinh, đứng ở trước mặt hắn, hắn cũng có thể nhẹ nhõm đem nó trấn áp.

Cho nên, Tào Tinh ngược lại là muốn nhìn một chút, quả tim này tại ăn mòn trước mắt Huyết Tổ về sau, sẽ mang đến như thế nào kinh hỉ.

Mà giờ khắc này, phía dưới Huyết Tổ đồng dạng chú ý tới viên kia ám lam sắc trái tim, trong mắt lập tức hiện ra cực hạn sợ hãi.

"Đáng chết. . . Là Ô Trọc Chi Thần khí tức. . ."

"Gia hỏa này không phải chết sao? Vì sao hắn trái tim sẽ xuất hiện ở đây. . ."

. . ..