Chương 1272: : Tào Tinh thí nghiệm, Huyết Tổ biến dị (1)

Chương 1272: : Tào Tinh thí nghiệm, Huyết Tổ biến dị (1)

Tào Tinh nhàn nhạt liếc qua, không để ý đến gia hỏa này thanh âm, mà là chậm rãi hướng nó tới gần.

Theo càng thêm tiếp cận, đập vào mặt mùi huyết tinh cơ hồ hóa thành thực chất, nhưng lại bị hắn không nhìn thẳng.

Trong chớp mắt, liền đi tới khoảng cách Huyết Tổ viên kia to lớn độc nhãn không đủ một mét khoảng cách.

Tào Tinh ở trên cao nhìn xuống nhìn xuống cái này đã từng nhiều lần xâm lấn chủ vị diện, cho vô số sinh linh mang đến đau khổ cùng sợ hãi quái vật.

Hắn nâng trái tim, chậm rãi hướng về phía trước đưa ra, ám lam sắc trái tim kịch liệt nhịp đập, tựa hồ cảm thấy mười điểm khát vọng.

"Không! Đem thứ quỷ này lấy ra! Nhanh lấy ra!"

"Ta tình nguyện trực tiếp vẫn lạc, cũng không cần bị thứ này ô nhiễm!"

Huyết Tổ đối với quả tim này tựa hồ có một loại xuất phát từ bản năng sợ hãi, dù cho ở vào Zola khí tức áp chế, cũng đang điên cuồng mâu thuẫn.

Nhưng mà, theo Tào Tinh ngón tay nhẹ nhàng điểm một cái: "Băng."

Một giây sau, Huyết Tổ thân thể cao lớn bị triệt để đông kết, ngay cả viên kia độc nhãn bên trong sợ hãi đều ngưng kết ngay tại chỗ.

Ngay sau đó, hắn nhẹ nhàng đẩy, ám lam sắc trái tim liền rơi vào Huyết Tổ con mắt trung tâm.

Ở trái tim cùng nó tiến hành tiếp xúc trong nháy mắt, kia ám lam sắc ô uế chi lực như cùng sống vật giống như điên cuồng lan tràn.

Sền sệt ám sắc năng lượng thuận Huyết Tổ mạch máu cấp tốc khuếch tán, những nơi đi qua phát ra rợn người tiếng hủ thực.

Tại Huyết Tổ bị băng phong tinh thần hạch tâm chỗ sâu, vang lên nó đứt quãng, tràn ngập thống khổ cùng kêu rên tuyệt vọng âm thanh.

"Rống. . . Ách a. . ."

"Đáng chết. . . Không. . . Không muốn. . ."

"Ta thần khu. . . Đang bị ô nhiễm. . ."

Theo ô trọc chi lực ăn mòn tăng lên, Huyết Tổ kia băng phong thân hình khổng lồ bắt đầu kịch liệt vặn vẹo, bành trướng.

Băng cứng mặt ngoài nhô lên từng cái bất quy tắc bọc mủ, phảng phất có loại nào đó ô uế đồ vật muốn phun ra ngoài!

Tại tầng băng vỡ vụn oanh minh âm thanh bên trong, một cỗ xa so với Huyết Tổ càng thêm âm lãnh, hỗn loạn, lại làm người buồn nôn khí tức tà ác phóng lên tận trời!

Cỗ khí tức này phảng phất ngưng tụ thế gian tất cả ôn dịch cùng suy bại, cả thiên không đều bị nhuộm thành không rõ ám lam sắc.

Cảm nhận được cỗ này bỗng nhiên giáng lâm kinh khủng uy áp, tất cả mọi người sắc mặt biến hóa, vô ý thức nắm chặt vũ khí.

Bao quát Tào Tinh cũng híp mắt lại, thấp giọng tự nói: "Chẳng lẽ. . . Ô Trọc Chi Thần thật đúng là dự định mượn Huyết Tổ thể xác cùng bản nguyên, thực hiện phục sinh?"

Nhưng mà, tại hắn nhìn chăm chú, trong dự đoán Ô Trọc Chi Thần ý thức tại Huyết Tổ trong cơ thể thức tỉnh tình huống cũng không có phát sinh.

Mà là hướng về một loại càng quỷ dị hơn phương hướng diễn biến.

Trái tim bên trong ô trọc chi lực bắt đầu xâm nhập Huyết Tổ trong cơ thể, đem hắn nhục thể, linh hồn, thần hỏa, thậm chí thần cách triệt để ô nhiễm!

Theo tiếp tục xâm nhập, Huyết Tổ thân thể bắt đầu phát sinh các loại quỷ dị biến hóa.

"Phốc! Phốc phốc phốc!"

Nhục thể bạo liệt thanh âm không ngừng vang lên.

Băng tinh, cục máu cùng ô uế dịch nhờn không ngừng từ vặn vẹo trên người bong ra từng màng, lại không ngừng có mới, càng thêm xấu xí tổ chức mọc ra.

Kia to lớn con mắt bên trong không còn chảy xuôi Tiên Huyết, mà là chảy ra một loại tản ra kịch độc cùng mục nát khí tức hư chi huyết!

Giọt rơi trên mặt đất, lập tức ăn mòn ra từng cái sâu không thấy đáy cái hố!

Xoẹt

Đến lúc cuối cùng một tiếng vặn vẹo xương cốt sai chỗ âm thanh cùng huyết nhục xé rách âm thanh lắng lại.

Một tôn hoàn toàn mới, tản ra làm người hít thở không thông hỗn loạn cùng khí tức tử vong quái vật, triệt để tránh thoát băng phong trói buộc, hiện ra ở trước mặt mọi người.

To lớn con mắt hiện đầy đục ngầu ám lam sắc tơ máu, con ngươi lại phân chia thành vô số cái lỗ thủng, để lộ ra điên cuồng cùng đói.

Nếu như là dày đặc sợ hãi chứng người bệnh thấy cảnh này, chỉ sợ tại chỗ liền muốn ngất đi.

Kia vặn vẹo thân thể so ban đầu Huyết Tổ to lớn hơn cùng dị dạng, máu đen cùng thịt thối ngọ nguậy, từng cây xúc tu tại hư không bên trong múa.

Tê

Nương theo lấy một tiếng hỗn hợp gào thét cùng nói nhỏ quái dị gào thét, máu đen chi thần thân thể cao lớn chấn động mạnh một cái, tản mát ra làm người hít thở không thông hôi thối.

Tào Tinh ánh mắt nhìn lại, trước mắt hiện ra một cái hoàn toàn mới giao diện thuộc tính.

【  sinh vật biến dị: Máu đen chi thần 】

【  chủng tộc: Không biết 】

【  đẳng cấp: cấp 270 (Thượng Vị Thần) 】

【  HP:2514. 32 ức /2 617. 51 ức 】

(chú thích: Bị ô trọc chi lực chiều sâu ăn mòn ô nhiễm, trở thành hết thảy ôn dịch, mủ độc cùng hư chi huyết đầu nguồn.

Hắn thần tính cùng lý trí đã bị triệt để phá hủy, thoái hóa thành một đầu chỉ tuân theo nguyên thủy bản năng, khát vọng thôn phệ kinh khủng dã thú! )

. . .

Xem đến phần sau ghi chú, Tào Tinh híp mắt lại, có chút ngoài ý muốn nói: "Thế mà không phải để Ô Trọc Chi Thần phục sinh, mà là đem nó triệt để ô nhiễm, biến thành một tôn chỉ biết là phá hư quái vật."

"Ngay cả cấp bậc đều từ ban đầu Trung Vị Thần, tăng lên tới Thượng Vị Thần."

"Khá lắm, khó trách Huyết Tổ nhìn thấy quả tim này, sẽ như thế sợ hãi. . ."

Rốt cuộc, nếu như quả tim này vẻn vẹn chỉ là diệt đi Huyết Tổ, hoặc là xâm chiếm hắn nhục thể làm Ô Trọc Chi Thần phục sinh, còn vẫn tại đoán trước bên trong.

Mà bây giờ, lại là trực tiếp phá hủy nó thần tính cùng lý trí, lại bảo lưu lại Huyết Tổ ký ức.

Tương đương với để hắn trơ mắt nhìn mình, từ cao cao tại thượng thần linh biến thành một đầu chỉ biết là giết chóc dã thú.

Cái này so trực tiếp giết hắn còn khó chịu hơn ngàn vạn lần!

Cùng lúc đó, hóa thành máu đen chi thần Huyết Tổ, đã triệt để đánh mất tất cả lý trí.

Nó viên kia quỷ dị mắt kép điên cuồng chuyển động, khóa chặt bầu trời bên trong tản ra sinh mệnh khí tức đám người, mang theo nguyên thủy nhất ác ý cùng đói khát!

Một giây sau, nó bỗng nhiên mở ra che kín mùi hôi dịch nhờn miệng lớn!

Tê

Vô số đạo hỗn hợp có máu đen, độc mủ cùng tính ăn mòn năng lượng màu đỏ sậm xúc tu, như là như mưa to hướng về đám người đánh tới, những nơi đi qua ngay cả không gian đều bị ăn mòn ra vặn vẹo vết tích.

Đối mặt bất thình lình công kích, đứng tại sau lưng Tào Tinh Kinh Cức Thánh Nữ dẫn đầu tiến lên trước một bước, thành kính khuôn mặt nổi lên hiện một tia thương xót.

"Thật đáng buồn sinh vật. . . Để bụi gai ban cho ngươi cứu rỗi. . ."

"Bụi gai chi võng. . ."

Tay nàng chỉ điểm nhẹ, vô số kim sắc bụi gai trong nháy mắt phá vỡ hư không, xen lẫn thành một trương che khuất bầu trời lưới lớn, chặn máu đen chi thần công kích.

Cùng lúc đó, nhìn xem đã triệt để sa đọa Huyết Tổ, Tào Tinh nhàn nhạt hạ lệnh: "Malenina, giải quyết nó đi."

Sau lưng, cầm trong tay Thần Kiếp Kiếm nữ Võ Thần lập tức hành động, quanh thân kim sắc Niết Bàn về sau trong nháy mắt dấy lên.

"Đúng, lãnh chúa đại nhân!"

Sau một khắc, thân ảnh của nàng biến mất tại nguyên chỗ, mang theo một chuỗi chói lọi kim hồng sắc tàn ảnh.

Làm lần nữa xuất hiện trong nháy mắt, trong tay 【  Thần Kiếp Kiếm 】 nâng lên.

Ông

Một đóa huyết sắc Hồng Liên trống rỗng xuất hiện, đem máu đen chi thần kia thân hình khổng lồ bao phủ, đồng thời đem nó triệt để dừng lại!

Ngay sau đó, Malenina thân ảnh như là ưu nhã hồ điệp, lần lượt tại máu đen chi thần xung quanh lấp lóe.

Mỗi lần xuất hiện, trong tay Thần Kiếp Kiếm liền vẽ qua tàn ảnh.

Mỗi một lần kiếm quang chớp động, đều có một mảnh cô đọng đến cực hạn cánh hoa lặng yên nở rộ, tản ra làm người sợ hãi hủy diệt ba động.

Trong một chớp mắt, ba tầng Hồng Liên, tổng cộng hai mươi bảy cánh hoa tầng tầng lớp lớp giống như triệt để nở rộ.

Malenina cũng đã hoàn thành trảm kích, quay trở về lãnh chúa bên người.

Toàn bộ hành trình thời gian sử dụng cộng lại, thậm chí không đến 1.5 giây.

Mà đã bị định trụ Huyết Tổ, hoặc là nói là máu đen chi thần, thì là triệt để đứng thẳng bất động ở giữa không trung bên trong.

Hắn kia vặn vẹo trên thân thể hiện ra từng đạo giăng khắp nơi vết máu, miệng vết thương Niết Bàn chi hỏa đang thiêu đốt hừng hực.

Theo đạo thứ nhất vết máu nổ tung, giống như là nhấc lên phản ứng dây chuyền giống như, càng ngày càng nhiều cột máu phóng lên tận trời!

"Phốc! Phốc phốc phốc!"

Dày đặc tiếng nổ liên tiếp vang lên, mang theo từng cái kinh người tổn thương con số.

【-3,275,914,244! 】

【-4,529,152,158! 】

【-5,218,736,495! 】

【-7,394,051,682! 】

【-3,8 61, 045,927! 】

【-6,502,839,174! 】

【-9,127,463,850! 】

【-4,785,291,603! 】

【-8,643,970,215! 】

【-2,956,384,710! 】

. . .

Lít nha lít nhít tổn thương con số điên cuồng cà màn hình, Huyết Tổ HP như là hồ thuỷ điện xả lũ trút xuống, trong nháy mắt thấy đáy!

Tôn này vừa mới đản sinh máu đen chi thần, thậm chí ngay cả giãy dụa thời cơ đều không có, liền bị tại chỗ nháy mắt giết!

【  ngươi  lãnh địa thành viên: Malenina thành công đánh giết máu đen chi thần lv270(Thượng Vị Thần) vượt cấp giết địch, thu hoạch được điểm kinh nghiệm:9782. 25 ức (tái nhợt chi dẫn + nhân tộc khí vận giá trị) 】

【  nhân viên chiến đấu thu hoạch được điểm kinh nghiệm:4891. 125 ức 】

. . ..