Chương 1272: : Tào Tinh thí nghiệm, Huyết Tổ biến dị (2)

Chương 1272: : Tào Tinh thí nghiệm, Huyết Tổ biến dị (2)

Huyết Tổ kia nhiễu sóng thân hình khổng lồ triệt để sụp đổ, hóa thành bay đầy trời xám.

Tại chỗ chỉ còn lại một viên quỷ dị thần cách lơ lửng ở giữa không trung, cùng một chút lóe ra ánh sáng 【  thần tính kết tinh 】.

Viên kia thần cách bày biện ra thâm thúy màu đỏ sậm, mà tại mặt ngoài, nhưng lại có như là ký sinh giống như ám lam sắc mạch máu nhúc nhích, tản ra ô trọc khí tức.

Bất quá Tào Tinh lực chú ý không có đặt ở chiến lợi phẩm bên trên, mà là tại trong lòng nhớ lại Malenina vừa mới kia kinh diễm một kích.

Nàng tại trong chớp mắt, ngoại trừ liên tục vận dụng ba lần đơn thể thần kỹ 【  Liên Hoa · Kiếm Vũ 】 bên ngoài.

Còn kết hợp 【  Huyết Điệp Chi Vũ 】 vô hạn thuấn di hiệu quả, tiến hành siêu cao nhanh trảm kích.

Nhìn như chỉ xuất mấy kiếm, nhưng trên thực tế là tại kia 1.5 giây bên trong hoàn thành 3 lần chiến kỹ phóng thích, cùng tiến hành chí ít mấy chục lần trảm kích.

Cho nên mới có thể đem thượng vị chính là thần cấp máu đen chi thần nháy mắt giết!

Loại này lực bộc phát cùng đối lực lượng chưởng khống trình độ, quả thực làm người ta nhìn mà than thở.

Cùng nàng tại Bán Thần thời kì so sánh, hoàn toàn không cùng một đẳng cấp.

"Không sai. . . Tiếp nhận nữ Võ Thần truyền thừa về sau, quả thật làm cho nàng nghênh đón giống như thoát thai hoán cốt thuế biến."

Tào Tinh hài lòng gật đầu, lập tức vung tay lên, đem máu đen chi thần rơi xuống chiến lợi phẩm toàn bộ thu nhập trong túi.

【  thu hoạch được: Ô Huyết thần cách (Thượng Vị Thần) 】

【  thu hoạch được: Thần lực kết tinh *542 】

【  thu hoạch được: Huyết Tinh Thạch *144927 】

. . .

"Cực kỳ tốt, lần này Ô Trọc Chi Tâm ăn mòn, không riêng để Huyết Tổ đẳng cấp từ bên trong vị thần đạt đến Thượng Vị Thần."

"Liền ngay cả hắn thần cách cũng tăng lên tới Thượng Vị Thần cấp độ, như thế tiện nghi ta."

Tào Tinh nhìn qua trong tay viên này đỏ sậm cùng Ám Lam lấp lóe thần cách, thấp giọng tự nói: "Cũng không biết, cái này viên thần cách xứng đôi nào thần tính, ta lãnh địa bên trong có người hay không có thể cần dùng đến?"

Nghĩ tới đây, hắn tâm niệm vừa động, tra xét viên này biến dị thần cách thuộc tính.

【  Ô Huyết thần cách 】 —— hủ hóa chi nguyên, Tiên Huyết cùng ăn mòn chung cực thể hiện.

【  cấp bậc: Thượng Vị Thần tính (đẳng cấp cao nhất hạn mức cao nhất là cấp 300) 】

【  thuộc tính: Ô uế, Tiên Huyết, Huyết Độc, ăn mòn 】

. . .

"Ừm? Huyết Độc?"

Tào Tinh đọc lấy thần cách thuộc tính, trong mắt lóe lên một tia ngoài ý muốn: "Cái này chẳng phải là nói, vừa vặn có thể cho Xierda sử dụng?"

Trên mặt hắn không khỏi lộ ra một vòng kích động nụ cười.

"Không sai không sai, nhìn đến lần này trở về, ngoại trừ Bronn bên ngoài, lại có thể để lãnh địa thêm ra một tôn thần linh."

"Mà lại. . . Vẫn là nắm trong tay mạnh nhất độc tố chi lực Huyết Chu Nữ Vương, như thế cái niềm vui ngoài ý muốn."

Tra xét xong thần cách thuộc tính về sau, Tào Tinh lại vung tay lên, đem xử lý đám kia Vạn phu trưởng cùng Tiên Huyết thống lĩnh sau tuôn ra hồn phách, Truyền Kỳ Chi Tâm, thần hỏa thu sạch tiến ba lô bên trong.

【  thu hoạch được: Huyết Nguyên Thần Hỏa *18 】

【  thu hoạch được: Truyền Kỳ Chi Tâm *84 】

【  thu hoạch được: Tiên Huyết Vạn phu trưởng thống soái cấp hồn phách *46 】

【  thu hoạch được: Tiên Huyết Vạn phu trưởng chúa tể cấp hồn phách *17 】

【  thu hoạch được: Tiên Huyết thống lĩnh chúa tể cấp hồn phách *4 】

【  thu hoạch được: Cường giả chi huyết *1852 】

【  thu hoạch được: Huyết Tinh Thạch *216246 】

. . .

Nhìn qua cái này đột nhiên thêm ra một đống lớn thần hỏa, Truyền Kỳ Chi Tâm, hồn phách, hắn lần nữa không khỏi cảm khái nói:

"Sóng này quét dọn Tiên Huyết vị diện, có thể nói là ta từ trước tới nay từng thu được nhiều nhất thần hỏa cùng cao cấp hồn phách một lần."

"Diệt đi một cái vị diện ích lợi, xác thực cực kỳ phong phú."

Tại vơ vét xong tất cả chiến lợi phẩm về sau, Tào Tinh còn nhìn khắp bốn phía.

Nhìn qua đã trống rỗng Tiên Huyết vị diện, đang chuẩn bị hạ lệnh toàn viên rút lui.

Lúc này, một bên Thánh Quang Chi Trí tựa hồ phát hiện cái gì, cặp kia trống không con ngươi đột nhiên nổi lên ánh sáng nhạt, tập trung vào phía dưới nơi nào đó sâu không thấy đáy vết rách.

Nơi đó tựa hồ là Huyết Hải Thần Cung chính phía dưới, bởi vì Thần cung bị phá hủy, đã triệt để đổ sụp thành một vùng phế tích.

Nhưng mà, tại Thánh Quang Chi Trí nhìn chăm chú.

Kia mảnh phế tích chỗ sâu, mơ hồ truyền đến một tia yếu ớt năng lượng ba động.

"Lãnh chúa đại nhân, lần này mới tựa hồ còn ẩn giấu đi cái gì."

Tào Tinh nghe vậy nhíu mày: "Ồ? Còn có cá lọt lưới?"

Hắn đưa tay phải ra, khổng lồ thần lực mãnh liệt mà ra, nắm vào trong hư không một cái.

Sau một khắc, đống kia tích như núi phế tích ầm vang nổ tung, cả khối mặt đất bị hắn cứ thế mà vỡ ra đến, lộ ra phía dưới một cái bị huyết sắc phù văn phong ấn bí ẩn không gian.

Mà tại kia trong không gian, một đoàn bị Tiên Huyết bao khỏa ám quả cầu ánh sáng màu đỏ chính nhẹ nhàng trôi nổi, tản ra cổ lão mà mà khí tức cường đại.

Tại Tào Tinh thần lực dẫn dắt hạ, quang cầu mặt ngoài phong ấn trong nháy mắt phá toái.

"Răng rắc" một tiếng, nội bộ lượng lớn bảo vật trong nháy mắt tuôn ra, hấp dẫn ánh mắt mọi người.

Ở trong đó, một viên toàn thân đen kịt, tản ra ám tử sắc đường vân thần cách là dễ thấy nhất, trong đó không ngừng tản mát ra hủy diệt cùng tai ách khí tức.

Còn có một thanh tạo hình cổ phác, thân kiếm hiện ra lãnh quang trường kiếm lơ lửng ở một bên, chỗ chuôi kiếm còn khảm nạm lấy một viên không ngừng nhịp đập bảo thạch màu lam.

Ngoại trừ hai món bảo vật này, chung quanh còn nổi lơ lửng lượng lớn thần lực mảnh vỡ, như là ngôi sao giống như lóe ra ánh sáng.

Thấy cảnh này, Tào Tinh trong mắt hiển hiện kinh hỉ: "Khá lắm. . . Đây chính là Huyết Tổ lão già này nội tình?"

"Không chỉ có một viên thần cách, còn có nhiều như vậy thần lực mảnh vỡ, thật sự là đủ phong phú!"

Hắn nhìn về phía bên cạnh Olivias, tán thưởng nhẹ gật đầu.

Không thể không nói, vị này Thánh Quang Chi Trí 【  Chân Lý Chi Nhãn 】 thật sự là dùng quá tốt.

Mặc kệ là dùng đến phá giải một chút câu đố, vẫn là đánh hạ những cái kia phiền phức cửa ải, đều có thể xưng thần kỹ.

Lần này giấu ở dưới Huyết Hải Thần Cung mới bảo vật, cũng là nàng phát hiện.

Có thể nói nếu như không có Thánh Quang Chi Trí, hắn lần này sẽ bỏ lỡ một bút thu hoạch không nhỏ.

Điều này cũng làm cho Tào Tinh càng thêm kiên định, chờ đằng sau đem nó thật tốt bồi dưỡng một phen ý nghĩ.

Sau đó, hắn vung tay lên, đem những này trân quý chiến lợi phẩm toàn bộ thu nhập trong túi.

【  thu hoạch được: Kiếp Nạn thần cách (Thượng Vị Thần) 】

【  thu hoạch được: Huyết Nguyên thần cách (Trung Vị Thần) 】

【  thu hoạch được: Thượng cổ bảo kiếm - Suhasin (Bán Thần khí) 】

【  thu hoạch được: Thần lực mảnh vỡ *7216 viên 】

. . .

"Ngưu bức, lại là một cái Thượng Vị Thần cách, một viên Trung Vị Thần cách."

"Thậm chí còn có hơn bảy ngàn viên thần lực mảnh vỡ, tương đương với hơn bảy vạn thần lực đáng giá!"

Tào Tinh nhìn xem hệ thống nhắc nhở, trong mắt khó nén hưng phấn.

Những bảo vật này giá trị đã không cần nói cũng biết.

Chỉ là kia hơn bảy vạn thần lực giá trị, cũng đủ để cho lãnh địa bên trong hai tôn Bán Thần thuận lợi rèn luyện thần tính, từ đó đột phá đến thần linh cảnh giới.

Mà đổi thành bên ngoài một viên Thượng Vị Thần giai 【  Kiếp Nạn thần cách 】 càng là vô cùng trân quý.

Trừ cái đó ra, còn có một thanh Bán Thần khí 【  thượng cổ bảo kiếm - Suhasin 】!

Tào Tinh cẩn thận chu đáo lấy thanh này cổ phác trường kiếm, thấp giọng nói: "Thanh này vũ khí, ta ngược lại thật ra có chút ấn tượng."

"Tại một thanh khác 【  thượng cổ bảo kiếm - Magdale 】 bên trên, thấy qua ghi chép liên quan."

"Nghe nói cái này hai thanh vũ khí trước kia là một đôi, thuộc về tỷ muội kiếm."

"Không biết có như thế nào hiệu quả đặc biệt."

Hắn trong mắt lóe lên một tia hiếu kì, không kịp chờ đợi muốn xem xét Suhasin thuộc tính.

Bất quá trước đó, Tào Tinh vẫn là quyết định trước xem xét viên kia 【  Kiếp Nạn thần cách 】 cùng 【  Huyết Nguyên thần cách 】 lại nói.

Theo Tào Tinh đem hai viên sáng chói thần cách từ ba lô bên trong lấy ra, trước mắt hiện ra tỉ mỉ thuộc tính giới thiệu.

【  Kiếp Nạn thần cách 】 —— thiên phạt chi nhận, vận mệnh chung yên quyền phán quyết chuôi.

【  cấp bậc 】: Thượng Vị Thần tính (đẳng cấpcao nhất hạn mức cao nhất là cấp 300)

【  thuộc tính 】: Thiên tai, vận mệnh, chung mạt, tịch diệt

. . .

【  Huyết Nguyên thần cách 】 —— tinh hồng chi khế, Tiên Huyết cùng ô nhiễm song sinh quyền hành.

【  cấp bậc 】: Trung Vị Thần tính (đẳng cấp cao nhất hạn mức cao nhất là cấp 200)

【  thuộc tính 】: Tiên Huyết, ô nhiễm, cộng sinh

. . .

"Ta thao. . . Thiên tai cùng tịch diệt? Cái này hai đầu không cũng có thể hoàn toàn xứng đôi tiểu Băng Băng thần tính sao?"

Tào Tinh mở to hai mắt nhìn, thậm chí cho là mình nhìn lầm.

Phải biết, mình đầu này sủng vật phía trước không lâu mới lột xác thành "Thượng cổ Tịch Diệt Ma Long" tiềm lực nhất cử tăng lên tới có thể xưng khủng bố trình độ!

Hắn đang lo không có đối ứng thần cách đến giúp đỡ nó đột phá đâu!

Kết quả không nghĩ tới thế mà tại Huyết Tổ ẩn tàng bảo vật bên trong phát hiện.

Thật sự là đạp phá giày sắt không chỗ tìm, được đến không mất chút công phu a!

"Tốt tốt tốt! Nhìn như vậy đến, chờ lần này trở về Tinh Hỏa thành, trong lãnh địa đem nhất cử thêm ra ba tôn thần linh!"

"Hơn nữa còn đều là có không thể thay thế tác dụng, thập phần cường đại Thượng Vị Thần!"

"Lãnh địa chiến lực, đem lần nữa nghênh đón chất biến!"

Hắn nắm chặt song quyền, trong mắt tràn đầy chờ mong.

Về phần mặt khác viên kia 【  Huyết Nguyên thần cách 】 làm một viên Trung Vị Thần cách, phía trên thuộc tính tương đối ít lưu ý.

Lãnh địa bên trong cũng không có phù hợp cái này viên thần cách Bán Thần cấp cường giả.

Thế là, Tào Tinh đem hai cái thu hồi ba lô trung hậu.

Ngay sau đó, lại từ ba lô bên trong lấy ra cái kia thanh tạo hình cổ phác trường kiếm: Suhasin.

"Căn cứ lúc trước 【  Magdale 】 trên giới thiệu, thanh này vũ khí tựa hồ là nó tỷ muội kiếm, bất quá Suhasin rõ ràng càng thêm cường đại."

"Để cho ta nhìn xem, ngươi đến cùng có loại nào uy năng."

Tâm niệm vừa động, trước mắt hiển hiện thanh này Bán Thần khí tỉ mỉ giao diện thuộc tính..