Chương 1273: : Thượng cổ bảo kiếm - Suhasin, nguy cơ! (1)

Chương 1273: : Thượng cổ bảo kiếm - Suhasin, nguy cơ! (1)

【  thượng cổ bảo kiếm - Suhasin 】

【  phẩm chất: Bán Thần khí 】

【  các loại vũ khí cấp: cấp 200 】

【  trang bị yêu cầu: Cần có được vương giả hoặc cứu rỗi loại nghề nghiệp / đặc chất 】

【  vũ khí lực công kích:3142 618~3429157 】

【  bổ sung đặc hiệu ①: Vương giả uy nghi

Người nắm giữ toàn thuộc tính + 10 vạn, lại đối thấp hơn tự thân đẳng cấp mục tiêu tạo thành tất cả tổn thương gia tăng 30% tất cả tăng thêm loại kỹ năng hiệu quả gia tăng 50%! 】

【  bổ sung đặc hiệu ②: Giải phóng chi huy

Nắm giữ kiếm này, ngươi đem miễn dịch Chân Thần cấp trở xuống vong linh, ác ma, hắc ám sinh vật tạo thành nguyền rủa, tật bệnh cùng khống chế tinh thần hiệu quả.

Ngươi quang huy đem xua tan chung quanh 1000 m phe bạn đơn vị trên người đồng loại mặt trái trạng thái. 】

【  bổ sung đặc hiệu ③: Chỉ toàn tội trảm phách

Công kích của ngươi đem đối vong linh, ác ma cùng hết thảy hắc ám sinh vật tạo thành ngoài định mức 100% chân thực tổn thương.

Chủ động sau khi kích hoạt, lần công kích sau đem phóng thích một đạo "Chỉ toàn tội kiếm khí" tạo thành (lực công kích *2456%) tổn thương, cũng tịnh hóa một khu vực lớn bên trong Vong Linh Trớ Chú. 】

【  bổ sung đặc hiệu ④: Cứu rỗi vãn ca (Truyền thuyết cấp đặc hiệu)

Chủ động kích hoạt, lấy kiếm phong trực chỉ chân trời, cường đại cứu rỗi lĩnh vực (đường kính 100 cây số) sẽ lấy ngươi làm trung tâm triển khai, tiếp tục 30 giây.

Lĩnh vực hiệu quả: Mỗi giây xua tan phạm vi bên trong tất cả phe bạn đơn vị trên người khống chế cùng nguyền rủa hiệu quả (bao quát 【  Magdale 】 "Địch chi địa ngục" hiệu quả, có thể đem hắn vĩnh cửu giải trừ) cũng vì hắn khôi phục lượng lớn HP.

Tất cả địch quân đơn vị tại cứu rỗi lĩnh vực hạ, mỗi giây đem nhận người nắm giữ (lực công kích *452%+ tinh thần *800%) tịnh hóa tổn thương, cũng ngẫu nhiên kèm theo một cái dị thường hiệu quả: Mù, suy yếu, mê muội, rối loạn vân vân. . .

Thời gian cooldown:3 cái tự nhiên ngày 】

【  bổ sung đặc hiệu ⑤: Ngược dòng · một kiếm (bán thần cấp đặc hiệu)

Phát động bảo kiếm bên trong (kết thúc / cứu rỗi) chi lực, đối một cái địch nhân hoặc là phe bạn đơn vị chém ra nghịch chuyển nhân quả một kiếm.

1, như đối với địch phương đơn vị sử dụng cũng trúng đích, khiến cho hắn tiếp xuống 10 giây bên trong nhận tất cả tổn thương xách trước dẫn bạo, cũng ngoài định mức kèm theo 30% chân thực tổn thương.

2, như đối phe bạn đơn vị sử dụng cũng trúng đích, khiến cho hắn trạng thái quay lại đến 10 giây trước đó (bao quát đã tử vong, thân thể phá toái, chỉ cần còn có linh hồn ấn ký tồn tại, liền có thể phục sinh)

Thời gian cooldown:10 cái tự nhiên ngày 】

【  hiệu quả đặc biệt: Quân chủ xá lệnh (chưa kích hoạt, nhưng cùng một kiện khác thượng cổ bảo kiếm - Magdale dung hợp sau kích hoạt) 】

(trang bị giới thiệu: Cùng biểu tượng "Quyền hành cùng thống trị" Magdale tương đối, Suhasin từ rèn đúc mới bắt đầu liền gánh chịu lấy "Cứu rỗi cùng kết thúc" sứ mệnh.

Truyền thuyết làm bất tử nguyền rủa càn quét mặt đất, vương triều bởi vì quyền hành đứt gãy mà sụp đổ thời điểm, chân chính vương giả đưa tay cầm Suhasin, lấy vô thượng sát phạt trảm phá hắc ám, là thế giới mang đến mới bình minh. )

. . .

. . .

"Ta thao! Cái này mẹ hắn là Bán Thần khí?"

Tào Tinh la thất thanh, còn là lần đầu tiên tại một kiện Bán Thần khí trên thất thố như vậy.

Thật sự là bởi vì, thanh này 【  Suhasin 】 thuộc tính quá nghịch thiên!

Phía trên mấy cái đặc hiệu cùng kia kinh khủng cơ sở lực công kích đã không cần nói nhiều, nghịch thiên nhất chính là phía sau Truyền thuyết cấp đặc hiệu cùng Bán Thần khí đặc hiệu!

Cái trước 【  cứu rỗi vãn ca 】 có thể phóng thích phạm vi cực lớn lĩnh vực, khôi phục phe bạn HP, tịnh hóa dị thường!

Đồng thời còn có thể giải trừ 【  Magdale 】 trên Truyền thuyết cấp hiệu quả: Địch chi địa ngục!

"Cái hiệu quả này, nếu là phối hợp Magdale sử dụng, tuyệt đối có thể phát huy ra vượt quá tưởng tượng hiệu quả!"

Tào Tinh trong mắt tinh quang lấp lóe.

Phải biết, 【  Magdale 】 phía trên đối với "Địch chi địa ngục" giới thiệu là: Đánh nát bảo kiếm, vì tất cả phe bạn đơn vị kèm theo bất tử nguyền rủa, khiến cho biến thành vĩnh viễn không dừng rã rời, vĩnh viễn vì ngươi mà chiến vong linh!

Mà tại chuyển biến làm vong linh về sau, bọn hắn tất cả thuộc tính tăng lên trên diện rộng, sinh mệnh hình thái cũng chuyển biến làm linh thể, giết chóc dục vọng tăng nhiều!

Có thể nói là tuyệt cảnh lật bàn chung cực át chủ bài.

Nhưng tương tự, một khi chuyển hóa làm vong linh sau liền không còn cách nào biến trở về bình thường sinh vật, vĩnh viễn trầm luân tại bất tử nguyền rủa bên trong.

Mà bây giờ, có thanh này 【  Suhasin 】 liền có thể đem bên trong nguyền rủa hiệu quả giải trừ, để chuyển hóa làm vong linh quân đội bạn giành lấy cuộc sống mới!

"Đây quả thực là tổ hợp hoàn mỹ nhất, có thể yên tâm sử dụng địch chi địa ngục đặc hiệu!"

Tào Tinh sợ hãi than liên tục, vẻ hưng phấn lộ rõ trên mặt.

"Trừ cái đó ra, còn có sau cùng Bán Thần khí đặc hiệu 【  ngược dòng · một kiếm 】 càng là nghịch thiên. . ."

"Lại có thể xách trước dẫn bạo tiếp xuống 10 giây bên trong địch nhân nhận tổn thương, hoặc là đem phe bạn trạng thái quay lại đến 10 giây trước."

"Càng khoa trương hơn là, dù cho phe bạn bị chém giết, thần khu phá toái, cũng có thể thông qua một kiếm này cưỡng ép phục sinh!"

"Đã có thể giết người, lại có thể cứu người, có thể xưng toàn năng!"

Hiển nhiên, thanh này vũ khí cường đại vượt qua mong muốn, rung động Tào mỗ người một năm tròn.

Mà lại dựa theo phía trên giới thiệu, hai thanh vũ khí tựa hồ còn có thể dung hợp, kích hoạt hoàn toàn mới hiệu quả.

Điều này cũng làm cho hắn có chút không kịp chờ đợi trở về lãnh địa, đem Liễu Mộ Tuyết một thanh khác thượng cổ bảo kiếm tiến hành dung hợp.

Hô

Tào Tinh kềm chế kích động trong lòng, trầm giọng nói: "Lần này Tiên Huyết vị diện chuyến đi, thu hoạch đã thật to vượt ra khỏi mong muốn."

"Hiện tại, là thời điểm đường về."

Hắn tại dẫn đầu đám người trước khi đi, tỉ mỉ dùng thần thức quét lướt toàn bộ Tiên Huyết vị diện mấy lần.

Xác nhận không có bất kỳ cái gì cái khác ẩn tàng bảo vật hoặc là cá lọt lưới, lúc này mới yên tâm xuống tới.

Mười đạo cường đại thân ảnh hóa thành mười đạo lưu quang thăng nhập không trung, hoàn toàn biến mất không thấy.

Khi mọi người chui ra vị diện hàng rào, lần nữa tới đến cuồng bạo không có thứ tự Hỗn Độn loạn lưu, cuối cùng mắt nhìn cái này ngay tại dần dần tĩnh mịch thế giới.

Tào Tinh đang tự hỏi một lát sau, vẫn là không có đem trọn tòa Huyết Giới phá hủy.

Rốt cuộc bên trong sinh linh đã bị bọn hắn toàn bộ dọn dẹp sạch sẽ, thậm chí từ trên trận thập đại thần linh đều kiểm tra mấy lần, bảo đảm không có bất kỳ cái gì bỏ sót.

Bao quát Tiên Huyết vị diện nơi phát ra, mười toà huyết hải cũng bị ma thương thôn phệ hầu như không còn, cả tòa thế giới triệt để đã mất đi sinh cơ.

Có lẽ tiếp qua ngàn vạn năm, sẽ có mới sinh mệnh ở trong đó thai nghén.

Nhưng những cái này sinh mệnh cùng nguyên bản Tiên Huyết sinh vật, đã không có bất cứ quan hệ nào.

Hắn nói khẽ: "Đi thôi, chúng ta về lãnh địa."

Dứt lời, Tào Tinh dẫn đầu hóa thành một đạo lưu quang, thuận cảm ứng phương hướng phóng đi.

Đám người gật đầu, nhao nhao chống ra Thần Vực, đi theo lãnh chúa hết tốc độ tiến về phía trước.

So với phía trước mấy ngày đi đường, tốc độ của bọn hắn lần nữa tăng nhanh hơn rất nhiều, từng cái lòng chỉ muốn về.

Vô tận Hỗn Độn năng lượng tại bọn hắn tầm mắt bên trong bay nhanh rút lui, phảng phất bị kéo thành vô số đạo sắc thái lộng lẫy sợi tơ, tại sau lưng kéo ra hoa mỹ đuôi ánh sáng.

Đi đường quá trình là khô khan, lại thêm không có cái gì ngoài ý muốn phát hiện, cho nên đám người trên đường đi đều duy trì trầm mặc.

Trong chớp mắt, chính là một ngày trôi qua.

Giờ phút này, bọn hắn rốt cục đã tới chủ vị diện hàng rào phụ cận.

Cách xa khoảng cách xa, đều có thể cảm giác được một cỗ mênh mông, cổ lão đại thế giới khí tức đập vào mặt.

Đó là một loại bao dung vạn vật, thai nghén chúng sinh bàng bạc vĩ lực.

"Là cái này. . . Chủ vị diện sao?"

Ellen thì thào mở miệng, trong giọng nói mang theo mãnh liệt rung động: "Đây cũng quá mức tại khổng lồ, quá vĩ ngạn."

Đám người nhao nhao dừng bước nhìn về phía trước cảnh tượng, đồng dạng bị trước mắt hùng vĩ hình tượng rung động.

Tại hỗn độn hư không bên trong, có thể nhìn thấy một tòa vắt ngang tại hỗn độn bên trong quái vật khổng lồ.

Kia từ vô số quy tắc chi tuyến tạo thành thế giới hàng rào, như là vô tận tường thành giống như kéo dài.

Phóng tầm mắt nhìn tới, dù cho lấy bọn hắn thần linh cấp thị lực cũng căn bản không nhìn thấy cuối cùng, phảng phất đây chính là Hỗn Độn trung tâm!

Mà lại không giống với trước đó gặp phải vị diện khác, đều là giấu ở Hỗn Độn kẽ nứt bên trong, thận trọng tránh né lấy Hỗn Độn phong bạo ăn mòn.

Chủ vị diện căn bản không có bất luận cái gì che lấp, trực tiếp sừng sững tại Hỗn Độn bên trong, lấy không thể lay động tư thái thừa nhận Hỗn Độn năng lượng cọ rửa.

Vô tận Hỗn Độn phong bạo cuốn tới, lại tại tới gần chủ vị diện sau bị một cỗ vô thượng vĩ lực trấn áp, trở nên ôn thuần như bông dê giống như nhẹ nhàng di động..