Chương 1273: : Thượng cổ bảo kiếm - Suhasin, nguy cơ! (2)

Chương 1273: : Thượng cổ bảo kiếm - Suhasin, nguy cơ! (2)

Sau đó hóa thành tinh thuần năng lượng bị chủ vị diện hấp thu, duy trì lấy cái này khổng lồ thế giới vận chuyển.

Cảnh tượng bực này, có thể nói là hỗn độn bên trong tối hùng vĩ kỳ quan một trong.

Thánh Quang Chi Trí Chân Lý Chi Nhãn lóe ra tia sáng kỳ dị: "Quá hoàn mỹ, quá không thể tưởng tượng nổi. . ."

"So với phía trước gặp phải những thế giới kia, chủ vị diện quả thực là cái tác phẩm nghệ thuật hoàn mỹ."

"Chỉ là nhìn thấy phía trên cấu tạo, liền để ta đối quy tắc lý giải có càng nhiều cảm ngộ. . ."

Zola ngưng thần quan sát: "Chủ vị diện cấu thành so ta tưởng tượng bên trong càng thêm phức tạp, ẩn chứa trong đó vô số loại quy tắc xen lẫn. . ."

"Đồng thời nhiều như vậy quy tắc dung hợp lẫn nhau, tách rời, không có sinh ra bất kỳ xung đột."

"Thật sự là thần kỳ."

Đám người nhao nhao gật đầu, đắm chìm trong cái này rung động cảnh tượng bên trong.

Lúc này, một bên Nguyệt Ảnh tinh kiếp Sarah tựa hồ chú ý tới cái gì, nàng chỉ vào một phương hướng nào đó nói:

"Lãnh chúa đại nhân, ngài nhìn bên kia là cái gì?"

Tào Tinh nghe vậy quay đầu, thuận nàng chỉ phương hướng nhìn lại.

Giờ phút này, tại vị diện hàng rào nào đó khối vị trí, có một khối hoàn toàn khác biệt khu vực.

So sánh với chung quanh màu xám bạc nhạc dạo thế giới hàng rào, khối khu vực này tản ra ấm áp mà sáng chói kim quang.

Hàng rào phía trên lưu chuyển quy tắc chi tuyến cũng biến thành càng thêm dày đặc, phức tạp, phảng phất tại nơi đó bện lấy loại nào đó phức tạp đồ án.

Mà khi bọn hắn chăm chú nhìn lại, có thể nhìn thấy tại kim quang trung tâm, tựa hồ đứng sừng sững lấy nào đó dạng đặc thù vật phẩm hình dáng.

Theo đám người tiếp tục tập trung thị lực, rốt cục thấy rõ ràng kiện vật phẩm này hình dạng.

Kia rõ ràng là một khối kim sắc to lớn bia đá!

Bia đá mặt ngoài từng hàng khắc lục rất nhiều phù văn cổ xưa, lại giống là loại nào đó cổ lão văn tự, tản ra làm người sợ hãi uy nghiêm khí tức.

Tầm mắt của mọi người đều bị khối này thần bí bia đá hấp dẫn.

Sarah tại quan sát một lát sau, lông mày có chút nhíu lên, dò hỏi: "Lãnh chúa đại nhân, tấm bia đá này. . . Tựa hồ có chút quen thuộc?"

Tào Tinh cũng như có điều suy nghĩ gật đầu: "Là có chút quen thuộc."

"Nếu như ta không đoán sai, hẳn là lúc trước kia một khối."

Nghe được câu này, trên trận bộ phận từ Tinh Hỏa thành lúc đầu liền đi theo Tào Tinh thần linh, trong mắt cũng hiện ra hồi ức chi sắc.

Tào Tinh khua tay nói: "Đi thôi, hai năm không gặp, nhìn xem tấm bia đá này có biến hóa gì hay không."

Các đội viên nhao nhao gật đầu, hóa thành một từng đạo lưu quang hướng về bia đá bay đi.

Nhưng mà, đang lúc bọn hắn bay đến nửa đường, khoảng cách vị diện hàng rào còn có một khoảng cách lớn lúc.

Tào Tinh trước mắt bỗng nhiên bị một đầu khẩn cấp truyền đến hệ thống nhắc nhở cà màn hình, danh sách bạn tốt cũng trong nháy mắt toát ra lượng lớn tin tức.

Cái kia nguyên bản ung dung thần sắc bỗng nhiên kịch biến, ánh mắt cũng âm trầm xuống.

Không chỉ có như thế, một cỗ làm người sợ hãi hàn ý cùng lạnh thấu xương sát ý từ trên người hắn bắn ra, để chung quanh Hỗn Độn khí lưu cũng vì đó trì trệ!

Các đội viên phát giác được lãnh chúa biến hóa, trong nháy mắt dừng bước lại, nhao nhao quăng tới nghiêm túc ánh mắt.

Không chờ bọn họ đặt câu hỏi, Tào Tinh kia âm thanh lạnh lẽo vang lên.

"Kế hoạch có biến, chúng ta bây giờ toàn bộ lấy tốc độ nhanh nhất trở về chủ vị diện."

"Khi tiến vào hàng rào về sau, trực tiếp xé nát quyển trục về thành!"

"Lãnh địa của chúng ta, có phiền toái!"

Nghe được câu nói sau cùng, tất cả mọi người sắc mặt đột biến, cũng biết lãnh chúa tại sao lại đột nhiên sát ý sôi trào.

Tất cả mọi người không nói thêm gì, từng cái đem tốc độ tăng lên tới cực hạn, bộc phát ra xé rách hư không tốc độ, hướng về vị diện hàng rào mau chóng đuổi theo!

Mười đạo lưu quang vạch phá Hỗn Độn, mang theo sát ý ngút trời!

. . .

. . .

Năm phút đồng hồ trước.

Nguyên giáo đình Thần Quốc khu vực, bây giờ Tinh Hỏa thành ẩn tàng nông nghiệp khu.

Đỉnh đầu ánh nắng tươi sáng ấm áp, trong không khí tràn ngập mới lật bùn đất tươi mát khí tức cùng ngũ cốc thành thục hương thơm.

Cả tòa Thần Quốc cảnh nội trời trong gió nhẹ, nơi xa mới xây máy xay gió chậm rãi chuyển động, phát ra quy luật kẹt kẹt âm thanh.

Phía dưới rộng lớn bình nguyên trên đã khai khẩn ra trăm vạn mẫu ruộng tốt, những này ruộng tốt trên gieo xuống các loại cây nông nghiệp đã sinh trưởng ra xanh biếc chồi non.

Bên cạnh bãi cỏ cỏ xanh như tấm đệm, lượng lớn dê bò cùng cái khác súc vật nhàn nhã dạo bước ăn cỏ, cấu thành một mảnh tường hòa điền viên mục ca cảnh tượng.

Mà tại đồng ruộng biên giới vựa lúa chỗ bóng tối, theo một đạo rất nhỏ không gian ba động trong góc dập dờn, một đạo thân ảnh kiều tiểu lặng yên xuất hiện lại.

Giáo đình thứ ba hiền giả Marta mặc không đáng chú ý đấu bồng màu đen, đem thân hình hoàn mỹ giấu ở âm ảnh bên trong.

Nhìn qua cái này phồn vinh tường hòa một màn, trong mắt nàng hiện ra vẻ phức tạp, có hoài niệm, có thương tiếc, cũng có một ti xúc động dao.

Nhưng mà, theo hắn mu bàn tay cái kia màu xám ấn ký hơi sáng lên, một đoàn không ngừng vặn vẹo vòng xoáy màu xám xoay chầm chậm, để hắn thân thể nhẹ nhàng run rẩy.

Cuối cùng, Marta thở dài một tiếng, một lần nữa ẩn vào trong bóng tối.

Mà tại hắn biến mất không lâu, một vệt màu trắng thiểm điện từ trên trời giáng xuống, hóa thành một tôn cao lớn vượn trắng trùng điệp rơi xuống đất.

Kia vượn trắng người khoác ngân sắc chiến giáp, cầm trong tay một cây khắc rõ phù văn gậy sắt, ánh mắt lợi hại cảnh giác quét mắt bốn phía.

Chính là trước đó bị Tào Tinh thu phục Celeste.

Hắn cau mày nói nhỏ: "Kỳ quái. . . Vừa mới xác thực cảm ứng được một tia cực kỳ yếu ớt không gian ba động, làm sao đảo mắt liền biến mất?"

"Chẳng lẽ cảm giác ta bị sai?"

Vượn trắng tỉ mỉ cảm ứng một lát, tại xác nhận không có dị thường về sau, liền lắc đầu, hóa thành điện quang ly khai nơi đây.

Tất cả mọi người không có chú ý tới, một đạo cơ hồ cùng âm ảnh hòa làm một thể âm ảnh, thông qua Thần Quốc lối đi, lặng yên không tiếng động tiến vào chủ vị diện bên trong.

Đồng thời đạo này âm ảnh không chút nào dừng lại, thẳng đến Tây đại lục Bắc Cảnh phương hướng mau chóng đuổi theo.

. . .

. . .

Lúc này Tinh Hỏa thành, y nguyên tiếng người huyên náo, náo nhiệt vạn phần.

Làm cả tòa đại lục tối khu vực phồn hoa, tăng thêm gần đây tổ chức 【  Cự Long chén 】.

Không riêng gì Tinh Hỏa thành, cả tòa Cuồng Phong cánh đồng tuyết dòng người lượng đều tại càng lúc càng tăng.

Mỗi một tòa thành thị truyền tống trận đều đang không ngừng vận chuyển, mỗi thời mỗi khắc đều có đến từ các nơi trên thế giới du khách cùng người dự thi tràn vào.

Cùng hai, ba năm trước kia mảnh hoang vu cánh đồng tuyết so sánh, bây giờ quả thực như là hai địa phương, khắp nơi đều là cảnh tượng phồn hoa.

Mà xem như Cự Long chén sân thi đấu: 【  viễn cổ đấu thú trường 】 nội bộ càng là phi thường náo nhiệt, chấn thiên tiếng hoan hô giống như là biển gầm liên tiếp.

Hình khuyên trên khán đài ngồi mấy trăm triệu người xem, mọi người quơ các loại cờ xí, vì chính mình ủng hộ tuyển thủ hò hét trợ uy.

Về phần tại sao lại có như thế nhiều người xem, tự nhiên là bởi vì những lãnh chúa kia nhóm không riêng mình đến đây xem thi đấu, sẽ còn mang theo lãnh địa bên trong tín nhiệm nhất anh hùng cùng binh sĩ, cùng nhau tham gia trận này thịnh hội.

Mà lại, hôm nay bắt đầu, liền là trận chung kết thời gian.

Trải qua trước mặt hải tuyển thi đấu, tấn cấp thi đấu, từ hơn bốn vạn tên toàn bộ server đỉnh tiêm lãnh chúa bên trong, quyết ra12 8 tên người mạnh nhất.

Cái này 12 8 tên cường giả, đem thông qua tuần hoàn chiến phương thức, cùng cái khác 127 người theo thứ tự tiến hành một trận chiến đấu.

Cuối cùng căn cứ thắng trận, chiến thắng thời gian đến quyết định cuối cùng xếp hạng.

Loại hình thức này có thể nói là vô cùng công bằng, bảo đảm mỗi vị tuyển thủ đều có đầy đủ biểu hiện ra thực lực cơ hội.

Tránh khỏi bởi vì vận khí không tốt, mà xứng đôi đến quá cường đại đối thủ, đối cuối cùng xếp hạng tạo thành ảnh hưởng.

Đồng dạng, loại này chế độ thi đấu cũng cần hao phí thời gian tương đối dài mới có thể hoàn thành tất cả tranh tài.

Nhưng cũng may, 【  viễn cổ đấu thú trường 】 làm Thần cấpkiến trúc, sân thi đấu đủ lớn, đồng thời còn có thể cấp tốc giúp tuyển thủ khôi phục trạng thái.

Nói một cách khác, chỉ cần cân đối tốt số trận chiến đấu cùng sắp xếp thời gian, toàn bộ lịch đấu liền có thể cao tốc thúc đẩy.

Nhiều nhất hai ngày liền có thể hoàn thành tất cả tranh tài, quyết ra cuối cùng bên thắng.

Giờ phút này, đấu thú trường phụ cận chuẩn bị khu,128 vị tuyển thủ trận địa sẵn sàng đón quân địch, trong mắt dâng trào lấy chiến ý nóng bỏng.

Ở trong đó đại bộ phận đều là nghe nhiều nên thuộc cường giả đỉnh cao, Angelina, Vệ Kiếm Nhất, Cơ Tâm Nguyệt, Omar vân vân. . .

Mỗi một vị tuyển thủ đều có lượng lớn người ủng hộ.

Đám người hoặc nhắm mắt dưỡng thần, hoặc kiểm tra trang bị, nhao nhao chờ đợi tranh tài chính thức bắt đầu.

Cùng lúc đó, tại vạn chúng chú mục hạ, một đạo uy nghiêm uyển chuyển thân ảnh chậm rãi từ thiên khung giáng lâm, trong nháy mắt dẫn phát vô số nam nữ thét lên cùng reo hò!

"Tinh Hỏa thành thi đấu người chủ trì ra, trời ạ, thật đẹp!"

"Niệm khí nữ hoàng Victoria, quả thực là trong lòng ta hoàn mỹ nữ thần!"

"Khí chất này, cái này khí tràng, cái này mỹ mạo, quá tuyệt!"

"Mụ mụ! Giẫm ta!"

". . ."

Giờ phút này, Victoria quanh thân còn quấn sáng chói kim sắc niệm khí hoa sen, mang trên mặt thong dong mà ưu nhã mỉm cười.

Nàng ưu nhã đưa tay lăng không ấn xuống, tại 【  đấu thú trường 】 quyền hạn phụ trợ hạ, sôi trào đấu trường lập tức an tĩnh lại, mấy trăm triệu đạo ánh mắt tập trung ở trên người nàng.

"Chư vị tới từ phương xa các bằng hữu. . ."

Victoria thanh âm thông qua ma pháp khuếch đại âm thanh truyền khắp toàn trường, réo rắt mà giàu có sức cuốn hút.

"Trải qua nửa tháng kịch liệt tranh đấu, chúng ta rốt cục nghênh đón trận này quyết đấu đỉnh cao."

"Đứng ở chỗ này 128 vị dũng sĩ, dùng bọn hắn thực lực cùng ý chí, đã chứng minh bọn hắn là thời đại này chói mắt nhất tân tinh."

Nàng đảo mắt chuẩn bị khu, ánh mắt tại mỗi một vị tuyển thủ trên thân dừng lại chốc lát.

Những tuyển thủ kia nhóm tiếp xúc đến niệm khí nữ hoàng ánh mắt, trên mặt nhao nhao hiện ra tự hào cùng thần sắc kiên định.

Victoria thanh âm đột nhiên đắt đỏ: "Tại đây cái bốn bề nguy hiểm thời đại, chúng ta cần càng nhiều giống bọn hắn dạng này cường giả, cần càng nhiều vĩnh viễn không nói bại tinh thần!"

"Cho nên, để chúng ta cộng đồng chứng kiến —— ".