Chương 1274: : Nhằm vào Tinh Hỏa thành tập kích, người thanh lý buông xuống! (1)

Chương 1274: : Nhằm vào Tinh Hỏa thành tập kích, người thanh lý buông xuống! (1)

"Cho nên, để chúng ta cộng đồng chứng kiến —— "

Victoria thanh âm truyền khắp toàn trường, giơ cao lên trắng nõn tay phải, niệm khí tại lòng bàn tay ngưng tụ thành ánh sáng óng ánh cầu.

Tất cả người xem đều nín hơi ngưng thần  chờ đợi lấy tranh tài chính thức bắt đầu trong nháy mắt.

Nhưng mà, đang lúc Victoria chuẩn bị tuyên bố tranh tài chính thức lúc bắt đầu, bỗng nhiên ——

Vị này niệm khí nữ hoàng động tác bỗng nhiên một trận, sắc mặt đột biến!

Liền ngay cả nàng quanh thân niệm khí hoa sen cũng trong nháy mắt nở rộ, hóa thành phòng ngự tư thái vờn quanh quanh thân!

Tất cả người xem đối với Victoria đột nhiên cử động có chút không hiểu, trong mắt hiện ra vẻ mờ mịt, không biết xảy ra chuyện gì.

Ngay tại lúc một giây sau, một chút cảm giác nhạy cảm người sống sót tựa hồ đã đã nhận ra cái gì.

Bọn hắn nhìn về phía chung quanh, trong mắt hiện ra vẻ hoảng sợ.

Cả tòa đấu thú trường nội bộ, chẳng biết lúc nào bị một cỗ quỷ dị sương mù xám bao phủ

Kia sương mù xám lặng yên không tiếng động lan tràn, thôn phệ lấy tia sáng cùng thanh âm, đem trọn tòa đấu trường bao phủ.

Ở trong đó, có bộ phận người sống sót trải qua nửa tháng trước tiểu Tuyết Vi trăng tròn khánh điển sự kiện, trong nháy mắt ý thức được cái gì!

"Đây là. . . Đây là, chung mạt chi tức!"

Một tên Tinh Hỏa thành đoàn viên hoảng sợ nói: "Ta thao! Thứ quỷ này làm sao lại xuất hiện! ?"

Cái khác người sống sót sau khi nghe xong, nhao nhao hỏi thăm cái này 'Chung mạt chi tức' là cái gì.

Tại trải qua người biết chuyện ngắn gọn giải thích về sau, cũng minh bạch loại này sương mù xám lai lịch cùng mức độ nguy hiểm, chỗ trong mắt mọi người đều hiện lên ra vẻ hoảng sợ.

"Ta sát! Cái đồ chơi này là địch nhân mang tới? Còn cùng hệ thống nói tới cái cuối cùng phim tư liệu có quan hệ?"

"Xong đời a, tại lần trước sự kiện bên trong, cái này sương mù sẽ kéo dài ăn mòn thân thể của chúng ta, lực lượng bị dần dần rút khô, thậm chí sẽ dần dần đã hôn mê, ngay cả những thần linh kia đều khó mà ngăn cản!"

"Làm sao bây giờ? Chúng ta có thể hay không chết ở chỗ này?"

"Mau cứu ta. . ."

Khủng hoảng bắt đầu ở trong đám người lan tràn, không ít người đã từ trên khán đài bò lên, hoảng hốt chạy bừa chuẩn bị chạy trốn.

Lúc này, một đạo thanh âm kiên định tại trong đám người vang lên.

"Đều đừng hoảng hốt, loại này sương mù lần trước liền đã xuất hiện, nhưng là cuối cùng bị Tào Tinh đại lão giải quyết, lần này cũng nhất định có thể biến nguy thành an!"

"Không sai, chúng ta tin tưởng Tinh Hỏa thành, tin tưởng Tào Tinh đoàn trưởng!"

Đám người lẫn nhau động viên, trong mắt sợ hãi thoáng hạ thấp, nhưng thần sắc y nguyên khẩn trương.

Nhưng mà đúng vào lúc này!

Một cỗ làm người linh hồn run sợ kinh khủng ý chí từ thiên khung đỉnh cao nhất giáng lâm, như là như thực chất đặt ở trái tim của mỗi người.

Phảng phất đến từ một thế giới khác, mang theo cực hạn hủy diệt, mục nát, chung yên khí tức cuốn tới.

Thậm chí, cỗ khí tức này vượt rất xa thần linh cảnh giới cực hạn, đạt đến một cái làm bọn hắn không thể nào hiểu được cấp độ!

Tại cỗ ý chí này xung kích hạ, tất cả Truyền Kỳ cấp trở xuống người xem tại chỗ quỳ rạp xuống đất, thất khiếu chảy máu!

Thậm chí còn có không ít người trực tiếp hôn mê đi, sinh mệnh khí tức cấp tốc suy yếu!

Một bộ phận người sống sót ráng chống đỡ lấy ngẩng đầu, trong mắt tràn đầy hãi nhiên cùng khó mà tin tưởng.

"Ta. . . Cỏ? Con mẹ nó chứ không cảm ứng sai a? Này khí tức làm sao cùng Vĩnh Đống Chi Hải thời kì cảm thụ như vậy giống, chẳng lẽ đây là Chân Thần giáng lâm? !"

"Tại sao có thể có Chân Thần đột nhiên giáng lâm Cuồng Phong cánh đồng tuyết, hơn nữa nhìn đi lên kẻ đến không thiện dáng vẻ!"

"Đáng chết. . . Đến cùng xảy ra chuyện gì? !"

"Tào Tinh đại lão đâu. . . Còn có Tinh Hỏa thành thần linh đâu? Làm sao một tôn đều chưa từng xuất hiện?"

"Chẳng lẽ là Tào Tinh biết cường địch đột kích, cho nên mang theo hạch tâm thành viên xách trước trốn?"

Đang lúc mọi người tại trong lòng không ngừng suy đoán lúc, một đạo quỷ dị mà vặn vẹo, như là vô số dây leo tại mục nát trên cành cây ma sát thanh âm, tại mỗi người trong đầu óc trực tiếp vang lên.

"Văn minh thổ nhưỡng cần thâm canh, ngoan cố chống lại bụi gai làm ép làm bột mịn. . ."

Theo cái này làm người rùng mình thanh âm vang lên, xương khô tiếng va chạm như lưỡi cày thổi qua mặt đất, sương mù xám bên trong hiển hiện vô số bị nhổ tận gốc thế giới huyễn tượng.

"Ta chính là thanh lý người: Sapphiron Thornplow. . ."

"Hiện tại, để ta nhìn xem các ngươi sợi rễ. . ."

Dứt lời, một cỗ làm người hít thở không thông uy áp như là như thực chất đè xuống.

Không trung Victoria bị cỗ lực lượng này trực tiếp đánh rơi, hộ thể niệm khí hoa sen trong nháy mắt vỡ nát.

Cả người như là giống như diều đứt dây rơi xuống, Tiên Huyết vẽ ra trên không trung một đạo chói mắt tơ máu.

Bao quát cái khác truyền kỳ cường giả, giờ phút này cũng toàn bộ con ngươi trắng bệch, sắp triệt để đã hôn mê.

Chỉ có Bán Thần cấp cường giả còn có thể miễn cưỡng chèo chống, nhưng cũng là sắc mặt trắng bệch, toàn thân run rẩy.

Không chỉ có như thế, theo cỗ này kinh khủng ý chí giáng lâm, khí tức hủy diệt hướng về Cuồng Phong cánh đồng tuyết bốn phía điên cuồng càn quét!

Băng Tinh vương quốc. . .

U Lan vương quốc. . .

Kurnard vương quốc. . .

Cả tòa Bắc Cảnh đều bị cỗ khí tức này bao phủ, vô số sinh linh tại chỗ đã bất tỉnh.

Thậm chí, cỗ khí tức này trực tiếp lan tràn đến đại lục trung tâm, cũng chính là nhân loại đế quốc chỗ.

Nửa toà Tây đại lục bầu trời đều bị một cỗ năng lượng màu xám bao phủ, vô số đạo vặn vẹo dây leo tại tầng mây bên trong như ẩn như hiện, phảng phất ngày tận thế tới.

Tất cả các cường giả đều cảm nhận được cỗ này làm người tuyệt vọng khí tức, nhao nhao biến sắc.

Mạnh Nghị tại đế quốc trong hoàng cung, nhìn thấy chân trời tràn ngập sương mù xám cùng cỗ kia làm người sợ hãi uy áp đầu nguồn, liền trước tiên ý thức được Tinh Hỏa thành bên kia xảy ra vấn đề.

Hắn cấp tốc triệu tập đế quốc tất cả Bán Thần cùng thần linh, chuẩn bị trực tiếp thông qua truyền tống trận chạy tới chi viện.

Nhưng mà Mạnh Nghị ngay tại bước vào truyền tống trận trong nháy mắt, lại thu được hệ thống nhắc nhở: 'Nên khu vực không gian đã bị phong tỏa, không cách nào tiến hành truyền tống' .

Giờ phút này, vị này tuổi trẻ nhân loại đế hoàng sắc mặt ngưng trọng, trầm giọng nói:

"Chung mạt chi tức, là đám kia cái gọi là 'Thanh lý người' lại ra tay rồi. . ."

"Nhìn đến bọn này vực ngoại tồn tại, đối Tào Tinh huynh thật cực kỳ coi trọng, thậm chí không từ thủ đoạn cũng muốn xách trước diệt trừ hắn. . ."

"Lần này, thậm chí còn phái ra Chân Thần cấp sinh vật!"

Hắn xoay người, cấp tốc hạ lệnh: "Hai vị tiên vương, giúp ta liên hệ bên trong ngọn thánh sơn vị tiền bối kia, lập tức chuẩn bị tiến về Tinh Hỏa thành!"

Trước Vương Nặc man mặt mũi già nua hạ hiển hiện vẻ mặt ngưng trọng: "Thanh lý người lần thứ hai ra tay, nhìn đến khoảng cách cuối cùng chiến tranh đã không xa. . ."

"Mặc dù không muốn nói như vậy, nhưng đây chính là Chân Thần. . . Bằng vào Tào Tinh lãnh chúa trước mắt thực lực, căn bản không có khả năng đối kháng."

"Dù cho chúng ta đi qua, cũng chỉ sẽ không công chịu chết. . ."

"Ngươi. . . Suy nghĩ kỹ chưa?"

Mạnh Nghị trầm mặc một lát, lập tức trên mặt hiện ra một vòng nụ cười: "Ta cùng Tào Tinh lãnh chúa, là bằng hữu."

Đi

Dứt lời, hắn dẫn đầu hóa thành một đạo ám Tử sắc lưu quang phóng lên tận trời, trực chỉ Bắc Cảnh phương hướng.

Hai tôn tiên vương liếc nhau, đều thấy được lẫn nhau trong mắt quyết ý.

Bọn hắn đồng thời bộc phát ra thần linh cấp khí thế mênh mông, cấp tốc đi theo!

Không riêng gì nhân loại đế quốc, còn có rất nhiều cường giả, đều tại lấy tốc độ nhanh nhất chạy tới Bắc Cảnh.

Băng Tinh quốc vương Elton, U Lan nữ vương Sheila, Kurnard Chiến Vương, Hôi Vụ quốc vương vân vân. . .

Bao quát một chút cổ lão thần linh cũng nhao nhao hiện thân, hóa thành từng đạo lưu quang xẹt qua chân trời!

Mặc dù bọn hắn biết, thực lực của mình tại Chân Thần trước mặt như là sâu kiến.

Nhưng nhìn thấy Tinh Hỏa thành tao ngộ nguy cơ, toàn bộ làm việc nghĩa không chùn bước lao tới chiến trường!

Mà tại mọi người gấp rút tiếp viện quá trình bên trong, mấy đạo làm người sợ hãi khí tức đồng thời giáng lâm!

"Ông —— ong ong ——!"

Tại Tây đại lục đầu nam, một cỗ bàng bạc thần lực phóng lên tận trời, như là mặt đất giống như uy áp càn quét tứ phương!

"Thanh lý người, các ngươi vượt biên giới. . ." Thanh âm hùng hậu vang vọng đất trời, mang theo vài phần cảnh cáo!

Bầu trời phía trên, một đạo ấm áp nhu hòa lục quang phá vỡ tầng mây, mang theo bàng bạc sinh mệnh lực khí tức rơi xuống mặt đất.

"Mảnh đất này, còn chưa tới phiên các ngươi đến chúa tể."

Hai cỗ Chân Thần cấp khí tức không che giấu chút nào, đồng thời hóa thành kinh thiên thần mang, hướng về Bắc Cảnh mau chóng đuổi theo.

Thấy cảnh này, tất cả ngay tại đi đường các cường giả trong mắt hiện ra chờ mong ánh sáng!

Bởi vì bọn hắn biết, hai cái vị này đều là thế giới này thủ hộ giả, Chân Thần cấp tồn tại!.