Chương 1274: : Nhằm vào Tinh Hỏa thành tập kích, người thanh lý buông xuống! (2)

Chương 1274: : Nhằm vào Tinh Hỏa thành tập kích, người thanh lý buông xuống! (2)

Tinh Hỏa thành, được cứu rồi!

Ngay tại lúc hai đạo thần mang sắp đến Bắc Cảnh lúc, bầu trời đột nhiên rơi ra màu xám mưa.

"Soạt. . . Rầm rầm. . ."

Nồng đậm mục nát khí tức theo giọt mưa phiêu tán, chỗ đến cỏ cây khô héo, nham thạch phong hoá.

"Làm gì vội vàng như thế?" Một đạo ưu nhã lại làm cho người linh hồn khó chịu thanh âm vang lên.

Theo tiếng nói vừa ra, xám mưa tại không trung ngưng tụ ra vô số đạo bệnh trạng đường vân, hình thành một cái to lớn bình chướng, chặn hai vị Chân Thần đường đi.

Hôi bại bình chướng trên không ngừng hiển hiện văn minh suy bại cảnh tượng, thành thị hóa thành phế tích, tín ngưỡng sụp đổ, vương triều thay đổi.

"Nhìn xem cái này mỹ lệ ổ bệnh. . . Hiện tại chính là khô héo bệnh sắp lan tràn thời điểm. . ."

Sau lưng màn mưa bên trong, một đạo thon dài mà vặn vẹo hình người thân ảnh hiển hiện.

Hắn người khoác dính đầy nấm mốc ban học giả trường bào, đầu ngón tay vuốt vuốt một viên ngay tại mục nát trái cây, từ sương mù ngưng tụ ngũ quan toét ra một vòng làm người bất an quỷ dị mỉm cười.

Hắn ưu nhã khom người, đi cái thân sĩ lễ.

"Rất vinh hạnh có thể lần nữa giáng lâm phương thế giới này, thu hoạch nơi này sắp thành thục trái cây. . ."

"Giới thiệu một chút, ta gọi là Celephais Blightcaster, các ngươi cũng có thể xưng ta là. . . Văn minh ôn dịch."

Nghe được đối phương tự giới thiệu, đạo kia màu vàng thần quang bên trong, truyền đến hùng hậu chìm trong quát lớn âm thanh: "Hỗn trướng! Thế mà phái ra hai tôn mũi tên người chui vào chủ vị diện!"

"Các ngươi thanh lý người. . . Vì đối phó một cái thế giới khác lãnh chúa, vậy mà như thế không từ thủ đoạn!"

Đạo kia ưu nhã vặn vẹo thân ảnh phát ra trầm thấp tiếng cười: "Văn minh thay đổi, vạn vật Khô Vinh, hết thảy đều ứng tuân theo quy luật. . ."

"Nhưng người này thật là đặc biệt, là văn minh đang phát triển xuất hiện dị biến. . ."

"Mẫu thụ ý chí đã truyền lại, cần xách trước thanh trừ biến số này. . ."

Bên cạnh, một đạo khác ẩn chứa sinh mệnh thanh âm vang lên, chỉ bất quá giờ phút này hiếm thấy mang tới một tia tức giận.

"Nghĩ vòng qua chúng ta đối vị diện đấy sinh linh ra tay, là không đem chúng ta để ở trong mắt?"

"Chỉ bằng ngươi một tên mũi tên người, ngăn lại chúng ta hai tôn Chân Thần, si tâm vọng tưởng!"

Theo tiếng nói vừa ra, vô tận sinh mệnh dòng lũ hóa thành thao thiên cự lãng trào lên mà ra.

Sóng lớn bên trong tách ra vô số sinh cơ bừng bừng đóa hoa, muốn vọt thẳng phá đạo kia hôi bại bình chướng.

Đối mặt cái này bàng bạc sinh mệnh thần lực, đạo kia bình chướng trong phút chốc liền hiện đầy vết rách, phảng phất tùy thời đều muốn phá toái!

Cùng lúc đó, bởi vì hai tôn mũi tên người giáng lâm chủ vị diện, mà nhao nhao đánh thức cổ lão chúng chư thần nhao nhao nhìn chăm chú lên bầu trời.

Nhìn thấy Sinh Mệnh nữ thần đại phát thần uy, tiếng thán phục tại bốn phía vang lên.

"Cỗ lực lượng này. . . Là Devina nữ thần, mặc dù vẻn vẹn chỉ là hắn ý chí hình chiếu, lại như cũ cường đại như thế!"

Nơi xa, một vị khác thần linh nói nhỏ: "Mặt khác vị kia, hẳn là trước Chân Thần Aberton."

"Không nghĩ tới. . . Hắn thế mà hóa thành Tây đại lục ý chí chi linh, một mực tại trong bóng tối thủ hộ mảnh đất này."

"Hai vị này ra tay, vị kia thế giới khác lãnh chúa hẳn là an toàn."

Những này cổ lão chư thần tựa hồ rất rõ ràng hai vị này Chân Thần lai lịch, cũng rõ ràng bọn hắn thực lực.

Mặc dù một cái chỉ là hình chiếu, một cái là linh thể, nhưng y nguyên có thể nhẹ nhõm đối kháng loại cấp bậc này mũi tên người.

Mà giờ khắc này, đạo kia sinh mệnh dòng lũ đã hóa thành màu phỉ thúy thao thiên cự lãng, ẩn chứa tịnh hóa vạn vật bàng bạc thần lực.

Mắt thấy liền muốn triệt để phá tan đạo kia hôi bại bình chướng.

Nhưng mà đúng vào lúc này, bầu trời bên trong đột nhiên hiện lên một thanh vết rỉ loang lổ to lớn cái kéo, mang theo làm người sợ hãi quy tắc ba động ngang nhiên rơi xuống!

"Răng rắc ——!"

Theo một tiếng rợn người giòn vang, phảng phất loại nào đó căn bản quy tắc bị cưỡng ép cắt đoạn, vậy mà đem đạo kia sinh mệnh dòng lũ đều từ giữa đó chỉnh tề cắt thành hai đoạn.

Một màn này, để vừa mới khôi phục cổ lão chúng chư thần nhao nhao hít vào một hơi hơi lạnh, trong lòng cảm thấy khó mà tin tưởng.

Không ai từng nghĩ tới, Sinh Mệnh nữ thần Devina công kích, lại bị dễ dàng như thế phá giải!

Đại địa chi linh Aberton thanh âm bên trong mang theo một tia chấn kinh: "Thế mà. . . Ngay cả 【  Tu Chi Tiễn 】 loại này bản mệnh vũ khí đều mang ra ngoài!"

"Không sợ chúng ta cướp đi, từ đó khống chế lực lượng của các ngươi bản nguyên sao?"

Tôn này mũi tên người phát ra trầm thấp tiếng cười: "Ha ha. . . Cướp đi ta Tu Chi Tiễn?"

"Nếu như là các ngươi bản thể, ngược lại là có thể nhẹ nhõm trấn áp hai ba vị mũi tên người."

"Nhưng bây giờ, vẻn vẹn chỉ là các ngươi ý chí hình chiếu thôi. . . Muốn trấn áp nắm giữ Tu Chi Tiễn mũi tên người, còn kém xa lắm đâu!"

Theo hắn lời nói, cái kia thanh to lớn cái kéo tại không trung không tách ra hợp.

Mỗi một lần cắt động đều tại xé rách không gian, mang theo cắt cắt hết thảy quy tắc kinh khủng uy năng.

Liền ngay cả Sinh Mệnh nữ thần Devina cùng đại địa chi linh Aberton, đối mặt loại công kích này đều chỉ có thể không ngừng né tránh, có vẻ hơi chật vật.

"Răng rắc ——! Răng rắc ——!"

Chói tai khép mở âm thanh ở trong thiên địa quanh quẩn.

Mỗi một lần cắt động, ngay cả không gian quy tắc đều bị cắt đoạn, biến mất không còn thấy bóng dáng tăm hơi, tràng diện dị thường quỷ dị.

Những cái kia cổ lão chúng chư thần nín hơi ngưng thần, nhao nhao là cái này hai tôn thật ý chí của Thần hình chiếu mà lau một vệt mồ hôi.

Mà đúng lúc này, Devina tại né tránh bên trong lạnh giọng nói: "Bằng vào một kiện bản mệnh vũ khí, miễn cưỡng đạt đến Chân Thần cánh cửa, liền coi chính mình có thể tùy ý làm bậy sao?"

"Tại chủ vị diện, còn dung ngươi không được nhóm làm càn "

"Kmir, Melandru, đem các ngươi ý chí hình chiếu cùng nhau giáng lâm!"

Dứt lời, một cỗ màu xanh biếc thần quang như là gợn sóng giống như khuếch tán, trực tiếp kéo dài đến tận cùng thế giới, tựa hồ đang triệu hoán cái gì.

Nhưng mà kỳ quái là, giữa thiên địa lại hoàn toàn yên tĩnh, không có bất kỳ cái gì đáp lại.

Mũi tên người phát ra mỉa mai tiếng cười: "Ngây thơ. . . Các ngươi sẽ không coi là, lần hành động này chúng ta không có tương ứng chuẩn bị đi?"

"Mẫu thụ đã vận dụng căn nguyên chi lực, nếu như ta không có đoán sai, thời khắc này phong ấn chi địa hẳn là tại kịch liệt rung chuyển."

"Như bọn hắn giờ phút này dám phân ra hình chiếu, phong ấn chắc chắn phá toái. . ."

"Đến lúc đó. . . Chúng ta đem xách trước giáng lâm chủ vị diện, trận này trò chơi liền có thể xách trước kết thúc. . ."

Lời vừa nói ra, Sinh Mệnh nữ thần Devina cùng đại địa chi linh Aberton thần quang hơi chậm lại.

Tất cả mọi người không nghĩ tới, thanh lý người vì đối phó Tào Tinh, thế mà làm ra nhiều như vậy chuẩn bị, thậm chí ngay cả cái khác Chân Thần chi viện đều cân nhắc ở bên trong!

Liền ngay cả trong truyền thuyết mẫu thụ đều không tiếc vận dụng căn nguyên chi lực, bởi vậy có thể thấy được thanh lý người đối cái này 'Dị biến' coi trọng.

Đây cũng là thanh lý người vô số kỷ nguyên đến, vì sao có thể lần lượt thu hoạch chủ vị diện nhưng thủy chung không cách nào bị ngăn cản nguyên nhân.

Từ căn nguyên phương diện, liền ngăn cản sạch bất luận cái gì ngoài ý muốn phát sinh khả năng.

Ngay tại Devina cùng Aberton đều bị mũi tên người toàn diện áp chế thời điểm, từ Vĩnh Đống Chi Hải phương hướng, bỗng nhiên truyền đến một cỗ làm người sợ hãi tử vong ba động.

Khí tức kia thuần túy mà cổ lão, ẩn chứa bản nguyên nhất Tử Vong pháp tắc, ngay cả thời không đều tại hắn uy áp hạ ngưng kết.

"Một đám buồn nôn ký sinh trùng, vạn năm trước bị bản tọa giết đến chạy trối chết, hiện tại còn dám xuất hiện, là ngại mình chết được không đủ nhanh sao?"

Thanh âm kia vẫn bình tĩnh, nhưng lại mang theo một cỗ không thể nghi ngờ bá đạo cùng sát ý!

Ngập trời khí tức tử vong cuốn tới, thậm chí đem tràn ngập sương mù xám đều tạm thời áp chế.

Cầm trong tay Tu Chi Tiễn mũi tên người dừng động tác lại, thanh âm bên trong mang theo một tia ngưng trọng: "Tử Vong Chân Thần. . . Qurans."

"Mấy vạn năm trước đại chiến, chết trong tay ngươi mũi tên rất nhiều người, không nghĩ tới bản thể của ngươi thế mà tại chủ vị diện. . ."

Hắn thanh âm bên trong mang theo một tia kiêng kị, hiển nhiên đối vị này tử vong chúa tể sức chiến đấu cảm thấy e ngại.

Sau đó saumột khắc, tên này mũi tên người lời nói đột nhiên biến đổi!

"Nhưng mẫu thụ ý chí là tuyệt đối, ngươi bên này, chúng ta tự nhiên chuẩn bị tương ứng thủ đoạn."

Theo hắn lời nói, từ Vĩnh Đống Chi Hải phương hướng, đồng dạng dâng lên một cỗ bàng bạc, nồng đậm đến cực hạn khí tức tử vong.

Chỉ bất quá cỗ này tử vong chi lực càng thêm cuồng bạo, càng thêm tràn ngập sát ý!

Ngâm

Rồng gầm rung trời âm thanh bên trong, một tôn có to lớn hai cánh, hình thể như là hằng tinh giống như khổng lồ âm ảnh sinh vật, hướng thẳng đến Qurans thả ra chết Vong Thần vực nhào tới!

Hai cỗ tử vong chi lực trong nháy mắt va chạm, bộc phát ra để chư thần cũng vì đó biến sắc cơn bão năng lượng!

Qurans một bên ngăn cản tử vong Cự Long tấn công mạnh, băng lãnh thanh âm thông qua pháp tắc chấn động truyền đến: "Zetan. . . Ngươi thế mà xách trước cùng bản tọa khai chiến, là đang trợ giúp đám kia thanh lý người sao?"

Nhưng mà, tôn này tử vong Cự Long cũng không có đáp lại, chỉ là dùng càng thêm cuồng bạo khí tức tử vong làm trả lời!

Hai tôn Tử Vong Chân Thần kịch liệt giao phong, mà lại đều là bản thể đang tiến hành chiến đấu, mỗi một lần va chạm đều để chủ vị diện căn cơ vì đó rung động!

Cả tòa Vĩnh Đống Chi Hải tại loại cấp bậc này chiến đấu xung kích hạ, bắt đầu xuất hiện vô số đạo vết rách to lớn.

Bao quát bốn tòa đại lục khu vực biên giới, đều tại đây kinh khủng giao phong bên trong chấn động kịch liệt.

"Ầm ầm. . . Ầm ầm. . ."

Mặt đất băng liệt, sông núi sụp đổ, phảng phất ngày tận thế tới!

Mà tại trong lúc kích chiến, Qurans tựa hồ minh bạch cái gì: "Thì ra là thế. . . Zetan tồn tại, cũng tại các ngươi tính toán bên trong, dùng để ngăn cản bản tọa."

"Nhìn tới. . . Lần này chỉ có thể để tiểu gia hỏa kia tự cầu phúc.".