Chương 1275: : Người thanh lý - Sapphiron ·Thornplow! (2)

Chương 1275: : Người thanh lý - Sapphiron ·Thornplow! (2)

"Tiếp xuống, bản tọa muốn dựa theo mẫu thụ ý chí, mang đi một nhóm bên cạnh hắn người trọng yếu nhất."

"Về phần còn lại, liền có thể từ thế giới này triệt để thanh trừ."

Sát ý lạnh như băng như là như thực chất tràn ngập ra, để mỗi người linh hồn đều đang run rẩy.

Hắn ánh mắt ở phía dưới liếc nhìn, rất nhanh liền rơi vào những cái kia cùng Tào Tinh quan hệ mật thiết nhất thân người bên trên.

Trong đó cái thứ nhất, tự nhiên là bị một kích trọng thương Liễu Mộ Tuyết.

Từ vừa rồi phản ứng của mọi người liền có thể nhìn ra, nữ nhân này tuyệt đối là cái kia 'Dị số' bên người người trọng yếu nhất.

Hắn duỗi ra từ xương khô tạo thành ngón tay, nhẹ nhàng điểm một cái.

Một đoàn màu xám bọt khí đem Liễu Mộ Tuyết cùng Quang Vũ Kê Phù Lực cùng một chỗ bao phủ, chậm rãi lên phía không trung.

Đồng thời theo bọt khí lên cao, từng đạo đồng dạng hào quang màu xám liên tiếp rơi xuống.

Niệm khí nữ hoàng Victoria, Bán Nhân Mã Thánh giả Harati, có thai Marita, Thụ Linh tộc Juliet. . .

Thậm chí bao gồm ôm tiểu Tuyết Vi Bạch Chỉ, đều bị những này màu xám bọt khí giam cầm.

Từng cái Tinh Hỏa thành thành viên trọng yếu, như là bị bắt trân quý tiêu bản, đang giận cua bên trong vô lực giãy dụa.

Mỗi thêm một cái bọt khí dâng lên, lòng của mọi người liền chìm xuống một phần.

Tinh Hỏa thành các chiến sĩ muốn rách cả mí mắt, móng tay thật sâu lâm vào mặt đất, vạch ra đạo đạo vết máu.

Nhưng mặc cho từ bọn hắn như thế nào phẫn nộ, làm sao không cam, tại tuyệt đối lực lượng chênh lệch trước mặt, căn bản không có bất luận cái gì phản kháng chỗ trống.

Hôm nay một màn, có thể nói là Tinh Hỏa thành xây thành trì đến nay, kinh lịch tối tuyệt vọng, tối vô lực thời khắc.

Tại đem mười cái bọt khí lơ lửng đến giữa không trung, tên kia mũi tên người vừa ý nhẹ gật đầu: "Không sai biệt lắm đầy đủ. . . Những con tin này, hẳn là có thể bảo đảm tên kia 'Dị số' ngoan ngoãn đi vào khuôn khổ."

"Còn lại, liền có thể trực tiếp thanh lý đi."

Hắn phát ra tiếng cười âm lãnh: "Thật có một ít chờ mong, tiểu gia hỏa kia sau khi trở về nhìn thấy trọng yếu người bị bắt, cơ nghiệp hủy hết biểu lộ. . ."

"Nhất định cực kỳ tuyệt vọng, rất thú vị. . ."

Theo trầm thấp lời nói, trương kia che khuất bầu trời cự chưởng lần nữa nâng lên, chuẩn bị đem phía dưới hết thảy triệt để xóa đi!

Trong tuyệt vọng, tất cả Tinh Hỏa thành các chiến sĩ y nguyên trừng lớn hai mắt đỏ bừng!

Phảng phất muốn đem cái này kẻ thù bộ dáng, gắt gao khắc vào sâu trong linh hồn!

Mà liền tại hủy diệt sắp giáng lâm chớp mắt ——

Một đạo xé rách thương khung không gian ba động, đột nhiên từ Tinh Hỏa thành bầu trời bộc phát!

Mười đạo tản ra kinh khủng thần uy thân ảnh trong nháy mắt giáng lâm, như là mười khỏa xé tan bóng đêm ngôi sao!

Đồng thời tại đây cỗ khí thế kinh khủng bên trong, một cái ẩn chứa băng lãnh sát ý tuổi trẻ giọng nam vang lên.

Mở

Theo tiếng nói vừa ra, mười loại hoàn toàn khác biệt, nhưng lại một cái so một cái càng khủng bố hơn Thần Vực trong nháy mắt bộc phát!

"Oanh! Rầm rầm rầm!"

Hàn băng, gió lốc, thánh quang, bụi gai, Niết Bàn. . .

Mười loại thần lực xen lẫn thành hủy diệt dòng lũ, trực tiếp đánh phía con kia sắp rơi xuống hủy diệt cự chưởng!

Ông

Theo kinh thiên động địa va chạm, nhấc lên hủy thiên diệt địa cơn bão năng lượng, lại bị một cỗ vô hình thần lực bình chướng khống chế tại có hạn phạm vi.

Mà trương kia đủ để xóa đi cả tòa Băng Tinh vương quốc cự chưởng, như là khô cạn cỏ dại gặp hỏa diễm, tại trùng kích bên trong từng khúc vỡ vụn, hóa thành đầy trời phiêu tán tro tàn.

Rống

Bầu trời bên trong truyền đến Sapphiron Thornplow thống khổ mà phẫn nộ gào thét, thanh âm kia bên trong tràn đầy khó mà tin tưởng chấn kinh!

Mà ở phía dưới, Tinh Hỏa thành trong mắt mọi người tuyệt vọng, lửa giận, đã hóa thành mờ mịt cùng khó mà tin tưởng.

Tựa hồ không biết xảy ra chuyện gì, tôn này mũi tên người phát ra diệt thế một kích, thế mà bị trực tiếp phá trừ!

Vừa mới một kích kia uy thế khủng bố cỡ nào đã không cần nói cũng biết, cho dù là Thượng Vị Thần cũng sẽ bị trong nháy mắt trấn áp!

Tại bọn hắn ánh mắt khó hiểu bên trong, một đoàn ngọn lửa màu vàng từ nữ Võ Thần trên thân trong nháy mắt dấy lên, đồng thời cấp tốc lan tràn ra.

"Hô —— hô hô ——!"

Cái này thần thánh hỏa diễm cực tốc khuếch tán, trong nháy mắt liền càn quét ra ngoài mấy vạn cây số, bao phủ cả tòa Cuồng Phong cánh đồng tuyết, bao trùm Băng Tinh vương quốc!

Thậm chí ngay cả cả tòa Bắc Cảnh đều bị cái này ấm áp kim sắc hỏa diễm bao phủ.

Làm chư thần thúc thủ vô sách 'Chung mạt chi tức' là ngay cả Chân Thần đều chỉ có thể ngắn ngủi ngăn chặn năng lượng quỷ dị.

Tại bị Niết Bàn chân hỏa chạm đến trong nháy mắt, như là gặp được thiên mệnh khắc tinh giống như nhanh chóng bốc hơi, tiêu tán!

Bị mê vụ bao phủ mặt đất hiển hiện, từng tòa thành thị trong mê vụ hiện ra hình dáng, vô tận dãy núi cũng một lần nữa vắt ngang trên đất bằng. . .

Không chỉ có như thế.

Theo cái này đoàn hỏa diễm tiếp tục chiếu rọi, vô số tê liệt trên mặt đất sinh linh, nhao nhao cảm giác được một cỗ ấm áp lực lượng tràn vào trong cơ thể.

"Xuy xuy. . . Xuy xuy. . ."

Rót vào trong cơ thể sương mù xám bị triệt để tịnh hóa, sắc mặt của mọi người đang lấy mắt trần có thể thấy tốc độ khôi phục hồng nhuận.

Phảng phất toàn bộ tuyệt vọng thế giới bởi vì ngọn lửa màu vàng óng này giáng lâm, một lần nữa toả sáng sinh cơ!

Mà theo sương mù xám tiêu tán, bầu trời khôi phục thanh minh, đám người cũng rốt cục thấy rõ ràng trên bầu trời cảnh tượng.

Ở nơi đó, mười đạo phảng phất chiếm cứ cả phiến thiên địa, phảng phất chúa cứu thế giống như vĩ ngạn thân ảnh ngạo nghễ mà đứng, như là thiên địa thủ hộ thần!

Cầm đầu, là một tên người khoác tuyết màn pháp bào, cầm trong tay thủy tinh pháp trượng, một bản băng tinh pháp điển vây quanh hắn chậm rãi lật qua lật lại người trẻ tuổi.

Hắn dị sắc trong con ngươi hiện ra sát ý lạnh như băng, ánh mắt như lợi kiếm giống như trực chỉ bầu trời bên trong trương kia vặn vẹo khuôn mặt.

Nhìn thấy nam tử này thân ảnh, tất cả mọi người hô hấp trì trệ, thậm chí còn có ít người khó mà tin tưởng dụi dụi con mắt.

"Lãnh. . . lãnh chúa đại nhân?" Một lão giả thử thăm dò hô một tiếng, sợ mình xuất hiện ảo giác.

Thẳng đến thấy rõ chung quanh kia từng tôn quen thuộc mà cường đại thần linh cấp cường giả, mới rốt cục xác nhận đây không phải mộng cảnh.

Chỉ một thoáng, cả tòa Tinh Hỏa thành bộc phát ra chấn thiên động địa tiếng hoan hô!

"Chư thần ở trên! Thật là lãnh chúa đại nhân! Hắn trở về!"

"Quá tốt rồi, lãnh chúa trở về, chúng ta được cứu rồi!"

"Trời ạ. . . Tào Tinh đại lão thế mà lúc này đuổi tới, không phải nói hắn không ở cái thế giới này sao?"

"Ta liền biết! Lãnh chúa đại nhân tuyệt sẽ không vứt bỏ chúng ta!"

". . ."

Vô số kích động tiếng hò hét vang tận mây xanh, sống sót sau tai nạn đám người lệ nóng doanh tròng la lên Tào Tinh danh tự.

Mặc dù địch nhân trước mắt là kinh khủng 'Thanh lý người' mặc dù đối phương thực lực thậm chí đạt đến Chân Thần cấp!

Nhưng chẳng biết tại sao, chỉ cần thấy được cái này nam nhân thân ảnh mạnh mẽ rắn rỏi xuất hiện ở trên trời, tất cả mọi người trong lòng liền dâng lên vô tận lòng tin!

Phảng phất hết thảy gian nan hiểm trở, hết thảy tuyệt cảnh nguy cơ, đều sẽ bị hắn nhẹ nhõm hóa giải.

Tào Tinh còn đảo mắt phía dưới hơi có chút bừa bộn thành thị, nhìn thấy những cư dân kia mặc dù có chút suy yếu, nhưng cũng không xuất hiện quá lớn tử thương giữa lưng bên trong lặng yên nhẹ nhàng thở ra.

Ngay sau đó, hắn pháp trượng vung lên, mênh mông băng tinh thần lực trong nháy mắt bộc phát.

Những cái kia cầm tù lấy Tinh Hỏa thành thành viên trọng yếu màu xám bọt khí, trong nháy mắt bị màu tím lam băng tinh đông kết, sau đó tại chỗ phá toái!

"Ba —— ba ba ba ——!"

Bị nhốt đám người nhao nhao rơi xuống.

Kinh Cức Thánh Nữ trực tiếp phóng thích lượng lớn bụi gai dây leo, hình thành một cái lưới lớn, đưa các nàng toàn bộ vững vàng tiếp được, sau đó bảo vệ.

Làm xác nhận đồng bạn sau khi an toàn, đám người một lần nữa đem ánh mắt tụ tập ở bầu trời, trong mắt sát ý nghiêm nghị.

Tôn này mũi tên người phát ra phẫn nộ gào thét: "Đáng chết. . . Thế mà tại đây cái thời khắc mấu chốt trở về. . ."

"Mẫu thụ tiên đoán quả nhiên không sai, ngươi đúng là cái nhất định phải thanh trừ biến số!"

Tào Tinh ngẩng đầu nhìn thẳng kia che khuất bầu trời kinh khủng tồn tại, thanh âm băng lãnh như vạnnăm hàn băng: "Ngươi không phải nói, muốn ở chỗ này chờ, thưởng thức ta tuyệt vọng biểu lộ sao?"

"Hiện tại ta trở về, để cho ta nhìn xem, ngươi là như thế nào để cho ta tuyệt vọng."

Nghe được lần này khiêu khích, Sapphiron Thornplow triệt để nổi giận:

"Sâu kiến! May mắn ngăn lại bản tọa tiện tay một kích, liền dám như thế cuồng vọng!"

"Nho nhỏ thần linh, tại bản tọa trong mắt bất quá là ven đường cỏ dại, tiện tay liền có thể đem nó nghiền nát!"

"Liền để ngươi xem một chút, mũi tên người chân chính lực lượng!"

Dứt lời, cả mảnh bầu trời sương mù xám điên cuồng phun trào, tại hắn trước người ngưng tụ thành một thanh ngang qua thiên địa màu xám cự cày!

Kia cự cày mặt ngoài quấn quanh lấy vô số văn minh kêu rên, cày trên mũi dao lóe ra kết thúc pháp tắc, vẻn vẹn tồn tại liền để toàn bộ Bắc Cảnh không gian bắt đầu băng liệt!

"Ầm ầm. . . Ầm ầm. . . !"

Bầu trời phá toái, mặt đất như là như sóng biển rung động, cuồn cuộn, phảng phất có vô số đầu Địa Long trong lòng đất điên cuồng gào thét.

Một kích này mặc dù còn chưa rơi xuống, nhưng chỉ từ uy thế này cũng có thể thấy được đến, đã vượt rất xa trước đó bất kỳ lần nào công kích, phảng phất muốn đem trọn tòa đại lục đều cày là phế tích!

Cả tòa Bắc Cảnh mấy chục tỷ sinh linh, tại đây hủy thiên diệt địa uy áp hạ, trong mắt tràn đầy tuyệt vọng.

Mà Tinh Hỏa thành các cư dân, đồng dạng là Tào Tinh bóp một cái mồ hôi lạnh, tim đều nhảy đến cổ rồi.

Mặc dù bọn hắn tin tưởng Tào Tinh, nhưng đối mặt công kích kinh khủng như thế, không ai có thể không lo lắng!

Rốt cuộc đây chính là có thể ngạnh hãn Chân Thần hình chiếu kinh khủng tồn tại, là chuyên môn thu hoạch văn minh mũi tên người!

Tào Tinh mặc dù cường đại, nhưng như thế nào đi nữa, cũng chỉ là một tôn thần linh.

Hai người ở giữa thực lực sai biệt, tựa như lạch trời!

Sapphiron Thornplow tràn ngập sát ý thanh âm vang vọng chân trời: "Sâu kiến, cảm thụ cái này tuyệt vọng lực lượng."

"Kết thúc chi cày · văn minh chôn vùi!"

Cự cày ầm vang rơi xuống, trong nháy mắt xé rách không gian!

Mà đúng lúc này, một bên Thánh nữ Zola cùng nữ Võ Thần Malenina đồng thời tiến lên trước một bước, ngăn tại Tào Tinh trước mặt.

Hai nữ khí thế toàn bộ triển khai, bàng bạc thần lực giống như là biển gầm càn quét thiên địa!.