Chương 1276: : Nghiền ép! Tinh Hỏa thành đỉnh phong chiến lực! (1)

Chương 1276: : Nghiền ép! Tinh Hỏa thành đỉnh phong chiến lực! (1)

Bên phải Thánh nữ Zola toàn thân tách ra vô tận lam quang, trong nháy mắt tiến vào 【  thần linh kẻ huỷ diệt hình thái 】!

Quanh thân áo giáp hiện ra phù văn cổ xưa, trong hai con ngươi bắn ra hai đạo xuyên thủng hư không hàn mang, trong tay 【  Khấp Huyết Không Minh 】 mọc ra dữ tợn hàn băng gai ngược!

Ngập trời băng thần lực màu xanh lam tại sau lưng nàng ngưng tụ thành một đầu Băng Sương cự long hư ảnh, kinh khủng long uy càn quét thiên địa!

Bên trái Malenina Niết Bàn chi hỏa phóng lên tận trời, kim sắc hỏa diễm chiếu sáng nửa bầu trời.

Oanh

Kim sắc Niết Bàn chi hỏa chuyển biến làm càng thêm thâm trầm, lại càng thêm có đánh vào thị giác lực ám kim sắc.

Hình thái thứ hai: Nữ Võ Thần thân thể mở ra!

Soạt

Ngọn lửa màu vàng sậm cánh chim tại sau lưng nàng bỗng nhiên triển khai, quanh thân vờn quanh bay múa đầy trời hoa sen màu máu, mỗi một đóa hoa sen đều ẩn chứa hủy thiên diệt địa uy năng.

Hình thái thứ ba: Hồng Liên nữ Võ Thần mở ra!

Nóng bỏng thần lực màu đỏ cùng ám kim hỏa diễm xen lẫn, ở sau lưng nàng ngưng tụ thành một đầu Hỏa Phượng Hoàng hư ảnh!

Nữ Võ Thần chi nộ: Mở ra!

Hai nữ một đỏ một lam, bộc phát ra hai đạo nối liền trời đất thần quang, quanh thân khí thế liên tục tăng lên!

Trong nháy mắt, liền phá vỡ cái nào đó nhìn không thấy giới hạn!

Nhất là Zola tán phát khí tức, càng là trực tiếp đột phá Thượng Vị Thần cực hạn, đạt đến nghiền ép mũi tên người trình độ!

Tại cảm ứng được hai nữ nhân này bộc phát ra kinh khủng thần uy trong nháy mắt, Sapphiron Thornplow trong lòng liền đã hiện ra dự cảm không ổn, trương kia từ bụi gai tạo thành gương mặt khổng lồ hiện ra vẻ kinh hãi.

Không đợi hắn làm ra phản ứng, hủy diệt tính công kích đã đồng thời phát động!

Malenina nhấc lên 【  Thần Kiếp Kiếm 】 thân kiếm tách ra hủy diệt hồng mang: "Thần Diệt · Nhất Đao Lưỡng Đoạn!"

Zola lập tức 【  Khấp Huyết Không Minh 】 mũi thương ngưng tụ lạnh vô cùng pháp tắc: "Băng Long phong thần thương · phá thiên!"

Theo bọn họ quát, một vòng kinh diễm toàn bộ thế giới ánh đao màu đỏ ngòm, cùng một đạo đông kết thời không băng lam thương mang giao thoa mà ra!

Bá

Hưu

Kiếm quang những nơi đi qua chặt đứt hết thảy pháp tắc, thương mang lướt qua chỗ xuyên thấu hết thảy phòng ngự!

Đỏ lam xen lẫn thần quang xé rách trường không, trực tiếp trúng đích bầu trời bên trong chuôi này hủy diệt cự cày!

Oanh

Theo một tiếng kinh thiên động địa tiếng vang, bộc phát sinh ra sóng xung kích để cả tòa đại lục đều đang run rẩy!

Giờ khắc này, toàn bộ chủ vị diện, vô số đạo ánh mắt đều không hẹn mà cùng nhìn về phía Bắc Cảnh.

Vô luận là những cái kia ngay tại ngắm nhìn cổ lão chư thần, vẫn là điên cuồng đi đường Bắc Cảnh các đồng minh.

Chính là đến ngay tại đại chiến Devina, Aberton, Qurans chờ Chân Thần, nhao nhao chấn động theo!

Bọn hắn không biết Bắc Cảnh cụ thể xảy ra chuyện gì, chỉ cảm thấy hai đạo đủ để uy hiếp Chân Thần lực lượng kinh khủng ở đây bộc phát!

Tại vô số hoảng sợ, rung động, mờ mịt trong ánh mắt, chuôi này tượng trưng cho văn minh kết thúc màu xám cự cày, trực tiếp tại đỏ lam xen lẫn thần quang bên trong từng khúc vỡ nát, hóa thành đầy trời băng tinh cùng tro tàn phiêu tán!

Phốc

Sapphiron Thornplow gặp trước nay chưa từng có trọng thương, trương kia từ bụi gai cùng xương khô tạo thành gương mặt khổng lồ trong nháy mắt hiện đầy vết rách, ám dòng máu màu tím như là thác nước từ không trung vẩy xuống!

Ngay sau đó, một đạo tràn ngập khinh thường thanh âm vang vọng cả tòa Tây đại lục bầu trời.

"Cái gì mũi tên người, cái gì văn minh thanh lý người, ta còn tưởng rằng có bao nhiêu ngưu bức đâu?"

"Kết quả chính là nửa bước Chân Thần mà thôi, đem mình thổi đến ba hoa chích choè, trên thực tế cũng chính là một phế vật."

Cái này quen thuộc mà cuồng vọng ngữ khí, đã làm cho tất cả mọi người đều trong nháy mắt xác nhận thân phận của đối phương!

Vị kia Bắc Cảnh chi chủ —— Tào Tinh!

Ngay tại điên cuồng đi đường Mạnh Nghị bọn người trong nháy mắt dừng bước, trên mặt viết đầy chấn kinh cùng cuồng hỉ.

Bao quát cái khác ngay tại gấp rút tiếp viện các đồng minh cũng nhao nhao dừng lại, hai mặt nhìn nhau bên trong mang theo khó mà tin tưởng.

Mặc dù không biết xảy ra chuyện gì, nhưng từ đối phương tuôn ra cỗ kia đánh nát mũi tên nhân lực lượng lực lượng kinh khủng nói rõ, Bắc Cảnh nguy cơ đã giải trừ!

Mà lại từ lời nói mới rồi bên trong có thể nghe ra, vị này Bắc Cảnh chi chủ thực lực tựa hồ đã đạt đến một cái bọn hắn không cách nào tưởng tượng cấp độ!

Ngay cả nửa bước cấp bậc Chân thần mũi tên người, đều không bị hắn để ở trong mắt!

Mạnh Nghị nắm chặt trường thương trong tay, mang trên mặt một tia bất đắc dĩ ý cười: "Tào Tinh. . . Ngươi thế mà đã có thể nghiền ép chân thần. . ."

"Ta đến bây giờ còn không đột phá đến thần linh, chênh lệch thật sự là càng lúc càng lớn a. . ."

U Lan nữ vương trong đôi mắt đẹp dị sắc liên tục, nhẹ giọng cảm thán: "Tiểu gia hỏa. . . Lúc này mới một đoạn thời gian không thấy, liền đã trưởng thành đến loại trình độ này sao?"

"Quả nhiên, ngươi mỗi lần xuất hiện, đều sẽ cho toàn thế giới một cái to lớn kinh hỉ."

Hôi Vụ quốc vương phát ra trầm thấp tiếng cười, hưng phấn xoa xoa đôi bàn tay: "Hắc hắc hắc. . . Cái này, có chút gia hỏa phải xui xẻo. . ."

"Lần trước tiến công Tinh Hỏa thành Bắc Phong liên minh  có vẻ như đã trở thành lịch sử."

Các đồng minh nhao nhao lộ ra như trút được gánh nặng nhẹ nhõm nụ cười.

Bao quát đang cùng Khô Bệnh Sư triền đấu hai vị Chân Thần cũng vì đó động dung.

Devina kia tràn ngập sinh mệnh lực thanh âm bên trong mang theo một tia sợ hãi than: "Chân Thần chi lực sao? Hơn nữa còn không phải nửa bước Chân Thần, là chân chính có thể uy hiếp được cấp độ này lực lượng. . ."

"Khó có thể tưởng tượng. . . Về khoảng cách lần Dolma tử vong, mới trôi qua chưa tới nửa năm."

"Từ Bán Thần cảnh giới tăng lên tới Chân Thần, quả thực vi phạm với thế gian lẽ thường. . ."

Aberton thanh âm hùng hậu bên trong cũng hiển hiện vẻ cảm khái: "Cái này một vị, là chân chính 'Dị số' khó trách thanh lý người như thế không từ thủ đoạn, cũng muốn đem hắn bóp chết tại giai đoạn trưởng thành."

Hai vị Chân Thần liếc nhau, đều nhìn thấy lẫn nhau rung động.

Bao quát ngay tại nơi xa đại chiến Zetan Tử Vong Chân Thần Qurans, cũng phát ra một tiếng ý vị thâm trường nói nhỏ:

"Thú vị. . . Cái này một vị tốc độ phát triển vượt quá tưởng tượng của mọi người. . ."

"Zetan. . . Nhìn đến lựa chọn của ngươi sai lầm. . ."

Đối diện tử vong Cự Long, kia một đôi thiêu đốt lên u lục hỏa diễm con ngươi tựa hồ cũng không quá lớn biến hóa.

Nhưng từ hỏa diễm chỗ sâu, vẫn có thể nhìn thấy một tia không dễ dàng phát giác dao động cùng rung động.

Nhưng đầu này Cự Long y nguyên không nói thêm gì, chỉ là càng thêm cuồng bạo vung vẩy cánh lớn, cùng Qurans chiến làm một đoàn!

Mà so sánh với Zetan, một vị khác mũi tên người: Celephais Blightcaster liền lộ ra lo lắng vạn phần.

"Sapphiron, ngươi đang làm cái gì! ?"

"Vì sao ngay cả một đám thần linh cấp sâu kiến đều không giải quyết được?"

Hắn một bên phát ra trầm thấp tiếng rống, một bên điên cuồng vung vẩy 【  Tu Chi Tiễn 】 công kích hai vị thật ý chí của Thần hình chiếu.

Nhưng mà Devina cùng Aberton làm uy tín lâu năm Chân Thần, đã cấp tốc thích ứng công kích của đối phương tiết tấu.

Không chỉ có thể thong dong ứng đối Tu Chi Tiễn nhân quả công kích, thậm chí còn có thể bắt lấy khoảng cách tiến hành phản kích, đánh cho tôn này mũi tên người liên tục bại lui.

Sapphiron Thornplow giờ phút này cũng trước trước trọng thương bên trong khôi phục lại, mặt mũi vặn vẹo bên trong hiển hiện vẻ oán độc: "Đáng chết! Hai nữ nhân này lực lượng có gì đó quái lạ!"

"Bọn họ rõ ràng chỉ là thần linh cảnh giới, lại có thể phát huy ra cấp bậc Chân thần công kích!"

"Bất quá bản tọa đã nhìn ra, bọn họ chỉ là lực lượng đạt đến cấp độ này, nhục thân cường độ còn dừng lại tại thần linh cảnh giới!"

"Đợi bản tọa dùng lĩnh vực áp chế, nhìn các nàng còn có thể chống bao lâu!"

Hắn tựa hồ nhìn ra Malenina cùng Zola nhược điểm, thân thể cao lớn đột nhiên chấn động: "Lớn khô héo lĩnh vực, mở!"

Vô tận dây leo tại đám mây cuồn cuộn, nương theo lấy một cỗ làm người hít thở không thông màu xám sương mù tràn ngập ra!

Sương mù những nơi đi qua, phảng phất ngay cả không gian đều tại mục nát tàn lụi.

Tinh Hỏa thành sinh linh mặc dù không có bị cái này quỷ dị lĩnh vực bao phủ, nhưng chỉ là nhìn thấy cái này đoàn sương mù, liền có thể cảm giác được một cỗ mãnh liệt cảm giác suy yếu cùng cảm giác tuyệt vọng xông lên đầu.

Có thể tưởng tượng, ở vào trong sương mù Zola cùng Malenina, nhất định cảm thấy càng thêm mãnh liệt suy yếu.

Nhưng mà. . . Tôn này mũi tên người phán đoán xác thực không sai, Tinh Hỏa thành hai vị này cường giả chỉ là công kích lực đạt đến cấp bậc kia.

Nhưng là, nhục thể của các nàng  nhưng không hề tưởng tượng bên trong như vậy suy nhược.

Tại các loại cường đại trạng thái cùng dược tề gia trì xuống, cùng 【  Sinh Mệnh Cổ Thụ 】 chúc phúc, hai nữ HP đều đã đột phá vạn ức..