Chương 1276: : Nghiền ép! Tinh Hỏa thành đỉnh phong chiến lực! (2)

Chương 1276: : Nghiền ép! Tinh Hỏa thành đỉnh phong chiến lực! (2)

Cho nên đối mặt cái này khô héo lĩnh vực ăn mòn, bọn họ trên đầu mặc dù đang không ngừng toát ra từng cái chín chữ số màu xám tổn thương con số, HP cùng sinh mệnh hạn mức cao nhất đang nhanh chóng hạ xuống.

Nhưng các nàng sắc mặt y nguyên không có biến hóa chút nào, thậm chí đối cứng lấy lĩnh vực áp chế, cưỡng ép vọt tới mũi tên người bản thể phụ cận.

Malenina cùng Zola hóa thành một đỏ một lam hai đạo lưu quang, đối tôn này quái vật bản thể phát động lăng lệ công kích!

"Bá —— bá bá bá ——!"

Kiếm khí tung hoành, trong nháy mắt chém vỡ vô số dây leo.

Thương khí như rồng, tuỳ tiện xuyên thấu tầng tầng sương mù xám bình chướng!

Hai nữ phối hợp ăn ý, cưỡng ép đột phá mũi tên người phòng ngự.

Đồng thời không cho hắn bất luận cái gì cơ hội phản ứng, tiếp tục triển khai điên cuồng tấn công!

"Hưu! Phốc phốc!"

Kiếm quang thương ảnh như là như mưa to trút xuống, toàn bộ Bắc Cảnh bầu trời đều tại chấn động kịch liệt!

"Phốc! Phốc phốc phốc ——!"

Tiếng bạo liệt không ngừng vang lên, Sapphiron kia thân hình khổng lồ không ngừng xuất hiện từng cái dữ tợn vết thương!

Bụi gai đứt gãy, xương khô vỡ nát, ám dòng máu màu tím giống như mưa to vẩy xuống.

Theo hai nữ liên tục tiến công, từng cái làm người nghẹn họng nhìn trân trối tổn thương con số nổi lên.

【-12,847,395,621! 】

【-5,936,284,017! 】

【-47, 618,502,394! 】

【-8,209,473,156! 】

【-63,725,840,912! 】

【-3,154,872,369! 】

【-29,381,645,207! 】

【-7,420,953,8 61! 】

. . .

Ngắn ngủi một giây thời gian, Malenina cùng Zola đối quái vật này tạo thành chí ít hơn trăm tỷ chuyển vận!

Đây là tại đối phương kia siêu cao phòng ngự tình huống dưới, có thể thấy được bọn họ chuyển vận chi cao.

Bất quá có chút quỷ dị chính là, những tổn thương này con số là màu xám, tựa như là đậm đặc sương mù đồng dạng, rất nhanh liền tại không trung tiêu tán.

Thấy cảnh này, ngay tại bên cạnh quan sát chiến cuộc Tào Tinh trong mắt hiển hiện vẻ suy tư: "Những tổn thương này con số mặc dù có chút đặc thù, nhưng ít nhất nói rõ, đối phương cũng là có HP hạn mức cao nhất."

"Cũng không biết, những này cái gọi là 'Mũi tên người' có nhiều ít HP?"

Ánh mắt của hắn ngưng lại, khóa chặt tại quái vật kia khổng lồ bản thể bên trên, ý đồ thông qua hệ thống dò xét đối phương tin tức.

Theo ý niệm tập trung, một cái đơn sơ giao diện thuộc tính hiện lên ở trước mắt.

【  tính danh: Sapphiron Thornplow 】

【  chủng tộc: Diệt thế ma 】

【  đẳng cấp:? ? ? 】

【  thuộc tính:? ? ? 】

【  kỹ năng:? ? ? 】

【  thiên phú:? ? ? 】

. . .

Tào Tinh hơi nhíu mày, thấp giọng lẩm bẩm: "Đẳng cấp còn chưa đủ, cho nên không nhìn thấy cụ thể thuộc tính sao?"

"Bất quá, ngược lại là cho ra một chút thú vị tin tức."

"Nguyên lai những này tự xưng 'Thanh lý người' gia hỏa, không phải cái gì cao đẳng tồn tại, mà là tên là diệt thế ma chủng tộc. . ."

Hắn nắm chặt pháp trượng, khóe miệng hiển hiện một vòng băng lãnh độ cong.

Lập tức trầm giọng hạ lệnh: "Malenina, Zola, tiếp tục công kích."

"Cái gọi là 'Thanh lý người' cũng chính là hơi so thần linh cường đại một điểm quái vật mà thôi, có thể giết."

Nghe được "Có thể giết" hai chữ, Tinh Hỏa thành hai vị nữ chiến thần tinh thần đại chấn, thế công càng thêm hung mãnh!

Bọn họ giống như Tào Tinh, không sợ địch nhân cường đại, liền sợ địch nhân quỷ dị không cách nào giết chết.

Nhưng chỉ cần sáng lên thanh máu, quản ngươi cái gì thanh lý người người quản lý, như thường giết cho ngươi xem!

"Tiêu tan! Loạn Không Sát!"

"Thương múa! Vạn long từng tháng!"

Hai nữ thanh âm ở trên không bên trong vang lên, nương theo lấy thần lực càng thêm khủng bố ba động, kiếm khí đầy trời cùng thương khí điên cuồng bộc phát!

"Một đám sinh vật cấp thấp. . . Muốn giết bản tọa, si tâm vọng tưởng!"

Mũi tên người Sapphiron phát ra gầm thét, điên cuồng thôi động vô số dây leo hướng về hai nữ đánh tới, cả tòa Bắc Cảnh bầu trời đều bị những này dây leo rút đến phá thành mảnh nhỏ.

Nhưng Malenina cùng Zola phối hợp thực sự quá ăn ý!

Bọn họ một cái thôi động kiếm khí, điên cuồng chặt đứt đột kích mục nát dây leo.

Một cái không ngừng bộc phát lạnh vô cùng thương khí thẳng đến yếu hại, trọng thương Sapphiron bản thể, tạo thành từng cái trước sau thông thấu vết thương khổng lồ!

Giống như mưa to gió lớn thế công, đánh cho mũi tên người liên tục bại lui, nương theo lấy hắn tiếng gầm gừ phẫn nộ!

"Rống! Hai cái đáng chết sâu kiến! Sinh vật cấp thấp! Lại dám động thủ với bản tọa!"

"Đợi thanh lý người đại quân đến, nhất định phải đem các ngươi chém thành muôn mảnh sau ném vào mẫu thụ chất dinh dưỡng trong ao, hóa thành chất dinh dưỡng!"

Rống

Malenina cùng Zola không để ý đến hắn vô năng gầm thét, tiếp tục phát động càng hung hiểm hơn thế công.

Bầu trời bên trong vô số khô héo dây leo giống như mưa rơi rơi xuống, rơi vào phía dưới đại địa bên trên ném ra từng cái hố sâu.

Nhưng những này dây leo vừa tiếp xúc với mặt đất, liền hóa thành màu xám sương mù biến mất không còn thấy bóng dáng tăm hơi.

Tùy ý hắn như thế nào gào thét, cũng căn bản đối Malenina cùng Zola không tạo được bất kỳ ảnh hưởng gì.

Nhìn thấy Tinh Hỏa thành hai tôn thần linh đại phát thần uy, đè ép mũi tên người tấn công mạnh tràng cảnh, phía dưới vô số cư dân kích động đến rơi nước mắt!

Bọn hắn nhao nhao vung tay hô to:

"Đoàn trưởng! Xử lý cái này lão tạp mao, lão vương bát đản này thế mà đối Mộ Tuyết nữ thần động thủ, đem nó nghiền xương thành tro!"

"Không sai, đem gia hỏa này dây leo từng cây kéo đứt, sau đó đem nó trấn áp tại dưới Thiên Xu Thánh Sơn mặt, muốn cái mông hướng ra ngoài!"

"Đánh ngã nó, cái gì thanh lý người, ta còn bảo an đại đế đâu, giả trang cái gì lão sói vẫy đuôi!"

"Là những cái kia chết đi bình dân báo thù!"

Đám người quần tình xúc động, tiếng hò hét chấn thiên động địa.

Mà tại không trung trên chiến trường, tôn này thanh lý người tại bị Malenina cùng Zola luân phiên trọng thương về sau, khí tức đã càng thêm uể oải, liền âm thanh đều yếu ớt rất nhiều.

Bao quát kia nguyên bản bao trùm cả tòa Bắc Cảnh thân thể, cũng đã cấp tốc thu nhỏ, trước mắt chỉ còn lại đường kính hơn năm ngàn cây số.

Mặc dù vẫn như cũ cực kỳ khổng lồ, nhưng so sánh với ban sơ đã rút lại hơn phân nửa, hiển nhiên bị thương nặng.

Một vị khác thanh lý người: Celephais Blightcaster nhìn ra đồng bạn quẫn cảnh.

Mặc dù hắn rất nghĩ tới đến giúp đỡ, nhưng Devina cùng Aberton thế công trở nên càng thêm lăng lệ, không cho hắn bất cứ cơ hội nào!

Mắt thấy thế cục đã không thể vãn hồi, Khô Bệnh Sư thần sắc triệt để âm trầm xuống.

Đang bức lui hai vị Chân Thần một đợt công kích về sau, hắn trầm giọng nói ra: "Sapphiron, không cần tiếp tục giữ vững được."

"Tên này 'Dị số' đã trưởng thành, chúng ta nhiệm vụ lần này. . . Đã thất bại!"

Hắn thanh âm bên trong tràn ngập không cam lòng, gần như nghiến răng nghiến lợi.

Bao quát đang bị Malenina cùng Zola ẩu đả mũi tên người cũng biết, đối phương nói tới sự tình thực.

Theo Tào Tinh bên này bộc phát ra Chân Thần cấp chiến lực, bọn hắn đã triệt để không có đánh giết đối phương cơ hội.

Khô Bệnh Sư tiếp tục quát: "Sapphiron, lập tức rút lui, đem tên này 'Dị số' tình báo báo cho mẫu thụ  chờ đợi bước kế tiếp chỉ lệnh!"

Dứt lời, hắn quanh thân sương mù xám cuồn cuộn, lần nữa bộc phát ra năng lượng kinh người.

Trong tay cái kia thanh to lớn 【  Tu Chi Tiễn 】 điên cuồng vung vẩy, muốn đem Devina cùng Aberton bức lui.

Một bên khác, Sapphiron cũng nổi giận gầm lên một tiếng, không cam lòng nói: "Lũ sâu kiến. . . Lần này coi như các ngươi gặp may mắn!"

"Đợi 'Thanh lý người đại quân' giáng lâm, tất để toàn bộ thế giới đều nỗ lực giá phải trả!"

"Đến lúc đó, vô luận cái gì dị số, cái gì Chân Thần, đều đem như là cỏ rác giống như bị chúng ta thu hoạch!"

Hắn một bên chống cự hai nữ công kích, thân thể cao lớn bắt đầu thu nạp, như là co vào giống như dây leo cực tốc áp súc.

Trong chớp mắt, liền hóa thành một viên đường kính chỉ có hai ba cây số màu xám hình cầu.

Mặt ngoài hiện đầy còn tại nhúc nhích dây leo, nhìn qua giống như là một đoàn lơ lửng ở giữa không trung thực vật cầu.

Quanh thân không ngừng phóng xuất ra nồng đậm sương mù xám, thân ảnh cũng càng thêm mơ hồ không rõ, phảng phất tùy thời đều muốn dung nhập hư không.

Thấy cảnh này, Tây đại lục các cường giả đều biết, hai cái này mũi tên người muốn rút lui.

Mặc dù có chút không cam tâm, nhưng bọn họ cũng đều biết, bằng vào Malenina cùng Zola lực lượng có thể đánh tan đối phương.

Nhưng muốn lưu lại hai tôn một lòng muốn chạy trốn Chân Thần cấp tồn tại, vẫn là quá mức khó khăn.

Sương mù xám kịch liệt cuồn cuộn, mắt thấy bọn hắn liền muốn hoàn toàn biến mất ở giữa thiên địa!

Mà đúng lúc này, đạo kia thanh âm quen thuộc vang lên lần nữa: "Muốn tới thì tới, muốn đi thì đi, đemnơi này xem như các ngươi hậu hoa viên sao?"

Theo thanh âm rơi xuống, một cỗ cực hạn hàn ý đột nhiên giáng lâm, trong nháy mắt bao phủ phương viên mấy ngàn cây số!

Sapphiron ánh mắt nhìn về phía tôn này cầm trong tay pháp trượng thân ảnh, trong mắt hiển hiện một tia khinh thường: "Bằng vào điểm ấy hàn băng pháp tắc, muốn ngăn lại mũi tên người, người si nói mộng!"

Ngươi

Lời còn chưa dứt, cỗ kia cực hạn hàn ý bỗng nhiên chất biến, hóa thành đông kết thời không độ không tuyệt đối!

Nếu như nói, nguyên bản cỗ kia hàn ý cường độ chỉ là có thể đem vạn vật đông kết, như vậy hiện tại mà có thể đem pháp tắc cũng vì đó ngưng kết.

Toàn bộ Bắc Cảnh bầu trời, phảng phất trong nháy mắt bị phong tỏa.

Ngay cả bay xuống tro bụi, lưu động năng lượng, phá toái vết nứt không gian, toàn bộ như ngừng lại tại chỗ.

"Két —— răng rắc ——!"

Hàn băng ngưng kết thanh âm thanh thúy êm tai, hai tôn mũi tên người động tác bị cứ thế mà dừng lại, phảng phất bị phong tại hồ nước bên trong côn trùng, ngay cả tư duy đều tại thời khắc này lâm vào đình trệ!

Kỹ năng này, chính là 【  Băng Tuyết Pháp Điển 】 trên nửa thần thuật một trong: Sương Hàng · Đống Thần Chi Địa!

Giai đoạn thứ ba: Độ không tuyệt đối.

Nhiệt độ giảm xuống đến -273℃ độ không tuyệt đối giáng lâm, vạn vật đình trệ!

Phạm vi bên trong tất cả địch nhân sẽ bị cưỡng chế đông kết 1-3 giây, tư duy chậm chạp, không cách nào tiến hành bất luận cái gì hành động, lại lực phòng ngự xuống làm 0!

Địch nhân tư duy bắt đầu trì trệ, thần lực vận chuyển tắc, kỹ năng ngâm xướng thời gian gấp bội. 】.