Chương 1277: : Thủ sát diệt thế ma, săn giết huân chương! (1)

Chương 1277: : Thủ sát diệt thế ma, săn giết huân chương! (1)

【  Sương Hàng · Đống Thần Chi Địa 】 có thể vượt giai đông cứng Chân Thần cấp sinh vật, dùng vào lúc này có thể nói là vừa đúng.

Mà lại mấu chốt nhất là, Tào Tinh còn ở trong đó gia nhập 【  thủy tinh 】 thần lực, đem phong ấn cường độ tăng lên trên diện rộng, khiến cho đông kết hiệu quả viễn siêu mong muốn.

Cho nên cho dù là có chuẩn Chân Thần chiến lực mũi tên người, cũng bị tại chỗ đông cứng tại chỗ!

Thấy cảnh này, không trống trơn phía dưới các cư dân, liền ngay cả ngay tại quan chiến cổ lão chư thần trên mặt đều hiện lên vẻ mờ mịt.

Bọn hắn mặc dù biết Tinh Hỏa thành thực lực rất mạnh, hai vị nữ thần bộc phát ra sức chiến đấu, càng là vượt quá tưởng tượng.

Nhưng bọn hắn không có nghĩ qua, thân là lãnh chúa Tào Tinh thế mà cũng khủng bố như vậy.

Ngay cả Chân Thần hình chiếu đều không thể ngăn lại địch nhân, bị hắn tuỳ tiện đông kết!

Bao quát Devina cùng Aberton thần lực chùm sáng cũng hơi chậm lại.

"Song thần tính hoàn mỹ dung hợp, thế mà có thể phát huy ra hiệu quả cường đại như thế. . ."

"Mà lại mặc kệ là hàn băng vẫn là thủy tinh, hắn tựa hồ cũng đã nắm giữ đến cực kỳ tinh thâm trình độ. . ." Devina nhẹ giọng tán thưởng, trong giọng nói mang theo một tia sợ hãi than.

Bên cạnh Aberton cũng trầm giọng mở miệng, trong giọng nói mang theo cảm khái: "Thật khó tưởng tượng, hắn tại ba năm trước đây vẫn là cái phổ thông phàm nhân. . ."

"Thật không biết, vị này thế giới khác lãnh chúa là như thế nào tu hành, có thể tại ngắn như vậy thời gian bên trong trưởng thành đến nước này."

Hai tôn Chân Thần ánh mắt không khỏi rơi vào người trẻ tuổi kia trên thân, trong mắt mang theo rung động, còn có thưởng thức.

Bất quá làm cổ lão Chân Thần, bọn hắn đều có kinh nghiệm phong phú.

Vẻn vẹn chỉ là trong nháy mắt liền cấp tốc kịp phản ứng, lập tức bắt lấy cơ hội ngàn năm một thuở này, đối Khô Bệnh Sư phát động điên cuồng công kích!

Sinh mệnh cùng mặt đất thần lực giống như là thủy triều xung kích, Khô Bệnh Sư tại cuồng bạo thần lực xung kích hạ mặt ngoài đã hiện đầy vết rách!

Mà đổi thành một bên, Malenina cùng Zola từ đầu đến cuối đều không có chút do dự nào hoặc là trì trệ.

Bởi vì các nàng biết, lãnh chúa đại nhân nói có thể giết, liền nhất định có thể giết.

Lấy lãnh chúa tính cách, là tuyệt đối sẽ không để hắn đào thoát!

Mà lại bởi vì tôn này mũi tên người đã bị đông cứng, càng là tuyệt hảo chuyển vận thời cơ!

"Phốc! Phốc phốc phốc phốc!"

Dày đặc xuyên thấu âm thanh cùng cắt chém âm thanh bên tai không dứt, kia bị đông cứng khô héo hình cầu tại hai nữ tấn công mạnh hạ bắt đầu từng khúc vỡ vụn!

【-15,842,796,351! 】

【-7,365,019,428! 】

【-38,491,672,503! 】

【-56,207,834,916! 】

【-24,683,157,209! 】

【-9,736,402,585! 】

【-43,528,9 61,730! 】

【-6,154,328,097! 】

. . .

Từng cái khoa trương tổn thương con số như là nước chảy cà màn hình, Sapphiron thương thế càng thêm nghiêm trọng, khí tức cũng rõ ràng uể oải xuống tới.

Nhưng không thể không nói, làm chuẩn Chân Thần cấp tồn tại, sinh mệnh lực là thật hùng hậu.

Tại tiếp nhận liên tục bốn giây điên cuồng tấn công về sau, mặt ngoài tầng băng cũng hiện ra càng ngày càng nhiều vết rách.

Theo "Răng rắc" một tiếng, hắn cuối cùng từ tuyệt đối đông kết trạng thái dưới tránh ra.

"Rống! Đáng chết sinh vật cấp thấp!"

Sapphiron mới vừa ra tới, liền phát ra phẫn nộ gào thét: "Muốn đánh giết bản tọa, nằm mơ!"

Hắn rống giận bộc phát ra vô số đạo dây leo, như là ngàn vạn thực vật Cự Long hướng về Malenina cùng Zola đánh tới!

Nhưng mà, hắn tựa hồ cũng không phải là muốn phản kích.

Mà là thừa dịp hai vị nữ thần ứng phó dây leo trong nháy mắt, kia màu xám thực vật hình cầu quanh thân tản mát ra nồng đậm sương mù xám.

Một giây sau, hắn hóa thành một đạo màu xám lưu quang, dùng tốc độ khó mà tin nổi hướng về phương xa chân trời mau chóng đuổi theo!

Tựa hồ muốn trực tiếp thoát đi Tây đại lục!

Nhưng cực kỳ hiển nhiên, có Tào Tinh vị này tuyệt đối khống tràng đại sư tại, sẽ không cho hắn bất kỳ cơ hội nào.

Chỉ thấy Tào Tinh không chút hoang mang nâng lên pháp trượng, sau đó hướng về hư không một điểm: "Lạnh vô cùng chi tức, Băng Chi ấn."

"Sương Tinh Chi Ngục · Băng Táng!"

Trong nháy mắt, vô số lóe ra hàn băng cùng thủy tinh mảnh vỡ thiên thạch từ trong hư không hiển hiện, tất cả mảnh vỡ toàn bộ hội tụ, tạo thành một cái vẫn thạch khổng lồ đem nó bao phủ!

Đồng thời bởi vì Tào Tinh xách trước tại mũi tên trong thân thể đặt xuống hai đạo hàn băng ấn ký, để hắn tốc độ di chuyển diện rộng hạ thấp, cho nên căn bản là trốn không thoát đóng băng phạm vi.

Cuối cùng, Sapphiron cái kia khổng lồ thần khu lần nữa bị dừng lại giữa không trung, trong mắt còn lưu lại khó mà tin tưởng hoảng sợ cùng tuyệt vọng.

Chiến đấu kế tiếp tự nhiên không có bất kỳ huyền niệm gì.

Có Tào Tinh gia nhập, đối nó không ngừng phóng thích các loại hàn băng pháp thuật, không cho hắn bất luận cái gì giãy dụa cơ hội.

Cộng thêm hai vị nữ thần lăng lệ công kích, đối mũi tên người không ngừng điệp gia thương thế.

"Phốc! Phốc phốc phốc!"

"Bá bá bá —— "

Kiếm quang thương ảnh xen lẫn, băng tinh không ngừng vỡ nát.

Trải qua luân phiên trọng thương, Sapphiron hình thể thậm chí đã thu nhỏ đến không đủ một cây số, khí tức suy yếu tới cực điểm.

Một cỗ mục nát khí tức không ngừng từ hắn trong cơ thể lan tràn, để không gian chung quanh sụp đổ.

Người sáng suốt đều có thể nhìn ra, vị này mũi tên người đã không chịu nổi, sắp bị Tinh Hỏa thành cường giả tại chỗ đánh chết!

Nơi xa ngay tại đối kháng Devina cùng Aberton mũi tên người Celephais thấy thế, phát ra lo lắng gầm thét.

"Tào Tinh, dừng tay."

Hắn thanh âm bên trong mang theo hiếm thấy bối rối: "Không muốn giết Sapphiron, chúng ta tới nói chuyện!"

"Chỉ cần ngươi bây giờ dừng tay, đợi thanh lý người đại quân giáng lâm chủ vị diện thời điểm, có thể lưu ngươi một mạng!"

"Bao quát thân nhân của ngươi bằng hữu, cũng có thể thu hoạch được đặc xá."

Khô Bệnh Sư cố gắng làm thanh âm của mình bình tĩnh trở lại, trầm giọng nói: "Ngươi biết, bằng vào chủ vị diện trước mắt lực lượng, là tuyệt đối không có cách nào chống lại thanh lý người."

"Mặc dù các ngươi hiện tại có đối phó mũi tên người chiến lực, nhưng thanh lý người bên trong, loại cấp bậc này tồn tại số lượng vượt xa khỏi tưởng tượng của ngươi!"

"Thậm chí ta cùng Sapphiron, cũng là trong đó yếu kém một nhóm!"

"Mà lại, ngoại trừ lượng lớn mũi tên người, chúng ta thậm chí còn có càng cường đại hơn tồn tại!"

"Chỉ cần một tôn giáng lâm, liền có thể quét ngang toàn bộ chủ vị diện!"

Hắn thanh âm ở trong thiên địa quanh quẩn, mang theo uy hiếp cùng dụ hoặc.

Giờ khắc này, vô luận là ngay tại quan chiến cổ lão chư thần, vẫn là những cái kia Bán Thần cùng các truyền kỳ cường giả, đều nhao nhao vì đó trì trệ!

Cả tòa Tây đại lục phảng phất lâm vào ngắn ngủi yên tĩnh.

Đây là đám người thứ nhất nghe nói thanh lý người quân đoàn thực lực chân chính.

Mặc dù đối phương chỉ là ngắn gọn tiết lộ một chút tin tức, nhưng chỉ từ những này miêu tả, liền có thể tưởng tượng ra cái thế lực này khủng bố cỡ nào.

Không chỉ có lượng lớn so sánh Chân Thần mũi tên người, thậm chí còn sẽ vượt qua Chân Thần phía trên tồn tại!

Mà lại không chỉ một vị!

Thực lực như vậy chênh lệch, quả thực để người tuyệt vọng!

Khô mệnh sư lời nói thấm thía nói: "Tào Tinh, thu tay lại đi, đây là ngươi cơ hội cuối cùng."

Giờ khắc này, cả tòa đại lục vô số cường giả ánh mắt, cũng không khỏi đến nhìn về phía Bắc Cảnh  chờ đợi lấy vị kia quyết định.

Bọn họ cũng đều biết, mặc kệ đối phương làm ra lựa chọn như thế nào, đều đem quyết định chủ vị diện tương lai vận mệnh!

Tất cả mọi người nín thở, giữa thiên địa chỉ có gió lạnh thổi qua thanh âm vang lên.

Nhưng mà, Tào Tinh đang trầm mặc một lát sau, trên mặt hiện ra một vòng nụ cười ý vị thâm trường: "Chân Thần phía trên, nghe vào giống như rất dọa người."

"Khó trách lần trước xâm lấn chiến tranh tướng chủ vị diện đánh cho thảm như vậy, ngay cả sáu Chân Thần đều không phải là đối thủ của các ngươi."

"Xác thực rất mạnh a."

Nghe được hắn tán thành thanh lý người thực lực, mũi tên người Celephais trong mắt hiển hiện thần sắc ước ao.

Hắn vừa định mở miệng, lại nghe được dưới Tào Tinh một câu thanh âm vang lên.

"Bất quá không có ý tứ, con người của ta chưa từng đem vận mệnh của mình giao cho người khác quyết định."

"Mà lại gia hỏa này chạy đến lãnh địa của ta giương oai, còn đả thương ta không ít lĩnh dân, thậm chí đả thương phu nhân ta."

"Cho nên. . . Hôm nay, hắn chết chắc."

Dứt lời, tại Celephais ánh mắt hoảng sợ bên trong, hắn nâng lên pháp trượng.

Ngay sau đó, một cỗ hủy diệt tính pháp tắc ba động tại trượng nhọn ngưng tụ.

Tào Tinh bờ môi khẽ nhúc nhích: "Nát!"

Băng lãnh thanh âm truyền khắp cả tòa Tây đại lục, mang theo mãnh liệt sát ý!

Mà đã bị đông cứng thành băng điêu Sapphiron, bên ngoài thân bắt đầu hiện ra lít nha lít nhít vết rách.

Phảng phất từ trong cơ thể bắt đầu vỡ vụn, lạnh vô cùng cùng thủy tinh hai loại thần lực tại hắn trong cơ thể điên cuồng tứ ngược.

Cuối cùng, tại một tiếng thanh thúy tiếng vỡ vụn bên trong.

Phanh

Băng điêu ầm vang nổ tung, hóa thành đầy trời băng tinh bụi, hướng lên trời ở giữa vẩy xuống.

"Ầm ầm. . .".