Chương 1277: : Thủ sát diệt thế ma, săn giết huân chương! (2)

Chương 1277: : Thủ sát diệt thế ma, săn giết huân chương! (2)

Một trận trầm muộn oanh minh từ thế giới chỗ sâu truyền đến, toàn bộ chủ vị diện đều tại vì thế mà chấn động.

Nhưng mà làm người kinh ngạc là, dĩ vãng một tôn thần linh vẫn lạc, đều sẽ dẫn phát thiên địa đồng bi, huyết vũ mưa như trút nước.

Nhưng lần này, làm chuẩn cấp bậc Chân thần mũi tên người tử vong, lại bày biện ra hoàn toàn cảnh tượng bất đồng.

Nguyên bản bị sương mù xám bao phủ bầu trời tách ra sáng chói hào quang, tường vân hội tụ thành vòng xoáy hình.

Không chỉ có như thế, một cỗ vô hình thiên địa vĩ lực bao phủ chiến trường, phảng phất tại hấp thu mũi tên người còn sót lại bản nguyên lực lượng.

Những cái kia vẩy xuống băng tinh bụi tại rơi xuống quá trình bên trong, lại hóa thành tinh thuần bản nguyên chi lực hoà vào hư không bên trong.

Sau một khắc, một cỗ tinh thuần lại mênh mông thần lực đột nhiên bộc phát, cả tòa Bắc Cảnh thiên địa đều nghênh đón kịch biến!

Nguyên bản bởi vì đại chiến mà thủng trăm ngàn lỗ không gian cấp tốc bản thân chữa trị, mặt đất kia giăng khắp nơi vết rách cũng dần dần khôi phục như lúc ban đầu, bị phá hủy núi non sông ngòi lấy tốc độ mà mắt thường cũng có thể thấy được tái tạo.

Không chỉ có như thế, cả tòa Bắc Cảnh sinh linh đều cảm nhận được một cỗ ấm áp lực lượng tràn vào trong cơ thể, thương thế đang nhanh chóng khôi phục, thậm chí ngay cả thực lực cũng bắt đầu tăng lên.

Chỗ trong mắt mọi người đều hiện lên ra thần sắc bất khả tư nghị, cảm thụ được trong cơ thể tăng vọt lực lượng.

Cùng lúc đó, Tào Tinh trước mắt thì là bị các loại hệ thống nhắc nhở cà màn hình.

【  người sống sót Tào Tinh xin chú ý! 】

【  ngươi đã thành công kích giết hết thế ma: Sapphiron Thornplow lv330(mũi tên người) vượt cấp giết quái, thu hoạch được điểm kinh nghiệm:1.0 ức (tái nhợt chi dẫn + nhân tộc khí vận giá trị + nhân tộc huân chương) 】

【  nhân viên chiến đấu thu hoạch được điểm kinh nghiệm: 5600 ức 】

. . .

【  bởi vì ngươi là toàn bộ server đầu tiên đánh giết Chân Thần cấp diệt thế ma người sống sót, thu hoạch được đặc thù thủ sát ban thưởng: 】

【  tự do cấm kỵ vũ khí bảo rương *1 】

【  bị tịnh hóa tận thế thần cách (đặc thù)*1 】

【  diệt thế ma săn giết huân chương (Thần cấp)*1 】

【  thí ma chi hầu cự nỏ bản vẽ (đặc thù)*1 】

【  lê Minh Thánh xương cốt phong hoả đài (Thần cấp)*1 】

【  thế giới thủ hộ giả ấn ký (không biết)*6 】

(chú thích: Nên ban thưởng cầm đầu giết hết thế ma Chân Thần cấp sinh vật ban thưởng, cùng thủ sát bình thường Chân Thần cấp sinh vật ban thưởng không xung đột. )

. . .

【  đinh! Bởi vì ngươi đánh chết Chân Thần cấp diệt thế ma, chủ vị diện ý chí đối ngươi anh dũng biểu hiện cho tán thành! 】

【  thu hoạch được thêm vào ban thưởng: 】

【  lãnh chúa toàn thuộc tính vĩnh cửu gia tăng 20% 】

【  tự do Thần cấp kiến trúc bản vẽ *1 】

【  tự do thuộc tính thần cách *1(Thượng Vị Thần) 】

【  cổ đại Xích Tiêu bảo rương *1 】

【  lãnh địa tất cả kiến trúc (bao hàm Thần cấp kiến trúc, vũ khí chiến tranh) xây dựng thời gian -50% tiếp tục 365 ngày 】

. . .

Giờ phút này, Tào Tinh nhìn trước mắt cà màn hình hệ thống nhắc nhở, trên mặt lần nữa hiện ra nụ cười vui mừng.

"Không nghĩ tới, đánh giết những này cái gọi là thanh lý người, còn có thủ sát ban thưởng."

"Mà lại dựa theo hệ thống ghi chú, cùng bình thường Chân Thần thủ sát không xung đột, nói cách khác, ta đằng sau còn có thể bình thường nhận lấy một lần thủ sát Chân Thần ban thưởng!"

"Đây quả thực quá sung sướng!"

Hắn càng nghĩ càng hưng phấn, thậm chí có chút không kịp chờ đợi muốn xem xét những phần thưởng này!

Rốt cuộc, trong đó có thật nhiều đều là hắn chưa nghe nói qua bảo vật, chắc hẳn tuyệt đối có vượt quá tưởng tượng năng lực thần kỳ!

So sánh với Tào Tinh hưng phấn, những cường giả khác thì là đứng thẳng bất động tại nguyên chỗ, thật lâu không cách nào hoàn hồn.

Tất cả mọi người không nghĩ tới, đối mặt thanh lý người bên kia uy bức lợi dụ, hắn thật như thế gọn gàng mà linh hoạt đem tôn này mũi tên người đánh chết!

Đây chính là Chân Thần a!

Ngoại trừ viễn cổ xâm lấn thời kỳ chiến tranh, chủ vị diện đã vô số năm không có Chân Thần tồn tại vẫn lạc ghi chép!

Liền ngay cả ngay tại Vĩnh Đống Chi Hải đại chiến Tử Vong Chân Thần Qurans đều vì thế mà choáng váng.

Hắn trong giọng nói mang theo một tia thưởng thức: "Tiểu tử thú vị, không riêng tốc độ phát triển kinh người, tâm tính cũng đầy đủ kiên định. . ."

"Nhìn đến lần này, chủ vị diện ngược lại là thật ra một vị 'Dị số' ."

Mà xa xa Celephais Blightcaster giờ phút này sắc mặt âm trầm đáng sợ, phảng phất muốn chảy ra nước.

Quanh thân sương mù xám nồng đậm đến cực hạn, thanh âm bên trong mang theo sát ý lạnh như băng: "Tào Tinh. . . Giết chúng ta thanh lý người thành viên trọng yếu, đã xúc phạm cấm kỵ."

"Ngươi đã bị mẫu thụ ý chí tiêu ký, vô luận ngươi chạy trốn tới nơi nào, đều sẽ bị chúng ta thanh lý người cảm ứng!"

"Toàn bộ Hỗn Độn vạn giới, đều đem không có ngươi dung thân chỗ!"

Lời vừa nói ra, những cái kia cổ lão thần linh nhao nhao thần sắc khẽ biến, tựa hồ không nghĩ tới đánh giết thanh lý người, sẽ còn phát động loại này quỷ dị nguyền rủa!

Cái này thì tương đương với ở trên thân thể ngươi đặt xuống một cái truy tung tín hiệu, liền ngay cả chạy ra chủ vị diện, đều không thể thoát khỏi thanh lý người truy sát!

Liên nghĩ đến cái này thế lực thực lực kinh khủng, thật sự là ngẫm lại đều để người tuyệt vọng.

Nhưng mà, Tào Tinh lại lộ ra nghiền ngẫm nụ cười: "Ồ? Trong miệng ngươi mẫu thụ, thế mà còn có loại dấu hiệu này năng lực?"

"Tạ ơn nhắc nhở, nhìn đến ta đằng sau không thể tại hỗn độn bên trong chạy loạn, không phải nếu như bị các ngươi bắt được, vậy ta sẽ thua lỗ lớn."

Celephais nao nao, trong mắt hiển hiện vẻ áo não.

Hắn tựa hồ cũng biết, mình trong lúc vô tình tiết lộ một cái trọng yếu tình báo.

Nếu không đằng sau chờ vị này dị số ly khai chủ vị diện, lần nữa tiến về hỗn độn bên trong, nói không chừng có thể đối nó tiến hành một đợt vây quét.

Nhưng việc đã đến nước này, hắn chỉ có thể cố gắng trấn định: "Hừ! Vậy ngươi liền tiếp tục trốn ở chủ vị diện bên trong đi, nhìn xem thế giới này có thể bảo hộ ngươi bao lâu!"

"Qua một đoạn thời gian nữa, thanh lý người quân đoàn triệt để giáng lâm!"

"Đến lúc đó, ngươi là mình ngày hôm nay quyết định mà hối hận cả đời!"

Đối mặt uy hiếp, Tào Tinh y nguyên chỉ là nhàn nhạt nhìn xem hắn, bình tĩnh nói: "Nói xong sao?"

"Nói xong lời nói, liền nên tiễn ngươi lên đường."

Celephais tiều tụy khuôn mặt trong nháy mắt vặn vẹo, phát ra trầm thấp hừ lạnh: "Muốn giết bản tọa? Si tâm vọng tưởng!"

"Ta cũng không phải Sapphiron như thế phổ thông mũi tên người!"

Hắn bỗng nhiên đem Tu Chi Tiễn giơ cao khỏi đỉnh đầu, nghiêm nghị quát: "Mở!"

Trong nháy mắt, cái kia thanh to lớn Tu Chi Tiễn vẽ ra trên không trung một đạo quỷ dị quỹ tích, đem Devina cùng Aberton thế công cưỡng ép bức lui.

Đồng thời kia hai thanh lưỡi đao sắc bén cấp tốc khép kín!

"Răng rắc —— "

Không gian đột nhiên bị cắt mở một đạo vết rách to lớn, hiển lộ ra phía sau cuồng bạo Hỗn Độn loạn lưu.

Thấy cảnh này, đám người trong nháy mắt liền minh bạch mục đích của đối phương.

Gia hỏa này, thế mà muốn lợi dụng Tu Chi Tiễn năng lực đặc thù, trực tiếp chạy trốn tới vô tận Hỗn Độn bên trong, tránh né đám người truy sát!

Tại kia mênh mông Hỗn Độn loạn lưu bên trong, cho dù là Chân Thần năng lực cảm ứng đều cực kỳ có hạn.

Một khi để hắn chui vào, lại nghĩ giết hắn liền cực kỳ khó khăn.

Mà lại, Tào Tinh bọn người khoảng cách chỗ này chiến trường còn cách một đoạn, cho dù bọn họ ngay tại tốc độ cao nhất chạy đến, nhưng hiển nhiên đã tới không kịp.

"Một bang thấp đẳng sinh mệnh, đợi mẫu thụ giáng lâm, liền là các ngươi kết thúc thời khắc!"

Hắn phát ra sau cùng nguyền rủa, hướng về vết nứt không gian cấp tốc phóng đi, mắt thấy liền muốn biến mất tại Hỗn Độn bên trong.

Nhưng mà đúng vào lúc này ——

Bầu trời bên trong đột nhiên vang lên một đạo thần bí long ngâm.

Ngâm

Thanh âm kia phảng phất đến từ sinh mệnh sinh ra mới bắt đầu, lại giống là đến từ thế giới hủy diệt cuối cùng, ẩn chứa đặc thù vận mệnh giai điệu.

Sau một khắc, Celephais thân ảnh như là thời gian đảo lưu đồng dạng, quỷ dị về tới vị trí cũ.

Liền ngay cả cái kia vừa mới mở ra vết nứt không gian, cũng trong nháy mắt khôi phục như lúc ban đầu.

Nhìn thấy một màn bất khả tư nghị này, Celephais trong mắt hiển hiện vẻ kinh hãi: "Đây là. . . Thời không lực lượng?"

"Không đúng! Là vận mệnh lực lượng!"

"Có tinh thông Mệnh Vận chi lực cường giả, đang quấy rầy bản tọa nhân quả quỹ tích, là ai? !"

Hắn ngẩng đầu, nhìn về phía không trung nơi nào đó!

Tại thiên khung kia chỗcao nhất, chẳng biết lúc nào xuất hiện một tôn khổng lồ che trời Long Ảnh.

Hắn hai cánh giãn ra ở giữa che đậy sắc trời, một đôi ẩn chứa vô tận vận mệnh trường hà đôi mắt quan sát phía dưới.

Nhưng kỳ quái là, đầu này Cự Long thân thể là hơi mờ, như là một khối to lớn thủy tinh yên tĩnh lơ lửng ở nơi đó.

Hắn hư ảo trên thân thể không nhìn thấy lân phiến cùng huyết nhục, chỉ có thể nhìn thấy vô số đạo vận mệnh sợi tơ ở trong đó lưu chuyển.

Phảng phất hắn liền là vận mệnh bản thân cụ tượng hóa, mỗi một cái động tác đều có thể ba động thế giới nhân quả chi dây cung.

Đạo này xa lạ Long Ảnh, để tất cả người quan chiến cùng đám Chân Thần bọn họ trong mắt hiển hiện vẻ mờ mịt.

Liền ngay cả Devina cùng Aberton đều lộ ra vẻ ngưng trọng.

Bọn hắn có thể cảm nhận được, tôn thần này bí Cự Long trên thân, có một cỗ đặc thù lực lượng!

Lực lượng kia cùng loại nào đó sinh vật cùng loại, mang theo cổ lão mà mà thâm trầm khí tức.

Cũng chính là —— thượng cổ Cự Long!

Một tôn xa lạ thượng cổ Cự Long, mà lại lực lượng còn chưa đạt tới Chân Thần cảnh giới, quả thực chưa từng nghe thấy!

Cho dù là những này Chân Thần, đều chưa bao giờ gặp loại tình huống này!

Rốt cuộc dựa theo bọn hắn kinh nghiệm, tất cả thượng cổ Cự Long từ xuất sinh thời khắc, liền đứng ở thế giới này lực lượng đỉnh điểm, có hủy thiên diệt địa Chân Thần cấp chiến lực.

Bây giờ lại xuất hiện như thế một cái ngoại lệ, quả thực có chút không thể tưởng tượng.

Nhưng mà, Tào Tinh cũng lộ ra hiểu rõ nụ cười.

Bởi vì hắn tại đầu kia Cự Long trên thân, cảm nhận được một cỗ quen thuộc mà hữu hảo khí tức, phảng phất cửu biệt trùng phùng lão hữu.

Hắn ngẩng đầu, đối Thiên Không Long ảnh nói: "Ngươi cuối cùng ra, Auren.".