Chương 1278: : Mới thượng cổ cự long, vận mệnh cự long sức mạnh! (1)

Chương 1278: : Mới thượng cổ cự long, vận mệnh cự long sức mạnh! (1)

"Ngươi cuối cùng ra, Auren."

Đúng vậy, đầu này thần bí sinh vật, liền là trước đó tại thủy tinh vị diện, trợ giúp Tào Tinh cứu vớt Krakato Mệnh Vận Cự Long —— Auren!

Lúc trước Krakato tại hoàn toàn chết đi trước, đem mình 【  thủy tinh 】 thần tính tặng cho Tào Tinh.

Một thân thần lực thì là truyền thừa cho Auren.

Đầu này Mệnh Vận Cự Long yên lặng ba năm, đều đang hấp thu Krakato lực lượng.

Hiện tại tái hiện thế gian, hiển nhiên đã hoàn thành thuế biến, thực lực tăng nhiều!

Bầu trời bên trong, Auren kia thanh âm không linh quanh quẩn: "Bằng hữu của ta, Tào Tinh. . ."

"Ta nhìn thấy ngươi đối kháng tận thế vận mệnh, dự cảm đến ngươi cần trợ giúp. . ."

"Cho nên ta liền từ ngủ say bên trong thức tỉnh, đến đây chúc ngươi một chút sức lực."

Tào Tinh trên mặt lần nữa hiển hiện mỉm cười: "Ngươi tới thật đúng lúc, ta xác thực cần trợ giúp của ngươi."

"Hiện tại cùng ta cùng một chỗ, đem những kẻ xâm lấn này triệt để lưu lại!"

Auren nhẹ giọng đáp lại: "Thật. . ."

Hắn nhẹ nhàng vỗ long dực, vô số vận mệnh sợi tơ lan tràn, đem Khô Bệnh Sư không gian chung quanh tầng tầng quấn quanh.

Tôn này mũi tên người nhìn thấy sợi tơ đánh tới, thần sắc càng thêm trầm thấp: "Mệnh Vận chi lực, bất quá là chủ vị diện quy tắc một loại."

"Loại này cực hạn tại một cái thế giới lực lượng, muốn can thiệp chúng ta 'Thanh lý người' vận mệnh, còn chưa đủ tư cách!"

"Cho bản tọa lăn đi!"

Hắn điên cuồng vung vẩy Tu Chi Tiễn, một bên ý đồ chặt đứt những này đáng ghét vận mệnh sợi tơ, một bên hướng về nơi xa trốn chạy.

Nhưng một màn quỷ dị phát sinh.

Vô luận tôn này mũi tên người như thế nào gia tốc thoát đi, hắn thân ảnh cuối cùng sẽ tại một giây sau không hiểu thấu trở lại nguyên điểm, tựa như lâm vào một cái vô hạn tuần hoàn mê cung.

Có khi hắn đã bay ra mấy vạn mét, trong nháy mắt phát hiện mình còn dậm chân tại chỗ!

Một màn quỷ dị này, để tất cả người quan chiến đều hít vào khí lạnh.

Đồng thời nhìn về phía không trung đầu kia Cự Long trong ánh mắt, cũng mang theo mãnh liệt rung động cùng kiêng kị.

Bọn hắn biết, đây là Mệnh Vận chi lực tại đối nó tiến hành quấy nhiễu, dù cho ngay cả Chân Thần cấp mũi tên người đều không cách nào đào thoát.

Khô Bệnh Sư thần sắc cũng càng thêm âm trầm, phát ra rống giận trầm thấp âm thanh: "Không có khả năng! Chỉ là một cái thế giới vận mệnh, là quấy nhiễu không được chúng ta!"

"Cành khô tu bổ · nhân quả chặt đứt!"

Hắn quanh thân hiện ra lượng lớn nồng đậm sương mù xám, rót vào cái kia thanh to lớn Tu Chi Tiễn bên trong, khiến cho uy lực bạo tăng một mảng lớn!

Sau một khắc, cái kéo song nhận khép mở, tựa hồ muốn cắt đoạn quấn quanh ở trên người vận mệnh sợi tơ.

Mà tại một giây sau, một cỗ rùng mình cảm giác nguy cơ xông lên đầu!

Khô Bệnh Sư hoảng sợ phát hiện, cái kia thanh Tu Chi Tiễn thế mà hướng về mình đánh tới, trong nháy mắt con ngươi đột nhiên co lại!

Thời khắc ngàn cân treo sợi tóc, hắn cưỡng ép thay đổi cái kéo khép mở phương hướng!

"Răng rắc ——!"

Kia một kích trí mạng sát hắn thân thể lướt qua, tại hư không bên trong cắt ra một đạo sâu không thấy đáy vết rách.

Khô Bệnh Sư chưa tỉnh hồn, phía sau truyền đến từng đợt ý lạnh.

Nếu là mình vừa mới trễ một bước nữa, liền bị tuyệt chiêu của mình trọng thương, đồng thời cũng sẽ thành lịch sử thượng cái thứ nhất chết tại trong tay mình mũi tên người!

Nói ra đều mất mặt!

Giờ khắc này, Khô Bệnh Sư nhìn về phía Mệnh Vận Cự Long trong ánh mắt, cũng không tiếp tục phục trước đó khinh thị, ngược lại tràn đầy thật sâu kiêng kị.

Đối phương Mệnh Vận chi lực, vậy mà thật sự có thể ảnh hưởng đến bọn hắn những này mũi tên người!

Cùng lúc đó, trải qua cái này ngắn ngủi kéo dài, Tào Tinh đã mang theo Malenina cùng Zola hai đại đỉnh phong chiến lực, đã tới trung tâm chiến trường.

Ba người hiện lên tam giác trận hình, đem nó đoàn đoàn bao vây.

Devina cùng Aberton ý chí lập tức phối hợp, phong tỏa bầu trời cùng mặt đất.

Để tôn này mũi tên người đúng nghĩa lên trời xuống đất đều không đường có thể trốn!

Tôn này Khô Bệnh Sư cũng biết, mình đã lâm vào tuyệt cảnh.

Nhưng hắn cũng không muốn cứ thế từ bỏ chống cự, Tu Chi Tiễn trong tay điên cuồng rung động, bộc phát ra sau cùng hung tính!

Cả người hóa thành một đạo sương mù xám, hướng về nhìn như yếu nhất Tào Tinh phóng đi!

Chiến đấu kế tiếp tự nhiên không có bất luận cái gì ngoài ý muốn.

Dù cho Khô Bệnh Sư cầm trong tay 【  Tu Chi Tiễn 】 sức chiến đấu so sánh với trên một tôn mũi tên người càng thêm cường đại.

Nhưng ở vô số cường giả vây công bên dưới, bại vong chỉ là vấn đề thời gian.

Tào Tinh đưa tay, đem phương viên hơn vạn cây số thiên địa hóa thành độ không tuyệt đối, các loại liên miên không dứt Hàn băng, thủy tinh pháp thuật hướng hắn đổ xuống ra.

Khô Bệnh Sư thân thể bị lít nha lít nhít băng tinh bao trùm, hành động cũng lấy tốc độ mà mắt thường cũng có thể thấy được chậm chạp xuống tới.

Malenina cùng Zola thì là sung làm chủ lực chuyển vận, hừng hực ánh đao cùng lạnh vô cùng thương mang điên cuồng chém ra!

Mà ở trong đó, quỷ dị nhất, tối làm người rùng mình chính là Auren năng lực.

Hắn vẻn vẹn chỉ là lơ lửng ở giữa không trung, liền để Khô Bệnh Sư tại quá trình chiến đấu bên trong xuất hiện các loại không thể tưởng tượng ngoài ý muốn.

Đối phương vốn định huy động Tu Chi Tiễn chặt đứt Zola thương mang, lại tại huy động lúc trở nên nặng nề vô cùng, kém chút rời khỏi tay, cứ thế mà tiếp nhận một kích này!

Khô Bệnh Sư vốn định phóng thích khô héo lĩnh vực suy yếu đám người, lại tại phóng thích đến một nửa thời điểm đột nhiên bị gián đoạn, lập tức gặp nghiêm trọng phản phệ.

Liền ngay cả hắn ấp ủ các loại tuyệt chiêu, cũng tại sắp bộc phát thời điểm biến thành một cái khác phổ thông tiểu kỹ năng.

Phảng phất vận mệnh đang cùng hắn mở ra cái này đến cái khác ác ý trò đùa!

Auren kia thâm thúy mắt rồng bình tĩnh nhìn chăm chú lên chiến cuộc, trong mắt lưu chuyển lên ức vạn vận mệnh khả năng.

Hắn không cần trực tiếp công kích, chỉ cần tại thời khắc quan trọng nhất nhẹ nhàng kích thích vận mệnh dây đàn, cũng đủ để cho tôn này không ai bì nổi mũi tên người lâm vào triệt để tuyệt vọng!

Mà tại dạng này vây công bên dưới, Khô Bệnh Sư HP như là nước chảy điên cuồng trút xuống, khí tức cũng càng thêm uể oải.

Cuối cùng, tại Auren lại một lần vận mệnh quấy nhiễu dẫn đến hắn động tác trì trệ trong nháy mắt, bị Malenina một kiếm quán xuyên mi tâm.

"Phốc phốc!"

Khô Bệnh Sư kia cao gầy thân thể run lên bần bật, bị trực tiếp đóng ở giữa trời.

Tại điểm cuối của sinh mệnh thời khắc, hắn không có cầu xin tha thứ hoặc là oán hận, ngược lại trên mặt hiển hiện một vòng quỷ dị bệnh trạng nụ cười.

"Một đám sinh vật cấp thấp. . . Coi là giết chết hai tôn mũi tên người có thể thay đổi gì sao?"

"Các ngươi phản kháng không có chút ý nghĩa nào, các ngươi giãy dụa sẽ chỉ gia tốc diệt vong quá trình."

"Chờ xem, không được bao lâu, thanh lý người đại quân đem triệt để giáng lâm, các ngươi văn minh cũng đem hóa thành tro tàn!"

"Ha ha ha ha!"

Nương theo lấy cái này điên cuồng tiếng cười, Khô Bệnh Sư thân thể triệt để vỡ vụn.

Quen thuộc thiên địa dị tượng xuất hiện lần nữa.

Bầu trời bên trong cuồn cuộn sương mù xám bị trong nháy mắt tịnh hóa, đám mây tách ra càng thêm chói mắt thất thải hào quang, chủ vị diện lần nữa thôn phệ lấy thứ hai tôn mũi tên thân người trên bản nguyên khí tức.

Vỡ nát không gian bị cấp tốc chữa trị, đại địa bên trên rạn nứt vết rách cấp tốc khép lại, bị khô héo ăn mòn khu vực một lần nữa toả ra sự sống.

Giờ khắc này, phảng phất cả tòa Tây đại lục năng lượng cường độ đều lần nữa được tăng lên, rất nhiều cường giả tại thời khắc này đột phá bình cảnh!

Liền ngay cả xa xa Vĩnh Đống Chi Hải, mấy chục vạn mét dưới tầng băng mới, kia đông kết vạn năm băng cứng bắt đầu lặng yên hòa tan. . .

Cùng lúc đó, một đầu hệ thống nhắc nhở xuất hiện.

【  người sống sót Tào Tinh xin chú ý! 】

【  ngươi  lãnh địa thành viên: Malenina đã thành công kích giết hết thế ma: Celephais Blightcaster lv330(mũi tên người)!

Vượt cấp giết quái, thu hoạch được điểm kinh nghiệm: 7290 ức (tái nhợt chi dẫn + nhân tộc khí vận giá trị) 】

【  nhân viên chiến đấu thu hoạch được điểm kinh nghiệm: 3645 ức 】

. . .

Ông

Từng đạo ánh sáng trắng từ Malenina, Tào Tinh, còn có xa xa Tinh Hỏa thành bọn người trên thân dâng lên.

Cấp bậc của bọn hắn lần nữa tăng lên, thực lực lần nữa có biên độ nhỏ tăng trưởng.

Mà lại kinh hỉ không chỉ như vậy!

Hệ thống nhắc nhở tiếp tục cà màn hình:

【  bởi vì ngươi đánh chết vị diện chi địch: Diệt thế ma (Chân Thần cấp sinh vật) đã thu hoạch được vị diện ý chí tán thành! 】

【  thu hoạch được vị diện ban thưởng: 】

【  tự do thuộc tính thần cách *1(Thượng Vị Thần) 】

【  cổ đại Xích Tiêu bảo rương *1 】

【  diệt thế ma kết tinh *12 】

. . .

Nhìn qua trước mắt cái này phong phú ban thưởng tin tức, Tào Tinh trong mắt tinh quang lấp lóe: "Khá lắm, xử lý những này diệt thế ma, mặc dù sẽ không rơi xuống thần cách hoặc là thần hỏa chờ đạo cụ."

"Nhưng vị diện cho ban thưởng, ngược lại càng thêm phong phú!"

"Hơn nữa nhìn đi lên, mỗi đánh giết một tôn Chân Thần cấp diệt thế ma, đều sẽ cho đồng đẳng ban thưởng!".