Chương 1278: : Mới thượng cổ cự long, vận mệnh cự long sức mạnh! (2)

Chương 1278: : Mới thượng cổ cự long, vận mệnh cự long sức mạnh! (2)

"Mẹ nó, cái này nếu tới cái mười tôn tám tôn, ta chẳng phải rốt cuộc không cần vì thần cách mà phát sầu rồi?"

Hắn liếm môi một cái, trong mắt lóe lên một vòng thợ săn ánh sáng.

Nếu để cho cái khác đám Chân Thần bọn họ biết ý nghĩ của hắn, khẳng định cho là hắn điên rồi.

Để Hỗn Độn vạn giới nghe tin đã sợ mất mật, vô số văn minh tránh chi chỉ sợ không kịp diệt thế ma, ở trong mắt Tào Tinh thế mà thành di động bảo khố, hận không thể nhiều đến mấy tôn.

Quả thực phách lối đến cực hạn!

Đương nhiên, hắn cũng biết mình hiện tại bao nhiêu cân lượng.

Tại Tinh Hỏa thành toàn lực bộc phát tình huống dưới, nhiều lắm là chỉ có thể đối phó một hai tôn mũi tên người.

Nếu như lại nhiều đến hai tôn, dù cho Tào Tinh bọn người bật hết hỏa lực, cũng căn bản không phải đối thủ.

Huống chi, cái thế lực này thật cường giả thần cấp tựa hồ so trong tưởng tượng của hắn càng nhiều, trong đó thậm chí còn có Chân Thần phía trên tồn tại.

Cho nên trước đó, hắn nhất định phải càng nhanh tăng lên thực lực mình!

Hô

Tại bình phục một phen nội tâm kích động về sau, Tào Tinh đem ánh mắt một lần nữa nhìn về phía trong chiến trường.

Phía trước trong hư không, một thanh sương mù xám tràn ngập, tản ra chẳng lành khí tức to lớn cái kéo nhẹ nhàng trôi nổi.

Tựa hồ cảm ứng được chủ nhân chết đi, thanh này cái kéo bắt đầu rất nhỏ rung động, muốn chạy khỏi nơi này.

Nhưng mà, Tào Tinh tiện tay vung lên, băng tinh thần lực đem nó triệt để phong ấn.

Hắn không có lập tức xem xét thuộc tính, mà là trực tiếp đem nó ném vào ba lô bên trong.

【  thu hoạch được: Cấm kỵ binh khí · Tu Chi Tiễn (không biết) 】

. . .

Nhìn thấy nhắc nhở, Tào Tinh tâm tình vui vẻ gật đầu: "Không sai, lấy không một kiện cấm kỵ binh khí."

"Tính đến trước đó hệ thống ban thưởng tự do bảo rương, ta liền có hai kiện cấm kỵ binh khí."

"Không biết, loại này đặc thù vũ khí có cái gì thần kỳ hiệu quả."

Hắn nhìn qua ba lô bên trong các loại thu hoạch, trong mắt hiển hiện một vòng chờ mong.

Mà so sánh với Tào Tinh thong dong, cái khác quan chiến cổ lão chư thần, cùng những cường giả khác vẫn đắm chìm trong cơn chấn động, thật lâu không cách nào hoàn hồn.

Cho tới giờ khắc này, bọn hắn y nguyên khó mà tin được trước mắt phát sinh hết thảy.

Trận này thanh lý người bố trí tỉ mỉ sát cục, đồng thời xuất động hai tôn Chân Thần cấp mũi tên người, thậm chí ngay cả cái khác Chân Thần chi viện đều bị tính kế ở bên trong.

Kết quả lại bị vị này Bắc Cảnh chi chủ dùng tuyệt đối chiến lực cường thế phá cục!

Thậm chí, còn sẽ người xâm nhập một mẻ hốt gọn, liên trảm hai tôn Chân Thần!

Loại này thắng lợi huy hoàng, cơ hồ là trước nay chưa từng có, đủ để ghi vào sử sách lịch sử tính sự kiện!

Tào Tinh có thể cảm nhận được, bốn phía quăng tới các loại ánh mắt.

Có kính sợ, có rung động, nhưng càng nhiều hơn chính là sầu lo.

Những cường giả này biết, mặc dù trận chiến này nhìn như thắng lợi, nhưng tiếp xuống chắc chắn nghênh đón thanh lý người càng thêm điên cuồng trả thù.

Mà lại. . . Dựa theo bọn hắn nói, khoảng cách thanh tẩy ngày đã không dư thừa thời gian dài bao lâu.

Điều này cũng làm cho chủ vị diện các cường giả tâm tình càng thêm nặng nề.

Tào Tinh biết bọn hắn ý nghĩ, trong mắt các loại suy nghĩ hóa thành bình tĩnh.

Hắn chậm rãi lên không, thanh âm rõ ràng truyền khắp cả tòa đại lục: "Chư vị, trận chiến này kết quả, chắc hẳn mọi người đã thấy."

"Có lẽ các vị ở tại đây, từ đầu đến cuối đều không cảm thấy, ta có thể chém giết cái này hai tôn mũi tên người."

"Bao quát các ngươi cũng chưa bao giờ từng nghĩ, chủ vị diện có thể chiến thắng thanh lý người."

"Hiện tại làm hết thảy, chẳng qua là kéo dài hơi tàn, đợi người xâm nhập đại quân giáng lâm, tất cả mọi người đem khó thoát khỏi cái chết."

Nghe được Tào Tinh kia trực kích linh hồn thanh âm, rất nhiều cường giả mặt lộ vẻ vẻ xấu hổ, không tự chủ được cúi đầu.

Làm viễn cổ xâm lấn chiến tranh kinh lịch người, bọn hắn đều rõ ràng biết, đám kia địch nhân thực lực mạnh đến mức nào.

Đối mặt bọn này người xâm nhập, chủ vị diện căn bản không có khả năng chiến thắng.

Cho nên. . . Bọn hắn khi nhìn đến hai tôn mũi tên người vây công Bắc Cảnh, muốn xách trước phá hủy Tinh Hỏa thành thời điểm, thậm chí đều không có ra tay giúp đỡ.

Bởi vì tại một trận chiến kia, bọn hắn đã bị triệt để đánh sợ, thậm chí đều đề không nổi dũng khí phản kháng.

Mà đúng lúc này, Tào Tinh chuyện chuyển một cái.

"Nhưng là —— "

Hắn âm điệu đột nhiên đắt đỏ: "Các ngươi đều thấy được, những kẻ xâm lấn này cũng không phải là không thể chiến thắng!"

"Cho dù là cao cao tại thượng mũi tên người, cũng là sẽ thụ thương, sẽ kêu thảm, thậm chí sẽ chết!"

"Bọn hắn cùng chúng ta, cũng không hề khác gì nhau, thậm chí tại tử vong trước mặt, bọn hắn biểu hiện được càng thêm không chịu nổi."

"Có lẽ. . . Các vị cảm thấy vẻn vẹn chỉ là giết hai tôn mũi tên người mà thôi, lấy thanh lý người kia thế lực to lớn tới nói không có ý nghĩa, cũng không đáng giá đắc chí."

"Nhưng ta muốn nói cho các vị chính là: Mênh mông hải dương cũng là từ tích thủy hội tụ, lại dài dằng dặc đêm tối cuối cùng rồi sẽ bị ánh rạng đông đâm rách!"

"Hôm nay ta có thể trảm diệt hai tôn mũi tên người, ngày sau nhất định có thể đem bọn hắn toàn bộ thế lực phá hủy!"

"Ta Tào Tinh trừ bỏ qua Quang Minh giáo hội, chính diện đánh tan Tiên Huyết đại quân, công phá giáo đình."

"Những thế lực này đều xa xa so ngay lúc đó ta càng thêm cường đại, nhưng ta chưa hề lùi bước, đồng thời đem tất cả địch nhân từng cái diệt sát!"

"Bao quát đối mặt thanh lý người, cũng giống như thế!"

"Nếu như các ngươi muốn tiếp tục lùi bước xuống dưới, làm cả đời hèn nhát, vậy liền cứ việc ẩn núp đi."

"Nhưng chỉ cần các ngươi còn không phải quá ngu, nên minh bạch, tổ chim bị phá không trứng lành đạo lý."

"Lần sau đại chiến, ta không hi vọng lại nhìn thấy có nhiều như vậy cường giả khoanh tay đứng nhìn."

"Nói đến thế thôi, các ngươi tự tiện đi."

Dứt lời, Tào Tinh không có chút nào dừng lại, trực tiếp mang theo Tinh Hỏa thành hai vị cường giả, hóa thành lưu quang trở về lãnh địa.

Mà tại hắn đi rồi, toàn bộ Tây đại lục lâm vào lâu dài trong yên tĩnh.

Những cái kia quan chiến chúng chư thần trên mặt hiển hiện thần sắc bất đồng, hoặc là cảm thấy hổ thẹn, hoặc là lâm vào trầm tư.

Cũng có một một số nhỏ nắm chặt nắm đấm, trong mắt dấy lên mãnh liệt chiến ý.

. . .

. . .

Nửa giờ sau, Cuồng Phong cánh đồng tuyết khu vực.

Tinh Hỏa thành đã khôi phục ngày xưa trật tự.

Các bộ ngành lớn tại sau khi chiến đấu kết thúc lập tức hành động, cao tốc vận chuyển.

Chữa bệnh đội tại cứu trợ thương binh, công trình đội tại chữa trị kiến trúc, nông nghiệp đội ngũ tại cứu vãn bị hao tổn cây nông nghiệp. . .

Bao quát 【  Cự Long chén 】 cũng lại bắt đầu lại từ đầu trù bị, chuẩn bị tiến hành trận chung kết.

Mặc dù vừa mới kinh lịch một trận kinh thiên động địa đại chiến, nhưng toà này lãnh địa lần nữa dùng thực lực đã chứng minh nó cứng cỏi cùng cường đại!

Cho dù là Chân Thần xâm phạm, cho dù là thanh lý người tỉ mỉ bố cục, đồng dạng thất bại tan tác mà quay trở về!

Thậm chí, toà này lãnh địa chủ nhân còn ngay trước toàn thế giới trước mặt, trực tiếp chém giết hai tôn Chân Thần!

Nghĩ đến đây, mỗi cái lĩnh dân trong lòng đều tràn đầy tự hào cùng an tâm.

Mà lúc này, Lãnh Chúa thần điện phụ cận truyền tống trận đang không ngừng phát sáng.

Từng tôn khí tức cường đại thân ảnh từ các nơi chạy đến, nhao nhao tiến về thần điện tập kết.

Lãnh Chúa thần điện lầu một nghị hội đại sảnh khu vực, cường giả khắp nơi không ngừng đến.

Bọn hắn lẫn nhau thăm hỏi về sau, liền đều tự tìm cái vị trí yên tĩnh ngồi xuống.

Không bao lâu, toàn bộ đại sảnh cũng đã tụ tập mấy chục hiệu cường giả.

Trong đó có từ phía nam đại lục chạy về Tinh Hỏa thành thần linh, như là: Hỗn Độn chi thần Bertie, Thẩm Phán Chi Thần Assam, Cơ Giới Chi Thần Đồng Sở Sở vân vân. . .

Còn có Bắc Cảnh các đồng minh: Bốn vị nửa Thần Quốc vương, nhân tộc đế vương Mạnh Nghị, nhân tộc hai tôn thần linh.

Cùng phía nam đại lục tam tộc vương giả: Ải Nhân Vương, Cự Nhân Vương, Tinh Linh nữ vương cũng tự mình đến thăm.

Không chỉ có như thế, bao quát một chút cổ lão thần linh cũng lần lượt hiện thân.

Trong đó liền có hồ chi nữ thần Undine cùng nữ thần rừng rậm Méliane vân vân. . .

Theo tụ tập cường giả càng ngày càng nhiều, toàn bộ đại sảnh bên trong thần lực ba động ngưng là thật chất, các loại thần quang xen lẫnnhau chiếu huy, nhưng lại duy trì hài hòa cân bằng.

Hô

Theo một đạo gió lạnh vẽ qua, để cả tòa thần điện nhiệt độ bỗng nhiên hạ xuống.

Mà trong đại sảnh trên Thiểm Diệu Vương Tọa, dần dần ngưng tụ ra một thân ảnh.

Đám người nhao nhao thần sắc cứng lại, sắc mặt nghiêm túc nhìn về phía trước.

Bên trên vương tọa, Tào Tinh thân ảnh dần dần hiển hiện, ánh mắt bình tĩnh đảo qua mọi người tại đây.

Khi nhìn đến người đều không sai biệt lắm đến đông đủ về sau, hắn chậm rãi đứng người lên.

"Chư vị. . ."

Tào Tinh thanh âm ở đại sảnh bên trong rõ ràng quanh quẩn.

Tất cả cường giả lập tức yên tĩnh trở lại, lắng nghe cái này một vị đến tiếp sau phát biểu.

Hắn tiếp tục nói: "Đầu tiên, ta đại biểu lãnh địa toàn thể thành viên, hướng các vị biểu thị lòng biết ơn."

"Tại Tinh Hỏa thành gặp được nguy cơ thời điểm, làm minh hữu, các ngươi đều không để ý tự thân an nguy đến đây chi viện."

"Mặc dù bởi vì không gian phong tỏa nguyên nhân, tất cả mọi người không có cách nào trước tiên đuổi tới, nhưng tâm ý của các vị, ta Tào Tinh ghi nhớ trong lòng."

Nghe được lời nói này, ở đây rất nhiều cường giả cũng không có cảm thấy vui mừng, ngược lại trên mặt hiện ra vẻ áy náy.

Lão quốc vương Elton thở dài: "Hổ thẹn. . . Mặc dù ta khoảng cách Tinh Hỏa thành gần nhất, nhưng ở chiến đấu ngay từ đầu, liền bị tên kia mũi tên nhân khí hơi thở chấn nhiếp không cách nào động đậy."

"Lại thêm loại kia quỷ dị mê vụ, trực tiếp để cho ta lâm vào trạng thái hư nhược, ngay cả phi hành đều trở nên khó khăn. . ."

Bên cạnh Hôi Vụ quốc vương cũng thấp giọng nói: "Bản. . . Bổn vương cũng đúng. . ."

"Mặc dù bổn vương tự xưng là là sương mù xám chúa tể, nhưng đối mặt loại kia quỷ dị mê vụ, hoàn toàn như là đom đóm cùng hạo nguyệt chi huy. . ."

Kurnard Chiến Vương nắm chặt nắm đấm, thở dài: "Chúng ta quá yếu. . ."

. . ..