Chương 1279: : Chiến hậu, minh hữu hội nghị (1)

Chương 1279: : Chiến hậu, minh hữu hội nghị (1)

Đại sảnh bên trong tràn ngập bầu không khí ngột ngạt, chúng cường giả đều bởi vì mình bất lực mà cảm thấy uể oải.

Tào Tinh nhìn qua một màn này, trên mặt lộ ra lý giải nụ cười.

"Chư vị không nên tự trách."

"Đối mặt Chân Thần cấp tồn tại, có thể lấy dũng khí đến đây chi viện, đã là đáng quý."

"So sánh với những cái kia ngay cả phản kháng cũng không dám thần linh, chư vị đã thật tốt hơn nhiều."

Nghe được vị này Bắc Cảnh bá chủ an ủi, đám người thần sắc hơi chậm, nhưng trong mắt y nguyên lưu lại không cam lòng cùng oán giận chi sắc.

Tào Tinh còn đảo mắt toàn trường, tiếp tục nói: "Như vậy, hiện tại nói chuyện chính sự đi."

"Từ hôm nay một trận chiến này, mọi người chắc hẳn đều đã biết, khoảng cách đám kia người xâm nhập đến chủ vị diện, đã không có bao nhiêu thời gian."

"Mà lại, chúng ta trận chiến này mặc dù thắng lợi, nhưng địch nhân thực lực xa so với chúng ta tưởng tượng bên trong càng thêm cường đại, "

Đại sảnh bên trong một đám cường giả ánh mắt ngưng lại, cũng trịnh trọng gật đầu.

Lúc này, một bên đế quốc Tiên Hoàng Norman mở miệng nói: "Tào Tinh lãnh chúa, tại ngươi cùng tên kia mũi tên người đại chiến lúc, đối phương nói bọn hắn chỗ Thanh Tẩy Giả thế lực, không chỉ có lượng lớn Chân Thần cấp tồn tại."

"Thậm chí. . . Còn có Chân Thần phía trên cường giả, đây là sự thực sao?"

Nghe được vấn đề này, ánh mắt của mọi người đều tập trung tới.

Tào Tinh không nói gì, trong mắt hiển hiện vẻ suy tư.

Mà lúc này, trải qua thượng cổ một trận chiến hồ chi nữ thần Undine quanh thân nổi lên lăn tăn sóng ánh sáng, thay hắn giải đáp nói:

"Năm đó trận chiến kia, xác thực có vượt qua thật cường giả thần cấp xuất hiện. . ."

"Cũng chính bởi vì loại cường giả cấp bậc này ra tay, để nguyên bản chủ vị diện còn có thể miễn cưỡng chống lại thế cục, trong nháy mắt toàn tuyến sập bàn."

"Thậm chí ngay cả nguyên bản nghiền ép mũi tên người sáu Chân Thần, vì đối kháng tôn này sinh vật khủng bố, không thể không liên hợp lại."

"Nhưng ngay cả như vậy, cũng chỉ có thể miễn cưỡng chống cự đối phương vĩ lực. . ."

Nghe được Undine xác thực trả lời, không khí trong đại sảnh lần nữa ngưng kết.

Đế quốc đời thứ tư Tiên Hoàng Cassius chậm rãi mở miệng, thanh âm khô khốc nói: "Thế mà thật sự có Chân Thần phía trên cường giả tồn tại. . ."

"Chúng ta vốn cho là, Chân Thần đã là toàn bộ chủ vị diện, thậm chí cả tòa trong hỗn độn cường giả đỉnh cao. . ."

"Không nghĩ tới. . . Cái này thật đúng là nhân ngoại hữu nhân, thiên ngoại hữu thiên. . ."

Đám người cũng rất tán thành gật đầu, đồng thời cũng minh bạch, những kinh nghiệm kia thượng cổ một trận chiến chư thần, vì sao đều bi quan như vậy cùng tiêu cực.

Bởi vì bọn hắn biết, địch nhân thực lực vượt xa khỏi trên thế giới này hạn, không thể đối kháng loại sinh vật này, tất cả đều là vô ích.

Tiên Hoàng Norman hít sâu một hơi, xua tán đi nội tâm sợ hãi.

Hắn hỏi lại lần nữa: "Không biết Undine nữ thần nhưng biết, loại cường giả cấp bậc này có cái gì uy năng?"

Undine lắc đầu, mực tóc dài màu lục hơi rung nhẹ: "Loại này tồn tại thực lực cụ thể cấp độ, cùng bọn hắn có loại nào vĩ lực, đều không được biết."

"Bao quát lúc trước đại chiến kịch liệt nhất thời điểm, sáu Chân Thần lo lắng bọn hắn chiến đấu sẽ phá hư chủ vị diện, thế là đem chiến trường chuyển dời đến chủ vị diện bên ngoài."

"Nhưng lúc đó, từ thiên khung đỉnh ẩn ẩn truyền đến thanh âm bên trong, nghe được một điểm liên quan tới loại này tồn tại tin tức."

"Đối phương tại thanh lý người hệ thống bên trong, tựa hồ được gọi là: Thợ đốn củi."

Làm nàng nói xong, đại sảnh bên trong đèn thủy tinh bỗng nhiên tối một cái chớp mắt, phảng phất ngay cả ánh sáng minh đều tại e ngại cái danh hiệu này.

Tào Tinh mặt lộ vẻ suy tư, thấp giọng lẩm bẩm: "Trừ mạn người, mũi tên người, thợ đốn củi. . ."

"Nói cách khác, cái này ba cái xưng hào, phân biệt đối ứng chủ vị diện bên trong thần linh, Chân Thần, Chân Thần phía trên ba cái cảnh giới."

Hắn ngữ khí trầm thấp nói: "Cho nên, ban đầu ở Vĩnh Đống Chi Hải, Qurans cùng Zetan mới có thể chấp nhất tại hấp thu Dolma tử vong chi lực, ý đồ để cho mình xung kích Chân Thần phía trên cảnh giới."

"Bao quát Chiến Tranh Chi Thần Balthazar, đồng dạng muốn đột phá Chân Thần giới hạn."

"Bởi vì bọn hắn biết, Chân Thần cũng không phải là lực lượng điểm cuối cùng."

"Chỉ có đạt tới Chân Thần phía trên cảnh giới, mới có thể chống lại cái gọi là thợ đốn củi. . ."

Có lý thanh điểm ấy về sau, Tào Tinh trong mắt lóe lên một tia minh ngộ.

Nguyên bản hắn coi là, bằng vào mình bây giờ có thể đối cứng thật thần lực lượng, đã đứng ở Hỗn Độn vạn giới tầng cao nhất.

Dù cho đối mặt thanh lý người, cũng có sức tự vệ.

Nhưng hiện tại xem ra, muốn chống lại quái vật khổng lồ này còn còn thiếu rất nhiều, cùng thực lực của bọn nó chênh lệch to lớn!

Nhưng mà, Tào Tinh trong lòng cũng không có cảm thấy bất kỳ nhụt chí hoặc là tuyệt vọng cảm xúc.

Bởi vì hắn biết, chính mình trưởng thành tiềm lực hoàn toàn không chỉ như thế, kế tiếp còn có một đoạn thực lực giếng phun kỳ!

Lại thêm lần này thủ sát mũi tên người các loại ban thưởng, nếu có thể toàn bộ tiêu hóa hết, đủ để cho lãnh địa thực lực lần nữa tăng lên mấy cái đẳng cấp!

Cho nên, dù là địch nhân cường đại đến làm người tuyệt vọng, nhưng cũng không phải không có một tia khả năng chiến thắng.

Lúc này, Ải Nhân Vương Sorison đột nhiên mở miệng: "Tào Tinh lãnh chúa, theo ta được biết, chủ vị diện thần linh cấp cường giả rất nhiều."

"Ngoại trừ đã xuất thế bộ phận, còn có rất nhiều cổ lão tồn tại, như cũ tại mình Thần Quốc hoặc là căn cứ địa bên trong giữ lại thực lực."

"Nếu như có thể đem những này cổ lão chư thần kéo vào liên minh, có phải hay không có thể nhiều mấy phần phần thắng?"

Nghe được đề nghị này, Tào Tinh trầm ngâm một lát, lắc đầu nói: "Không nên cưỡng cầu."

"Những này bảo trì ngắm nhìn thần linh, đều có các suy tính."

"Mà lại, làm xâm lấn chiến tranh bộc phát ngày đó, dù cho bọn hắn không ra tay, thanh lý người cũng sẽ không bỏ qua bất luận cái gì một tôn chủ vị diện thần linh."

"Đến lúc đó, vô luận bọn hắn là phấn khởi phản kháng cũng tốt, vẫn là từ bỏ chống lại cũng được, đều là bọn hắn lựa chọn của mình."

Dừng một chút, thanh âm hắn kiên định nói: "Mặt khác. . . Chúng ta cũng không cần dựa vào những thần linh này trợ giúp."

"Vô luận là trước đó phá hủy Bắc Phong liên minh, hoặc là tiến đánh giáo đình, Tinh Hỏa thành chỗ dựa vào đều là tự thân lực lượng."

"Ta chưa từng đem hi vọng ký thác vào những này chưa quyết định minh hữu trên thân, cho dù là sáu Chân Thần, ta cũng không có ôm hi vọng quá lớn."

Nghe được lời nói này, Ải Nhân Vương như có điều suy nghĩ gật gật đầu.

Bao quát cái khác các đồng minh cũng nhìn chằm chằm vị này Bắc Cảnh bá chủ một chút.

Bởi vì hắn xác thực cùng nói tới đồng dạng, từ đầu đến cuối đều tại dựa vào mình lực lượng, không đem hi vọng ký thác cho người khác trên thân.

Giờ phút này, Tào Tinh còn đảo mắt toàn trường, mở miệng lần nữa: "Chư vị, mặc dù thanh lý người thế lực cường đại, nhưng chính như ta trước đó nói, chúng ta tuyệt không khuất phục, chắc chắn cùng nó chống lại đến cùng."

"Nhưng địch nhân thực lực đồng dạng không thể khinh thường, cho nên vì ứng đối sắp đến xâm lấn chiến tranh, chúng ta nhất định phải làm hai tay chuẩn bị."

"Tại trải qua nghĩ sâu tính kỹ về sau, ta nghĩ ra một cái kế hoạch, gọi là 'Văn minh hỏa chủng' ."

Nghe nói như thế, đại sảnh bên trong một đám các cường giả hai mặt nhìn nhau, trong mắt hiển hiện vẻ không hiểu.

Ải Nhân Vương nhịn không được hỏi: "Văn minh hỏa chủng kế hoạch?"

Tào Tinh gật gật đầu, trầm giọng nói: "Không sai."

"Ở sau đó sắp bộc phát xâm lấn trong chiến tranh, địch nhân sẽ dẫn đầu đại quân tiến đánh chủ vị diện."

"Nói một cách khác, chúng ta là ở vào một cái bị động bị đánh vị trí."

"Nhưng chủ vị diện cương vực bao la, mọi người lẫn nhau chỗ khoảng cách quá mức xa xôi."

"Từ hôm nay chiến đấu liền có thể nhìn ra, một khi cái nào đó khu vực lọt vào tập kích, tại đối phương 'Chung mạt chi tức' phong tỏa hạ, chúng ta căn bản là không có cách kịp thời chi viện."

Hắn đảo mắt ở đây mỗi một vị cường giả, giọng thành khẩn: "Cho nên đề nghị của ta là, tại Thanh Tẩy Giả đại quân đến trước đó, xây dựng một cái thống nhất phòng ngự tổng bộ."

"Mà vị trí, liền đặt ở Tinh Hỏa thành chỗ Cuồng Phong cánh đồng tuyết."

"Từ hôm nay trở đi, Tinh Hỏa thành đem không tiếc bất cứ giá nào, toàn lực kiến tạo lượng lớn Thần cấp tháp tên, chế tạo lượng lớn chiến tranh binh khí chờ chút, dùng cái này ứng đối sắp đến Thanh Tẩy Giả đại quân."

"Nhưng các vị cũng biết, kiến tạo loại này cao cấp kiến trúc cần lượng lớn tư nguyên, chỉ dựa vào Tinh Hỏa thành một phương chi lực khó mà hoàn thành."

"Cho nên ta ở đây đề nghị, hi vọng có thể tập trung nhân loại đế quốc, phía nam đại lục tam đại tộc tất cả đỉnh tiêm tư nguyên, cộng đồng chế tạo cái này thành lũy cuối cùng."

"Tại xâm lấn chiến tranh bộc phát thời điểm, chư vị có thể đem mình coi trọng tộc nhân, thân bằng hảo hữu chờ chút, toàn bộ chuyển dời đến cái này phòng ngự tổng bộ bên trong.".