Chương 1279: : Chiến hậu, minh hữu hội nghị (2)

Chương 1279: : Chiến hậu, minh hữu hội nghị (2)

"Kể từ đó, chúng ta những này cường giả đỉnh cao nhóm liền có thể buông tay ra chiến đấu, không cần lo lắng phía sau thất thủ hoặc tộc nhân an ổn."

Dừng một chút, hắn ngữ khí đột nhiên ngưng tụ, nghiêm túc nói: "Mặt khác, nếu quả thật xuất hiện bết bát nhất, nguy cấp nhất tình huống."

"Ta sẽ lựa chọn đem trọn tòa Cuồng Phong cánh đồng tuyết dung nhập ta Thần Quốc bên trong, sau đó khởi động 'Văn minh hỏa chủng' kế hoạch. . ."

Tào Tinh nói đến đây, liền không còn tiếp tục.

Mọi người ở đây đều là thân kinh bách chiến cường giả, tự nhiên minh bạch hắn lời nói bên trong ý tứ.

Một khi chuyện không thể làm, hoặc là nói chủ vị diện không có hi vọng thắng lợi.

Như vậy Tào Tinh liền sẽ chủ động cùng Thần Quốc cắt chém, bỏ mặc hắn tại hỗn độn bên trong lang thang.

Tại vô tận Hỗn Độn loạn lưu bên trong, cho dù là đám kia thanh lý người cũng khó có thể tiến hành truy tung.

Kể từ đó, mặc dù chủ vị diện có thể sẽ triệt để luân hãm, nhưng ít ra còn có thể giữ lại một chút cái này kỷ nguyên sinh vật.

Cho nên bị hắn xưng là: Văn minh hỏa chủng. . .

Nghĩ tới đây, trong mọi người tâm đều có chút nặng nề.

Tào Tinh biết hiện tại đưa ra kế hoạch này, có thể sẽ đối các đồng minh sĩ khí có chỗ đả kích, nhưng đây cũng là nhất định phải thẳng thắn sự tình.

Đối với minh hữu, tự nhiên muốn cho đầy đủ tín nhiệm.

Hắn hít sâu một hơi, ngữ khí kiên định nói: "Chư vị không cần phải lo lắng, chỗ ta nói chỉ là xấu nhất tình huống."

"Ta tin tưởng, tại chư vị trợ giúp xuống, chỉ cần toàn lực phát triển, chưa hẳn không có lực đánh một trận."

Đại sảnh bên trong các phương cường giả lâm vào ngắn ngủi trầm mặc, tựa hồ đang tự hỏi đề nghị của hắn.

Một lát sau, Mạnh Nghị người đầu tiên đứng lên tỏ thái độ: "Nhân loại đế quốc đồng ý Tào Tinh huynh kế hoạch, tiếp xuống chúng ta sẽ dốc toàn lực phối hợp, cần gì tư nguyên cứ mở miệng."

"Ta sẽ điều động cả tòa Tây đại lục tất cả nhân loại vương quốc lực lượng, là Tinh Hỏa thành cung cấp ủng hộ."

Nghe được Tây đại lục nhân loại đế vương đồng ý, phía nam đại lục tam tộc vương giả đồng dạng ánh mắt chớp động.

Ải Nhân Vương cùng Cự Nhân Vương không hẹn mà cùng ngẩng đầu, đưa ánh mắt về phía Tinh Linh nữ vương  chờ đợi lấy nàng đáp lại.

Iselin nữ vương lông mi thật dài run nhè nhẹ, tựa hồ đang tự hỏi cái gì.

Một lát sau, nàng ưu nhã ngẩng đầu, nhẹ giọng mở miệng: "Phía nam đại lục tam tộc, cũng đồng ý gia nhập kế hoạch này."

"Nếu như Tào Tinh lãnh chúa đang phát triển quá trình bên trong, cần phía nam đại lục bên này đặc thù vật liệu, chúng ta sẽ dốc toàn lực cung cấp ủng hộ."

Tinh Linh nữ vương lời nói nói năng có khí phách, mặt khác vương giả cũng nhao nhao tỏ thái độ.

"Tộc người lùn tán thành!"

"Cự Nhân tộc tán thành!"

Làm cái này mấy thế lực lớn lần lượt tỏ thái độ về sau, một bên cổ lão các thần linh cũng nhao nhao mở miệng.

Hồ chi nữ thần Undine giống như nước chảy thanh âm vang lên: "Tào Tinh lãnh chúa, ngài quyết tâm cùng dũng khí làm người kính nể."

"Như có cần, ta sẽ vận dụng hồ quyền lực chuôi, tại cả tòa đại lục tất cả giang hà hồ nước bên trong vì ngươi tìm kiếm hi hữu vật liệu."

Nữ thần rừng rậm Méliane nhẹ giọng đáp lại: "Ta cũng sẽ vận dụng rừng rậm quyền hành, tại tất cả đại lục rừng rậm bên trong tìm kiếm được đặc thù bảo vật. . ."

Sơn Thần Ragnar thanh âm hùng hậu vang lên: "Tào Tinh lãnh chúa, tính ta một người!"

"Còn có ta!"

". . ."

Nhìn xem ở đây vô số cường giả nhao nhao tỏ thái độ, Tào Tinh trên mặt hiển hiện nụ cười vui mừng.

Hắn đứng người lên, trịnh trọng thi lễ một cái: "Cảm tạ chư vị tín nhiệm cùng ủng hộ, ta Tào Tinh đại biểu Tinh Hỏa thành, lần nữa cám ơn chư vị."

Đám người cũng nhao nhao đứng lên, về lấy trang trọng lễ tiết.

Cả tòa không khí trong đại sảnh, từ ban đầu nặng nề, chuyển thành kiên định cùng đoàn kết.

Trên mặt mỗi người đều hiện lên ra thần sắc kiên nghị, trong mắt lóe ra kiên quyết ánh sáng.

Tại đạt thành lần này hội nghị mục tiêu lớn nhất về sau, Tào Tinh trầm giọng nói ra: "Hiện tại, chư vị đều về trước đi chuẩn bị đi."

"Đợi chút nữa nghị kết thúc về sau, ta sẽ để lãnh địa hành chính quan cùng công trình chủ quản liệt ra một phần danh sách."

"Cần bao nhiêu tư nguyên cùng nhân lực, cũng sẽ ở danh sách trên nói rõ chi tiết."

"Đến lúc đó, hi vọng các vị có thể toàn lực phối hợp."

Đám người cùng kêu lên đáp: "Tất không phụ nhờ vả!"

Dứt lời, các thế lực lớn đại biểu lẫn nhau thăm hỏi, lập tức liền lần lượt ly khai Lãnh Chúa thần điện.

Phía nam đại lục tam vương sóng vai mà đi, thấp giọng thương thảo liên quan tới triệu tập nhiều ít thợ rèn cùng thợ thủ công tới Tinh Hỏa thành sự tình.

Đế quốc đời thứ ba đế vương thì tập hợp một chỗ, thảo luận như thế nào điều động các vương quốc nhân lực vật lực.

Chúng chư thần hóa thành một từng đạo lưu quang, biến mất tại nguyên chỗ.

Đợi đám người lần lượt rời đi về sau, đại sảnh bên trong liền chỉ còn lại Tinh Hỏa thành một đám hạch tâm nhân viên.

Chúng người đưa mắt nhìn nhau, trên mặt đều hiện lên ra vẻ phức tạp.

Hỗn Độn chi thần Bertie dẫn đầu lên trước, quỳ một chân trên đất thỉnh tội: "Lãnh chúa đại nhân, xin hàng tội!"

"Tại lãnh địa tao ngộ nguy cơ lúc, chúng ta không thể trước tiên chạy về, để lãnh địa còn có lãnh chúa phu nhân bị địch nhân tổn thương, thực sự có phụ tín nhiệm của ngài!"

"Bertie nguyện ý tiếp nhận trừng phạt nghiêm khắc nhất!"

Bertie lúc ấy ngay tại phía nam đại lục đối kháng thực vật Cự Long ký sinh đại quân, khi nghe đến lãnh địa bị tập kích tin tức về sau, trước tiên liền muốn chạy về.

Nhưng làm sao 【  khóa vực truyền tống trận 】 bị phong tỏa, hai tòa đại lục cách xa nhau cực kỳ xa xôi, một mực chờ đến Tào Tinh bên này kết thúc chiến đấu mới gấp trở về.

Bao quát bên cạnh Lôi Thần Zavilin, Thẩm Phán Chi Thần Assam, cũng nhao nhao quỳ một chân trên đất.

"Xin hàng tội trừng phạt!"

Tào Tinh nhẹ nhàng nâng tay, giọng bình tĩnh nói: "Không cần tự trách, lần này chuyện đột nhiên xảy ra, không ai từng nghĩ tới thanh lý người sẽ vào lúc này đột nhiên đột kích."

"Sau này chúng ta sẽ tăng cường lãnh địa phòng ngự, sẽ không lại xuất hiện hôm nay loại tình huống này."

"Đó cũng không phải các ngươi thất trách, cùng ta quyết sách cũng có quan hệ, các ngươi đứng lên trước đi."

Nghe được lời nói này, ba tôn thần linh trầm mặc một lát, lúc này mới chậm rãi đứng dậy.

Tào Tinh tiếp tục nói: "Lần này đại chiến kết thúc, Tinh Hỏa thành đem lần nữa tiến vào giai đoạn mới."

"Các ngươi gần đây đại chiến cũng vất vả, về trước đi chỉnh đốn một phen  chờ đợi dưới ta một bước chỉ thị."

Một đám các cường giả lần nữa cùng kêu lên đáp lại: "Đúng, lãnh chúa đại nhân!"

Bọn hắn tại cung kính hành lễ về sau, nhao nhao rời khỏi đại sảnh.

Rất nhanh, nơi này liền chỉ còn lại Tào Tinh cùng Liễu Mộ Tuyết hai người.

Vị này tuổi trẻ lãnh chúa phu nhân chậm rãi đi đến bên cạnh hắn, thanh âm ôn hòa nói: "A Tinh, ngươi hôm nay trở về thật kịp thời."

Tào Tinh dắt nàng kia bóng loáng như ngọc bàn tay, cười nói: "Ngươi liền xác định như vậy, ta có thể gấp trở về sao?"

"Đương nhiên, ta tin tưởng ngươi khẳng định sẽ ở thời khắc quan trọng nhất xuất hiện, tựa như dĩ vãng mỗi một lần như thế."

"Ngươi chưa hề để chúng ta thất vọng qua."

Nàng nói nghiêm túc, trong mắt mang theo gần như mù quáng tín nhiệm cùng ỷ lại.

Nhìn qua thê tử ánh mắt kiên định, Tào Tinh cười lắc đầu, đổi đề tài hỏi: "Mộ Tuyết, tiểu Tuyết Vi tình huống thế nào?"

Vị này mỹ lệ Cực Quang Kỵ Sĩ nhẹ giọng trả lời: "Hài tử tình huống cực kỳ tốt, cũng không nhận được chiến đấu ảnh hưởng."

"Bạch Chỉ muội muội đã mang theo nàng trở về phòng nghỉ ngơi."

Tào Tinh gật gật đầu: "Vậy là tốt rồi."

"Ngươi cũng đi về nghỉ ngơi đi, một hồi có việc ta bảo ngươi."

"Được rồi, A Tinh."

Liễu Mộ Tuyết ôn nhu dặn dò: "Ngươi cũng chú ý nghỉ ngơi, đừng quá mức mệt nhọc."

Tào Tinh cười nhẹ gật đầu, đưa mắt nhìn nàng ly khai.

Tại Liễu Mộ Tuyết ly khai không lâu sau, nụ cười trên mặt hắn dần dần thu liễm, thần sắc một lần nữa trở nên ngưng trọng.

"Có thể nghĩ ra tập kích Tinh Hỏa thành, bắt đi bên cạnh ta thân nhân loại này ác độc kế hoạch, đồng thời còn biết ta không tại chủ vị diện gia hỏa, nhất định là đối ta hiểu khá rõ tồn tại."

"Nói cách khác, thánh tọa hoặc là Kẻ Trộm Lửa đã triệt để đầu nhập vào thanh lý người."

Tào Tinh nắm chặt nắm đấm, trong mắt hàn ý nghiêm nghị.

Tại sau khi hít sâu một hơi, hắn rất nhanh liền thu liễm sát ý trong lòng, khôi phục bình tĩnh.

Dù sao trải qua trước mặt ân oán, hắn cùng Kẻ Trộm Lửa cùng thánh tọa, đều là không chết không thôicục diện.

Ngày sau đợi quyết chiến mở ra, trực tiếp nợ mới nợ cũ cùng tính một lượt là được.

Hắn bình phục nỗi lòng, ngược lại bắt đầu suy nghĩ hôm nay một chút phát hiện.

"Trừ cái đó ra, nay Thiên Đức vi na cùng tôn này mũi tên người thời điểm chiến đấu, tựa hồ nói cái gì 'Phong ấn chi địa' sự tình."

"Dựa theo tôn này mũi tên người nói, sáu Chân Thần bản thể, ngoại trừ Tử Vong Chân Thần Qurans bên ngoài, cái khác Chân Thần đều không tại chủ vị diện."

"Mà bọn hắn, khả năng lớn đều tại cái gọi là 'Phong ấn chi địa' bên trong."

"Chỉ bất quá, cái này phong ấn chi địa bên trong đến tột cùng phong ấn cái gì? Thế mà cần ngũ đại Chân Thần trấn thủ?"

"Mà lại từ đối thoại của bọn họ có thể nghe được, nơi nào tình huống tựa hồ cũng không lạc quan. . ."

Tào Tinh nhíu mày suy tư.

Một lát sau, hắn lắc đầu nói: "Được rồi, không nghĩ nhiều như vậy."

"Đợi đến ta thực lực đầy đủ, tất cả bí mật đều đem mình nổi lên mặt nước."

"Hiện tại, vẫn là xem xét một trận chiến này thu hoạch đi."

Nghĩ đến hôm nay chiến lợi phẩm, Tào Tinh trong lòng vẻ lo lắng liền quét sạch sành sanh, ngược lại lộ ra thần sắc hưng phấn!

Lần này, hắn tại trong chiến đấu lấy được các loại bảo vật số lượng nhiều, phẩm chất chi cao, viễn siêu dĩ vãng bất kỳ lần nào!

Hắn mở ra ba lô, đem tất cả đợi tiêu hóa bảo vật kiểm lại một cái, sau đó liệt ra một phần danh sách. . ..