Chương 1280: : Cấm kỵ binh khí - Tu Chi Tiễn. (1)

Chương 1280: : Cấm kỵ binh khí - Tu Chi Tiễn. (1)

【  tự do cấm kỵ vũ khí bảo rương *1 】

【  cấm kỵ vũ khí: Tu Chi Tiễn (không biết)*1 】

【  bị tịnh hóa tận thế thần cách (đặc thù)*1 】

【  diệt thế ma săn giết huân chương (Thần cấp)*1 】

【  thí ma chi hầu cự nỏ bản vẽ (đặc thù)*1 】

【  lê Minh Thánh xương cốt phong hoả đài (Thần cấp)*1 】

【  tự do Thần cấp kiến trúc bản vẽ *1 】

【  tự do thuộc tính thần cách *2(Thượng Vị Thần) 】

【  cổ đại Xích Tiêu bảo rương *2 】

【  thiên ngự, máu đen, Kiếp Nạn thần cách (Thượng Vị Thần)*3 】

【  Vạn Thuẫn Chân Giải *1 】

. . .

Nhìn trước mắt cái này một nhóm lớn làm người hoa mắt bảo vật kiểm kê, Tào Tinh trong mắt hưng phấn lộ rõ trên mặt.

"Tốt tốt tốt, thu hoạch lần này thật sự là quá lớn!"

"Chỉ là các loại kỳ quái thần cách, liền đạt tới 6 viên!"

"Lại thêm còn có hai cái Xích Tiêu bảo rương, tự do Thần cấp bản vẽ, Thần cấp kiến trúc vân vân. . ."

"Đồ tốt quá nhiều, thậm chí cũng không biết từ đâu nhìn lên."

Hắn xoa xoa đôi bàn tay, cuối cùng quyết định dựa theo trình tự từng cái xem xét xuống dưới.

Đầu tiên muốn cái thứ nhất xem xét cũng mở ra, tự nhiên là 【  tự do cấm kỵ vũ khí bảo rương 】.

Cho đến tận nay, Tào Tinh từng thu được lượng lớn truyền thuyết trang bị, Bán Thần khí, thậm chí ngay cả Thần khí đều có không ít.

Cái này cái gọi là cấm kỵ vũ khí, còn là lần đầu tiên nhìn thấy.

Điều này cũng làm cho trong lòng hắn không khỏi tràn ngập tò mò.

Bất quá tại mở ra cái này bảo rương trước đó, Tào Tinh quyết định trước xem xét một kiện khác 【  cấm kỵ binh khí · Tu Chi Tiễn 】 thuộc tính.

Rốt cuộc có vật thật tham khảo, mới có thể làm ra lựa chọn tốt hơn.

Theo hắn tâm niệm vừa động, một thanh vết rỉ loang lổ, tản ra làm người sợ hãi khí tức cái kéo lớn trong nháy mắt hiển hiện ở giữa không trung.

Chuôi này cái kéo vừa mới hiện thân, quanh thân liền phóng xuất ra nồng đậm sương mù xám, hai thanh lưỡi đao tự chủ khép mở.

Đồng thời càng thêm kinh người là, cái kéo lớn trên lưỡi đao hiện ra năng lượng quỷ dị ba động.

"Răng rắc ——!"

Nó đột nhiên đột nhiên gây khó khăn, vậy mà hướng về Tào Tinh cái cổ cắt đến, tựa hồ muốn hắn tại chỗ chém giết!

Thấy cảnh này, Tào Tinh trong mắt cũng chưa từng xuất hiện mảy may bối rối.

Mà là tùy ý nâng tay phải lên, đầu ngón tay điểm nhẹ: "Băng."

Theo tiếng nói của hắn rơi xuống, một vòng băng ánh sáng màu lam từ cái này vũ khí lưỡi đao chỗ hiển hiện, hướng về toàn bộ cái kéo cấp tốc lan tràn.

Trong một chớp mắt, liền đem nó triệt để đông kết ở giữa không trung, thậm chí ngay cả cái kéo chỗ không gian cùng một chỗ đông kết.

"Tiểu tử, ngay cả ngươi chủ nhân đều bị ta chém, ngươi một thanh vũ khí còn muốn lật lên sóng gió gì?" Tào Tinh cười nhạo một tiếng, lắc đầu.

Đối với loại binh khí này đột nhiên nổi lên đả thương người sự kiện, phía trước hắn cũng đã gặp qua mấy lần, cho nên cũng chẳng suy nghĩ gì nữa.

Giờ phút này, chuôi này Tu Chi Tiễn tại băng phong bên trong kịch liệt rung động, ý đồ tránh thoát trói buộc.

Nhưng mặc cho từ nó giãy giụa như thế nào, cũng căn bản là không có cách đào thoát cực hàn chi lực giam cầm.

Tào Tinh phủi tay: "Hiện tại, để ta nhìn ngươi đến tột cùng có năng lực gì."

Ánh mắt của hắn ngưng tụ, trước mắt xuất hiện một cái màu xám, lại tràn ngập sương mù giao diện thuộc tính.

【  cấm kỵ vũ khí: Tu Chi Tiễn 】

【  phẩm chất: Trung cấp (mũi tên người bản mệnh vũ khí) 】

【  các loại vũ khí cấp: cấp 300 】

【  vũ khí loại hình: Quy tắc cụ hiện vật 】

【  lực công kích:? ? ? ~? ? ? (hắn tổn thương không căn cứ vào vật lý phương diện) 】

【  cấm kỵ đặc hiệu ①: Mũi tên nhân quyền chuôi

Toàn thuộc tính +100% tỉ lệ ném trúng gia tăng 100% quy tắc lực công kích +40% 】

【  cấm kỵ đặc hiệu ②: Quy tắc cắt đoạn

Công kích không nhìn tất cả Chân Thần cấp hoặc trở xuống phòng ngự cùng kết giới, nhưng đối trở xuống "Khái niệm" tiến hành mang tính lựa chọn cắt đoạn:

1, cắt đoạn năng lượng lưu động (như ma pháp, thần lực, quy tắc chi lực vân vân. . . )

2, cắt đoạn không ở giữa kết nối (như truyền tống môn, không gian thông đạo, vị diện khe hở)

3, cắt đoạn nhân quả liên hệ (như khóa chặt loại kỹ năng, nguyền rủa. . . )

4, cắt đoạn sinh mệnh tái sinh (cưỡng ép gián đoạn mục tiêu khôi phục, phục sinh hiệu quả. . . ) 】

【  cấm kỵ đặc hiệu ③: Hình thái bóc ra

Bị Tu Chi Tiễn trực tiếp trúng đích mục tiêu, đem gặp "Hình thái bóc ra" hiệu quả:

1, khiến cho bị thế giới di vong, không cách nào bị tuyển định, trị liệu.

2, tất cả đối nó phát động công kích đều làm mất đi chính xác.

3, hắn tạo thành tổn thương sẽ có 50% bị vô hiệu hóa.

Tiếp tục 30 giây, thời gian cooldown: 5 phút đồng hồ

(chú thích: Đối Chân Thần cấp trở lên đơn vị, tiếp tục thời gian cùng hiệu quả đem trên diện rộng yếu bớt. ) 】

. . .

. . .

【  chung cực cấm kỵ: Văn minh nhánh cắt

Hiến tế tự thân 50% thần lực hạn mức cao nhất cùng 50% sinh mệnh hạn mức cao nhất, đối cái nào đó lực lượng tầng cấp không cao tại người nắm giữ văn minh tiến hành 'Văn minh nhánh cắt' đồng thời lựa chọn ba loại tiến hành cắt đoạn.

1, cắt tuyệt chủng tộc huyết mạch: Triệt để cắt đoạn cái nào đó chủng tộc huyết mạch, bao quát diệt tuyệt tất cả tộc nhân, phá hủy tất cả văn hóa truyền thừa, phá hủy tất cả các loại kiến trúc vân vân.

2, cắt đoạn văn minh tiến trình: Cưỡng ép gián đoạn nên văn minh diễn tiến quỹ tích, khiến cho khoa học kỹ thuật khóa kín, ma pháp tàn lụi, tư tưởng xơ cứng, vĩnh viễn đình trệ tại trước mắt giai đoạn phát triển, mất đi tiến bộ cùng đột phá khả năng.

3, cắt đoạn thế giới quy tắc: Ngẫu nhiên cắt đoạn cái kia thế giới 1~4 đầu cơ sở quy tắc, làm thế giới căn cơ rung chuyển, vĩnh cửu mất đi tương ứng nguyên tố (tỷ như: Cắt không đốt lửa chi quy tắc về sau, cái kia thế giới làm mất đi tất cả hỏa diễm cùng ấm áp.

Cắt đoạn thủy chi quy tắc về sau, cái kia thế giới tất cả thủy nguyên tố sắp biến mất. )

Chú thích: Nên đặc hiệu thời gian cooldown là 5000 năm, cách mỗi 100 năm đem khôi phục tự thân 1% thần lực hạn mức cao nhất cùng sinh mệnh hạn mức cao nhất. 】

(chú thích: Này vũ khí cùng mũi tên người bản nguyên khóa lại, cái khác tồn tại ý đồ sử dụng lúc, đem mỗi giây tổn thất 5% lớn nhất HP, toàn thuộc tính tiếp tục hạ xuống, lại sẽ phải gánh chịu "Chung mạt chi tức" tiếp tục ăn mòn tổn thương. )

(cấm kỵ nói nhỏ: "Vạn vật đều có thể tu bổ, chỉ có mẫu thụ ý chí vĩnh hằng." —— mũi tên người quy tắc, đầu thứ nhất. )

. . .

Xem hết thanh này 【  Tu Chi Tiễn 】 giao diện thuộc tính, Tào Tinh thấp giọng phân tích nói: "Gia tăng mũi tên người 100% toàn thuộc tính, còn có thể cắt đoạn các loại quy tắc cùng nhân quả. . ."

"Thậm chí, bị thanh này cái kéo trúng đích mục tiêu, sẽ còn bị thế giới di vong, không cách nào được chữa trị cùng tuyển định."

"Càng mấu chốt, là sau cùng cấm kỵ đặc hiệu: Văn minh nhánh cắt!"

"Cái đồ chơi này lại có thể trực tiếp diệt tuyệt chủng tộc, thậm chí cắt đoạn đối phương văn minh tiến trình, cùng hủy diệt một cái thế giới. . ."

"Xác thực đủ quỷ dị, không hổ là cấm kỵ binh khí."

Hắn nhìn qua bị băng phong quỷ dị cái kéo, nhẹ giọng cảm thán.

Cực kỳ hiển nhiên, cái này cái gọi là cấm kỵ vũ khí, liền là 'Thanh lý người' nội bộ tổ chức chuyên môn vũ khí.

Hơn nữa còn không phải tất cả thanh lý người đều có tư cách thu hoạch được loại này cấm kỵ vũ khí, liền ngay cả đạt tới Chân Thần cấp chiến lực ngưỡng cửa mũi tên người, cũng chỉ có bộ phận tồn tại có thể có được.

Có thể tưởng tượng, cho dù ở thanh lý người bên trong, Tu Chi Tiễn cũng là bảo vật vô cùng trân quý.

Nhưng cũng tiếc chính là, phía trên minh xác ghi chú: Những sinh vật khác nếu như mưu toan sử dụng loại vũ khí này, sẽ gặp cực kỳ nghiêm trọng phản phệ.

"Trừ cái đó ra. . . Ta còn nghe Devina tại thời điểm chiến đấu nói qua."

"Tựa hồ có thể thông qua vũ khí phía trên bản nguyên, đảo ngược điều khiển đối ứng mũi tên người."

"Nhưng nắm giữ thanh này vũ khí mũi tên người đã bị ta giết, cho nên chức năng này cũng không có gì dùng."

Hắn lắc đầu, sơ lược có chút tiếc nuối thở dài, sau đó đem thanh này 【  Tu Chi Tiễn 】 một lần nữa thu vào ba lô bên trong.

"Được rồi, vẫn là nhìn xem mặt khác cái kia bảo rương bên trong có vật gì tốt đi."

Tào Tinh mở ra ba lô, tâm niệm vừa động.

Bịch

Theo trước mắt một trận quang mang hiện lên, một cái tạo hình cổ phác, lại đồng dạng sương mù xám tràn ngập rương kim loại rơi trên mặt đất, phát ra nặng nề tiếng vang.

Chính là 【  tự do cấm kỵ vũ khí bảo rương 】.

Tào Tinh tiến về phía trước một bước, trước mắt lập tức hiển hiện hệ thống nhắc nhở.

【  phải chăng mở ra bảo rương? 】

【  mở ra về sau, ngươi đem từ sơ cấp ~ cao cấp cấm kỵ binh khí: Nhổ cỏ cuốc, giá tiếp đao, khô héo ấm, Tu Chi Tiễn, thu hoạch liêm bên trong tùy ý tuyển đồng dạng 】

. . ..