Chương 1280: : Cấm kỵ binh khí - Tu Chi Tiễn. (2)

Chương 1280: : Cấm kỵ binh khí - Tu Chi Tiễn. (2)

"Ồ? Lại có năm loại cấm kỵ binh khí, hơn nữa nhìn phía trên giới thiệu, tựa hồ mỗi loại binh khí thuộc tính cùng cường độ cũng không giống nhau."

"Từ sơ cấp đến cao cấp. . . Nói cách khác, càng về sau binh khí càng cường đại?"

Tào Tinh trong mắt lóe lên vẻ hưng phấn, ánh mắt khóa chặt tại cái kia thanh 【  thu hoạch liêm 】 phía trên.

Làm xếp tại 【  Tu Chi Tiễn 】 phía sau vũ khí, khẳng định so với nó càng thêm cường đại!

Đã như vậy, kia cũng không có cái gì xoắn xuýt.

Hắn trực tiếp lựa chọn cuối cùng đồng dạng.

【  lựa chọn thành công! 】

【  thu hoạch được: Cao cấp cấm kỵ binh khí · thu hoạch liêm 】

. . .

Tào Tinh nhìn xem hệ thống nhắc nhở, hài lòng gật đầu: "Không sai, quả nhiên là trong này mạnh nhất cấm kỵ binh khí."

"Hiện tại, để ta nhìn ngươi thuộc tính."

Hắn tâm niệm vừa động, lần nữa mở ra ba lô.

Hoa

Quen thuộc sương mù xám xuất hiện lần nữa, tràn ngập cả tòa đại sảnh.

Mà tại kia cuồn cuộn trong sương mù, một thanh tạo hình không có chút nào điểm sáng, thậm chí có chút cũ nát liêm đao chậm rãi hiển hiện.

Chợt nhìn, cả thanh liêm đao chỉ có giản dị chất gỗ tay cầm cùng vết rỉ loang lổ lưỡi dao, giống như là tiệm tạp hóa hoặc là ven đường trong ruộng khắp nơi có thể nhặt được nông cụ.

Nhưng là, làm tỉ mỉ cảm giác lúc, lại có thể cảm ứng được một luồng khí tức nguy hiểm.

"Ừm? Thế mà ngay cả ta đều cảm thấy uy hiếp, nhìn đến thanh này cấm kỵ vũ khí xác thực không giống bình thường." Tào Tinh nhẹ nói.

Mang theo vẻ chờ mong, ánh mắt của hắn nhìn chăm chú liêm đao, một cái màu xám giao diện thuộc tính chậm rãi triển khai.

【  cấm kỵ vũ khí: Thu hoạch liêm 】

【  phẩm chất: Cao cấp 】

【  các loại vũ khí cấp: cấp 300 】

【  vũ khí loại hình: Quy tắc cụ hiện vật 】

【  lực công kích:? ? ? ~? ? ? (hắn tổn thương trực tiếp tác dụng tại tồn tại bản nguyên) 】

【  cấm kỵ đặc hiệu ①: Người thu hoạch quyền hành

Toàn thuộc tính +200% quy tắc lực công kích +100% phạm vi công kích +500% 】

【  cấm kỵ đặc hiệu ②: Tồn tại thu hoạch

Vung vẩy liêm đao nhưng đối trở xuống "Lực lượng" tiến hành thu hoạch:

1, thu hoạch thời gian: Mỗi lần trúng đích, có thể dùng mục tiêu gia tốc già yếu, vĩnh cửu tước đoạt hắn 100 năm tuổi thọ.

2, thu hoạch không gian: Đem chỉ định khu vực từ vị diện bên trong bóc ra, ngẫu nhiên trục xuất đến Hỗn Độn loạn lưu bên trong (phạm vi xem người nắm giữ thực lực mà quyết định, thời gian cooldown là 24 giờ)

3, thu hoạch nhân quả: Phát động nhân quả trảm kích, chặt đứt mục tiêu cùng cái nào đó sự kiện quan trọng nhân quả liên hệ (thời gian cooldown:10 cái tự nhiên ngày)

4, thu hoạch cảm giác: Phát động tình cảm bóc ra, vĩnh cửu tước đoạt mục tiêu 'Thống khổ'" vui vẻ'" bi thương'" phẫn nộ'" dục vọng' vân vân cảm giác. . . (thời gian cooldown: 24 giờ) 】

. . .

【  cấm kỵ đặc hiệu ③: Tương lai thu hoạch

Tiêu hao người nắm giữ tuổi thọ, đối một cái mục tiêu tiến hành chung cực thu hoạch (căn cứ được tuyển trúng mục tiêu còn thừa sinh mệnh, tiềm lực trưởng thành các loại, người nắm giữ cần tiêu hao tuổi thọ là 10000 năm ~∞ năm).

Như người nắm giữ trước mắt tuổi thọ không đủ để duy trì kỹ năng này tiêu hao, sẽ lập tức tử vong.

Như người nắm giữ trước mắt tuổi thọ đầy đủ, đem trực tiếp chém giết mục tiêu, cũng vĩnh cửu hấp thu đối phương 10%~20% thuộc tính.

Thời gian cooldown:365 cái tự nhiên ngày 】

. . .

【  chung cực cấm kỵ: Văn minh thu hoạch

Hiến tế tự thân 50% thần lực hạn mức cao nhất cùng 50% toàn thuộc tính hạn mức cao nhất, là liêm đao giao phó chung cực cấm kỵ, đối với sinh mạng cấp độ thấp hơn tự thân thế giới tiến hành một lần văn minh thu hoạch.

Nên liêm đao đem cắm ở thế giới hạch tâm đại địa bên trên, phóng xuất ra bao trùm toàn bộ vị diện tàn lụi chi lực.

Cái kia thế giới tất cả sinh vật, quy tắc, nguyên tố đều đem trong khoảng thời gian ngắn tàn lụi chết đi, hóa thành thuần túy nhất bản nguyên năng lượng bị liêm đao hấp thu.

Tại thu hoạch sau khi hoàn thành, liêm đao phụ cận đem sinh trưởng ra một viên "Văn minh quả lớn" .

Người nắm giữ dùng ăn về sau, nhưng khôi phục tất cả hiến tế giá phải trả, cùng làm tự thân ngoài định mức vĩnh cửu gia tăng 10%~500% thuộc tính.

Thời gian cooldown: 10 vạn năm 】

【  ngoài định mức đặc hiệu: Tồn tại xóa đi (bị này liêm đao chém giết mục tiêu đều đem từ tất cả thời gian trên triệt để xóa đi, không cách nào tiến hành bất luận cái gì hình thức trên phục sinh.

Hắn tồn tại qua hết thảy vết tích đều sẽ biến mất, người thân nhất đem lãng quên hắn tồn tại). 】

(cấm kỵ nói nhỏ: "Cầm sạch lý người buông xuống Tu Chi Tiễn, cầm lên thu hoạch liêm lúc, mang ý nghĩa mảnh này vườn trồng trọt đã đã mất đi cứu vớt giá trị." —— thanh lý người sổ tay. )

. . .

"Không hổ là so Tu Chi Tiễn còn cường đại hơn cấm kỵ binh khí, thanh này 【  thu hoạch liêm 】 thuộc tính, thật khoa trương!"

Tào Tinh mở to hai mắt nhìn, nhịn không được hít vào một ngụm khí lạnh.

Phía trước các loại quỷ dị năng lực, đã đầy đủ làm người chấn kinh.

Dùng thanh này liêm đao công kích, mỗi lần trúng đích địch nhân sau sẽ vĩnh cửu tước đoạt đối phương 100 năm tuổi thọ, còn có thể trực tiếp đem nó trục xuất ra chủ vị diện, thậm chí tước đoạt tình cảm hoặc là cảm giác.

Các loại quỷ dị cường đại hiệu quả, quả thực lật đổ tưởng tượng của hắn!

Mà cái thứ ba đại chiêu: Tương lai thu hoạch càng là không hợp thói thường!

Trực tiếp tiêu hao tuổi thọ đối mục tiêu tiến hành trảm kích.

Nếu như sinh mệnh lực của ngươi hoặc là tiềm lực cao hơn đối phương, như vậy liền trực tiếp chém giết, đồng thời hấp thu đối phương lưu lại thuộc tính.

Trái lại, nếu như sinh mệnh của ngươi cùng tiềm lực không bằng đối phương, như vậy chết liền là ngươi.

Tương đương với lấy mạng đổi mạng chiêu thức.

"Khoa trương nhất, là sau cùng chung cực cấm kỵ: Văn minh thu hoạch."

"Lại có thể thông qua hiến tế tự thân lực lượng đến thu hoạch toàn bộ văn minh toàn bộ sinh linh, ngưng kết ra một viên 【  văn minh quả lớn 】."

"Hấp thu viên này quả lớn sau còn có thể thu hoạch được kinh khủng như vậy thuộc tính tăng thêm."

"Mẹ nó, khó trách những này thanh lý người sẽ chấp nhất tại lần lượt công kích chủ vị diện, nguyên lai đều là đang tiến hành loại này đáng sợ thu hoạch nghi thức."

Tào Tinh tự lẩm bẩm, sắc mặt trở nên ngưng trọng.

Mà điều này cũng làm cho hắn ý thức được một điểm nữa.

Đã bọn này 'Thanh lý người' có loại này quỷ dị năng lực, thông qua thu hoạch văn minh đến tiếp tục mạnh lên.

Như vậy bọn hắn khẳng định không chỉ chỉ riêng thu hoạch chủ vị diện.

Bao quát thế giới khác, chỉ sợ cũng khó thoát độc thủ.

Mà cái thế lực này đã tồn tại thời gian lâu như vậy, rất khó tưởng tượng bọn hắn cho đến tận nay, đến cùng thu hoạch được nhiều ít cái thế giới.

Mà đang hấp thu nhiều như vậy 'Văn minh quả lớn' về sau, cái thế lực này đứng đầu nhất tồn tại lại mạnh đến mức nào?

Nghĩ tới đây, Tào Tinh cau mày, trong lòng không khỏi có một chút áp lực.

Bất quá rất nhanh, hắn liền lông mày một lần nữa giãn ra.

"Cũng may năng lực này cũng có được tương ứng hạn chế."

"Hệ thống giới thiệu trên minh xác viết, dùng ăn 'Văn minh quả lớn' sau tăng lên thuộc tính là 10%~500%."

"Điều này nói rõ, càng tồn tại cường đại, hoặc là lặp lại dùng ăn 'Văn minh quả lớn' về sau, thu hoạch được tăng lên biên độ liền càng ít."

"Lại thêm còn có trọn vẹn 10 vạn năm thời gian cooldown, dù cho cái thế lực này cường giả đỉnh cao, cũng không có khả năng vô hạn mạnh lên."

Nghĩ tới đây, tâm tình của hắn thoáng dễ dàng một chút.

Đồng thời, Tào Tinh còn ẩn ẩn cảm thấy, bọn này 'Thanh lý người' lần lượt thu hoạch chủ vị diện hành vi, không phải chỉ là vì đơn thuần tăng lên chính mình.

Có lẽ còn có cấp độ càng sâu nguyên nhân.

Mà lại, dù cho chuôi này 【  thu hoạch liêm 】 thuộc tính đã đầy đủ kinh khủng.

Nhưng hắn suy đoán " thanh lý người' trong tổ chức chỉ sợ còn có càng cường đại hơn cấm kỵ vũ khí. . .

Tại trầm ngâm một lát sau, hắn không có tiếp tục truy đến cùng xuống dưới, mà là đem ánh mắt một lần nữa bỏ vào liêm đao giao diện thuộc tính bên trên.

Bởi vì, hắn chú ý tới một cái khác mấu chốt tin tức.

"Thanh này 【  thu hoạch liêm 】 tựa hồ cùng 【  Tu Chi Tiễn 】 miêu tả không giống nhau lắm, phía trên không có liên quan tới cùng 'Thanh lý người' tiến hành khóa lại ghi chú."

"Chẳng lẽ nói. . . Không phải thanh lý người thể hệ sinh vật, cũng có thể sử dụng thanh này vũ khí?"

Hắn trong lòng hơi động, thử đi ra phía trước, sau đó cầm liêm đao tay cầm.

Giờ khắc này, một cỗcực độ âm lãnh, rất có ăn mòn tính lực lượng thuận cánh tay hắn, tràn vào trong thân thể.

Tào Tinh toàn thân chấn động, trong đầu óc lập tức hiện ra vô số cảnh tượng đáng sợ!

Hắn trông thấy một cái sinh cơ bừng bừng thế giới tại liêm đao vung vẩy hạ cấp tốc khô héo, cổ thụ chọc trời hóa thành cành khô, lao nhanh giang hà khô cạn rạn nứt.

Hắn nghe thấy ức vạn sinh linh tại trong tuyệt vọng kêu rên, những âm thanh này bên trong bao hàm lấy làm lòng người nát rên rỉ.

Hắn cảm nhận được vô số văn minh tại thu hoạch bên trong sụp đổ, những cái kia huy hoàng cung điện, sáng chói văn hóa, truyền thừa đã lâu, đều trong nháy mắt hóa thành hư không.

Các loại kinh khủng mặt trái tin tức, đủ để cho đồng dạng thần linh cấp cường giả trong nháy mắt điên, thậm chí ngay cả hắn đều cảm thấy từng đợt thất thần.

Tào Tinh kêu lên một tiếng đau đớn, lập tức buông tay ra hướng về sau lảo đảo mấy bước.

Liêm đao "Bịch" một tiếng rơi trên mặt đất, những cái kia đáng sợ huyễn tượng lúc này mới dần dần biến mất.

Hắn lòng vẫn còn sợ hãi nhìn xem thanh này vũ khí, trầm giọng nói: "Không hổ là cấm kỵ binh khí, thật là quỷ dị."

Bất quá tại ngắn ngủi chấn kinh, Tào Tinh rất nhanh liền một lần nữa bình tĩnh lại, trên mặt hiển hiện một vòng nụ cười.

"Vừa mới tiếp xúc lúc, liêm đao cũng không có đối ta trực tiếp tạo thành tổn thương, chỉ là truyền những cái kia đáng sợ huyễn tượng."

"Điều này nói rõ, cùng ta trước đó suy đoán đồng dạng, thanh này liêm đao không phải 'Thanh lý người' cũng là có thể sử dụng!"

Hắn trong mắt lóe lên vẻ hưng phấn, thấp giọng phân tích nói: "Về phần sở dĩ sẽ xuất hiện vừa mới tình trạng, là bởi vì ta thực lực bây giờ còn chưa đủ, cho nên không cách nào hoàn toàn khống chế thanh này vũ khí."

"Mà lại liêm đao phía trên đẳng cấp yêu cầu cũng ghi chú cấp 300, ta đẳng cấp bây giờ vừa mới đến cấp 270, còn kém rất nhiều."

Nghĩ tới đây, Tào Tinh hít sâu một hơi.

Hắn đem thanh này 【  thu hoạch liêm 】 cũng thả lại ba lô bên trong, chuẩn bị chờ tự thân đẳng cấp đến Thượng Vị Thần cực hạn về sau, lại làm nếm thử.

Sau đó, vẫn là trước đem cái khác chiến lợi phẩm xem xét cũng tiêu hao về sau lại nói.

Tào Tinh nhẹ giọng tự nói: "Dựa theo trình tự, sau đó phải xem xét, liền là dạng thứ ba bảo vật: Bị tịnh hóa tận thế thần cách."

Theo hắn tâm niệm vừa động, trước mắt một trận chói mắt ánh sáng trắng hiện lên.

Mà khi hắn xuất hiện chớp mắt, chủ vị diện bầu trời lập tức hiển hiện vô số đạo quy tắc chi tuyến, phảng phất toàn bộ thế giới quy tắc đều cảm ứng được cỗ này đặc thù lực lượng xuất hiện..