Chương 1281: : Đồ Ma Lệnh, lê minh phong hỏa (1)

Chương 1281: : Đồ Ma Lệnh, lê minh phong hỏa (1)

Xuyên thấu qua nhu hòa ánh sáng trắng, có thể nhìn thấy một viên tản ra vô tận quang huy, óng ánh sáng long lanh hình thoi thủy tinh yên tĩnh lơ lửng ở giữa không trung.

Thủy tinh nội bộ phản chiếu lấy vô số sông núi hồ nước hình dáng, phảng phất ẩn chứa một cái hoàn chỉnh tiểu thế giới.

Mặt ngoài lưu chuyển lên thất thải vầng sáng, khi thì sáng tỏ khi thì ảm đạm, phảng phất tại hô hấp đồng dạng.

Tào Tinh nhìn qua viên này thần bí tinh thể, như có điều suy nghĩ: "Phía trước thu hoạch được các loại thần cách, đều có đối ứng quyền hành cùng cấp bậc."

"Cái này viên 【  bị tịnh hóa Mạt Thế thần cách 】 chỉ riêng danh tự giống như này đặc thù, cũng không có đánh dấu cụ thể thuộc tính."

"Để cho ta nhìn xem, viên này thần cách đến tột cùng có cái gì thần kỳ hiệu quả."

Hắn ngưng thần nhìn chăm chú, cái này viên thần cách giao diện thuộc tính lập tức chầm chậm triển khai.

【  bị tịnh hóa Mạt Thế thần cách 】 —— tận thế quà tặng, tân sinh chương mở đầu.

【  cấp bậc: Đặc thù 】

【  thuộc tính: Đặc thù 】

【  giới thiệu: Đây cũng không phải là từ thuần túy pháp tắc tự nhiên ngưng tụ thần cách, mà là một cái thế giới tại triệt để đi hướng diệt vong lúc, hắn sụp đổ quy tắc dung hợp mà thành đặc thù thần cách, ẩn chứa cực hạn hủy diệt cùng tân sinh chi lực.

Nhưng trải qua lực lượng nào đó tịnh hóa, trong đó hỗn loạn đã bị loại bỏ, chỉ để lại thuần túy nhất quy tắc chi lực. 】

【  đạo cụ hiệu quả: Điều kiện phù hợp cường giả, tại dung hợp nên thần cách về sau, nhưng chưởng khống đầu thứ hai quy tắc, tòng thần Linh cấp tính mạng chuyển tiếp vì Chân Thần cấp sinh vật. 】

(chú thích: Bởi vì nên viên thần cách ẩn chứa là thế giới bản nguyên chi lực, không cần nắm giữ đối ứng quy tắc chi lực, liền có thể trực tiếp tiến hành dung hợp. )

【  dung hợp điều kiện:

1, cấp 300 (Thượng Vị Thần cực hạn)

2, đơn nhất thần tính chưởng khống độ đạt tới 100%

3, thần hỏa lột xác thành Căn Nguyên Thần Hỏa.

4, thông qua Chân Thần thí luyện, khảo nghiệm thần tính cùng nhân tính cân bằng, sáng thế / diệt thế cảm ngộ, tên thật thức tỉnh. 】

. . .

Nhìn thấy thần cách phía trên miêu tả, Tào Tinh trong nháy mắt con ngươi đột nhiên co lại, hô hấp đều không tự chủ được dồn dập lên.

"Ta không nhìn lầm a? Thứ này lại có thể là một viên có thể chưởng khống đầu thứ hai quy tắc Chân Thần cấp thần cách?"

"Mà lại. . . Vẫn là toàn thuộc tính? ?"

Hắn khó mà tin tưởng nhìn chăm chú lên viên này tản ra khí tức thần bí tinh thể.

Toàn thuộc tính thần cách, ý vị như thế nào đã không cần nói cũng biết.

Thứ này thì tương đương với một đóa 【  Vô Hạ Thần Hỏa 】 có thể làm cho tất cả Truyền Kỳ cấp cường giả thuận lợi đột phá đến Bán Thần cảnh giới!

Có viên này 【  tịnh hóa Mạt Thế thần cách 】 liền có thể để lãnh địa bên trong tùy ý một vị đạt tới max cấp thần linh cường giả lột xác thành Chân Thần!

Mà lại, ngoại trừ viên này Mạt Thế thần cách bên ngoài, Tào Tinh ba lô bên trong còn có một viên 【  thật · hỏa diễm thần cách 】 hiệu quả cơ bản nhất trí.

Chỉ bất quá một cái là toàn thuộc tính, một cái là có khuynh hướng hỏa diễm thuộc tính.

Nói một cách khác, lãnh địa của hắn tại tương lai không lâu, sẽ sinh ra hai tôn Chân Thần!

Nghĩ tới đây, Tào Tinh tim đập loạn không ngừng, trong mắt lóe ra vẻ hưng phấn.

Hắn hít sâu một hơi, cố gắng làm mình bình tĩnh lại, thấp giọng lẩm bẩm:

"Vẫn là không nên bị vui sướng choáng váng đầu óc, muốn đột phá Chân Thần nhưng không dễ dàng như vậy."

"Dựa theo phía trên nói tới dung hợp điều kiện, không chỉ cần phải đẳng cấp đạt tới cấp 300 max cấp, đồng thời còn muốn quy tắc chưởng khống độ đạt tới 100%."

"Mặt khác còn cần để thần hỏa tiến hành thuế biến, cuối cùng mới có thể thông qua Chân Thần thí luyện, bước vào đến Chân Thần cảnh giới."

Những điều kiện này mỗi một cái đều không phải dễ dàng như vậy đạt thành, nhất là đầu thứ ba: Thần hỏa lột xác thành Căn Nguyên Thần Hỏa, Tào Tinh càng là không có bất kỳ cái gì đầu mối.

Bất quá, mặc dù hắn không biết như thế nào để thần hỏa thuế biến, nhưng chính mình lãnh địa bên trong thế nhưng là có một vị toàn tri lão cổ đổng: Thương Bạch Thánh Thụ!

"Vừa vặn, ta chỗ này còn có chút vấn đề khác muốn thỉnh giáo thánh thụ."

"Chờ chuyện bên này xử lý xong về sau, liền cùng thánh thụ tâm sự."

Tào Tinh âm thầm quyết định chủ ý, lập tức đem viên này 【  bị tịnh hóa Mạt Thế thần cách 】 cũng thu vào ba lô bên trong, chuẩn bị xem xét cái tiếp theo chiến lợi phẩm.

"Dựa theo trình tự, sau đó phải xem xét, liền là kia một viên đặc thù huân chương."

"Mà lại, cái này tựa hồ vẫn là một viên Thần cấp huân chương, không biết có như thế nào hiệu quả đặc biệt."

Hắn mở ra ba lô, một mặt toàn thân hiện ra màu đỏ sậm, tạo hình cổ phác đại khí kim loại huân chương liền xuất hiện tại lòng bàn tay.

Huân chương vào tay lạnh buốt, phía trên còn điêu khắc liêm đao cùng cuốc giao nhau đồ án, ở giữa là một đoàn quỷ dị âm ảnh.

Theo hắn nhìn chăm chú, huân chương giao diện thuộc tính dần dần triển khai.

【  Diệt Thế Ma Liệp Sát huân chương 】

【  phẩm chất: Hạ Vị thần khí (có thể trưởng thành) 】

【  trang bị loại hình: Huân chương 】

【  trang bị đẳng cấp: cấp 230 】

【  trang bị tiến độ:40/100(diệt thế ma bản nguyên)

(chú thích: Mỗi đánh giết một tôn thần cấp diệt thế ma, gia tăng 1 điểm bản nguyên, đánh giết một tôn Chân Thần cấp diệt thế ma, gia tăng 20 điểm bản nguyên)

(chú 2: Làm hấp thu đầy 100 điểm diệt thế ma bản nguyên về sau, huân chương đem tấn thăng làm Trung Vị thần khí, giải tỏa mới đặc hiệu, cũng tăng lên vốn có hiệu quả. ) 】

【  bổ sung đặc hiệu ①: Săn ma thân thể

Lực lượng +20% tinh thần +20% đối diệt thế ma nhân quả tỉ lệ ném trúng +50% 】

【  bổ sung đặc hiệu ②: Bản nguyên săn đuổi

Nhưng cảm giác bán kính 5000 cây số bên trong tất cả diệt thế ma khí hơi thở, cũng đối nó bên trong nhiều nhất 10 tên diệt thế ma tiến hành tiêu ký.

Bị tiêu ký mục tiêu đem không cách nào ẩn tàng khí tức, cũng đối nó tạo thành tổn thương tăng lên 30% 】

【  bổ sung đặc hiệu ③: Thiên ma khắc tinh

Kích hoạt huân chương lực lượng, đối một tên đẳng cấp không cao xuất từ thân cấp 100 diệt thế ma tiến hành khí tức áp chế, khiến cho ở sau đó 3~10 giây bên trong không cách nào vận dụng bất luận cái gì năng lực (bao quát quy tắc chi lực, thiên phú, thần lực các loại)

Thời gian cooldown: 10 phút 】

【  bổ sung đặc hiệu ④: Đồ Ma Lệnh

Mỗi đánh giết một con cấp 200 trở lên diệt thế ma, đem hấp thu hắn lưu lại bản nguyên, vĩnh cửu tăng lên tự thân thuộc tính.

Lực lượng +1% tinh thần +1% đối diệt thế ma tổn thương +2% 】

(chú thích: "Mỗi cái thế giới bị hủy diệt lúc đều sẽ lưu lại một cái cố sự, mà sứ mệnh của ngươi, liền là để cố sự này không còn tái diễn." )

. . .

"Khá lắm, lại là chuyên môn dùng để nhằm vào Diệt Thế Ma Thần cấp huân chương, hơn nữa còn có thể thông qua săn giết càng nhiều diệt thế ma tiếp tục tiến hóa."

Tào Tinh trong mắt tinh quang lấp lóe, hưng phấn nói: "Đây quả thực là là thanh lý người lượng thân định chế khắc tinh trang bị a!"

Cực kỳ hiển nhiên, cái này viên huân chương trong tương lai đối chiến thanh lý người thời điểm, có thể phát huy tác dụng rất lớn.

Mà lại, dù cho trừ bỏ rơi những cái kia nhằm vào diệt thế ma đặc hiệu, chỉ là phía trên thuộc tính tăng thêm, liền không thẹn Thần cấp huân chương xưng hào!

"Không sai, tính đến lần này thủ sát mũi tên người, vị diện ý chí vì ta ban cho 20% vĩnh cửu thuộc tính tăng thêm, hết thảy liền là 40% tinh thần cùng lực lượng thuộc tính tăng lên."

"Kể từ đó, thực lực của ta lần nữa nghênh đón tăng lên trên diện rộng, bao quát các loại tăng thêm kỹ năng trị số cũng sẽ nước lên thì thuyền lên."

Hắn hài lòng nghĩ đến, sau đó trực tiếp đem khối này huân chương trang bị lên.

Giờ khắc này, một cỗ mênh mông mà thuần túy lực lượng từ hắn trong cơ thể hiện lên!

Nguyên bản đã vượt xa đỉnh phong Thượng Vị Thần thuộc tính, lần nữa bắt đầu tăng vọt, thậm chí đạt đến cái nào đó cao độ toàn mới.

"Oanh. . . Ầm ầm. . ."

Tào Tinh rõ ràng nghe được, trong thân thể phát ra đinh tai nhức óc oanh minh âm thanh.

Theo một đạo xiềng xích đứt đoạn rõ ràng tiếng vỡ vụn, hắn phảng phất phá vỡ loại nào đó cực hạn.

Giờ khắc này, một cỗ làm người sợ hãi uy áp từ trong cơ thể hắn phát ra, như là như thực chất càn quét cả tòa Cuồng Phong cánh đồng tuyết, thậm chí lan tràn hướng chỗ xa hơn.

Trong chớp mắt, nửa toà Tây đại lục đều bao phủ tại đây cỗ làm người hít thở không thông uy áp phía dưới.

Bầu trời bên trong tầng mây bị lực lượng vô hình quấy, tạo thành một cái đường kính mấy ngàn cây số vòng xoáy khổng lồ.

Sấm sét vang dội ở giữa, toàn bộ chủ vị diện đều tại có chút rung động, phảng phất tại đáp lại cỗ này tân sinh lực lượng.

Những cái kia cổ lão chư thần nhao nhao xông lên không trung, trong mắt hiển hiện vẻ khó tin.

Một đạo thanh âm khàn khàn tại đại lục một góc nào đó truyền đến: "Vừa mới đây là. . . Chân Thần cấp khí tức? !"

Đại lục một chỗ khác, một cái cổ lão thanh âm trả lời: "Giống như lại là Bắc Cảnh phương hướng truyền đến, chẳng lẽ vị kia thế giới khác lãnh chúa thủ hạ, có người đột phá chân thần?"

"Không, không đúng, đây chỉ là lực lượng cấp độ đạt đến Chân Thần cấp, cùng hôm nay vị kia cầm trong tay trường thương nữ nhân tương tự, nhưng ngay cả như vậy cũng đầy đủ kinh thế hãi tục!"

"Trời ạ. . . Tinh Hỏa thành thế mà trong thời gian ngắn ngủi như thế, lại ra đời thứ hai lực lượng đạt tới Chân Thần cấp độ cường giả!"

"Quá không thể tưởng tượng nổi. . .".