Chương 1281: : Đồ Ma Lệnh, lê minh phong hỏa (2)

Chương 1281: : Đồ Ma Lệnh, lê minh phong hỏa (2)

Tất cả cảm giác được cỗ khí tức này Chân Thần ngừng thở, một mặt rung động nhìn qua Bắc Cảnh phương hướng, còn có kia kinh người thiên địa dị tượng.

Mà giờ khắc này Tào Tinh, chính mở to cặp kia sáng tỏ dị sắc song đồng, hiếu kì nhìn chăm chú lên phía trước tràng cảnh.

Hắn phát hiện, mình thuộc tính tại tăng lên đến cái nào đó giới hạn về sau, thế giới phảng phất phát sinh biến hóa.

Nếu như nói, trước đó hắn chỉ có thể nhìn thấy thế giới biểu tượng.

Như vậy hiện tại, hắn tựa như là có một đôi có thể thấy rõ vạn vật bản chất con mắt, có thể nhìn thấy vạn vật vận chuyển quỹ tích cùng năng lượng lưu động mạch lạc.

Vô số đạo sợi tơ ở trong mắt hắn xen lẫn thành lưới, thế giới bản chất ở trước mặt hắn chầm chậm triển khai, mỗi một chi tiết nhỏ đều lộ ra rõ ràng như thế mà mỹ diệu.

"Thú vị. . . Đây chính là trở thành Chân Thần sau biến hóa một trong sao?"

"Có thể thấy rõ ràng vạn vật quỹ tích vận hành, đồng thời cảm giác được năng lượng lưu động mạch lạc."

"Tại thời điểm chiến đấu, loại này sức quan sát để cho ta có thể dự phán đối thủ mỗi một cái động tác, cơ hồ tương đương với biết trước."

Tào Tinh thấp giọng tự nói, trên mặt không khỏi hiển hiện một vòng nụ cười.

Đối với mình có thể đạt tới cấp độ này, hắn ngược lại là cũng chẳng suy nghĩ gì nữa.

Rốt cuộc, làm xưa nay chưa từng có song thần tính Chân Thần, luận tiềm lực cùng sức chiến đấu, hắn thậm chí so Thánh nữ Zola còn cường đại hơn.

Chỉ bất quá bởi vì Zola là cấp 300 đỉnh phong Thượng Vị Thần, tăng thêm các loại cường đại trang bị gia trì, cho nên biểu hiện được so Tào Tinh càng sáng thêm hơn mắt thôi.

Nhưng trải qua lần này thuộc tính tăng lên, hắn cũng chính thức bước vào cấp độ này.

Mặc dù chỉ là lực công kích đạt đến Chân Thần cấp, nhưng cũng mang ý nghĩa hắn Tinh Hỏa thành đỉnh tiêm chiến lực lần nữa nghênh đón tăng trưởng.

Tào Tinh duỗi người một chút, cảm thụ được trong cơ thể tăng vọt lực lượng, trong mắt lóe lên hài lòng thần sắc.

Sau đó, hắn ấn mở hệ thống giao diện, mắt nhìn phía trên tương quan nhắc nhở.

[ đinh! Ngươi đã thành công khóa lại trang bị: Diệt Thế Ma Liệp Sát huân chương (Hạ Vị thần khí)!

Xưng hào: Trích Tinh Giả đã thăng cấp, may mắn giá trị +300!

]

"Cực kỳ tốt, lại tăng lên 300 may mắn giá trị, lần này tăng lên thật sự là vượt quá tưởng tượng."

"Tiếp xuống, liền tiếp tục xem xét cái khác chiến lợi phẩm đi."

Hắn tâm niệm vừa động, lại từ ba lô bên trong lấy ra chính là một trương bản vẽ, hoặc là nói là một quyển sách.

Sách che lại mặt vẽ lấy một chút tinh vi máy móc cấu tạo đồ, tản ra nhàn nhạt ánh sáng màu lam.

Theo hắn nhìn chăm chú, liên quan tới bản vẽ này tỉ mỉ giao diện thuộc tính liền hiện lên ở trước mắt.

【  Thí Ma Chi Hầu cự nỏ bản vẽ 】

【  phẩm chất: Đặc thù 】

【  bản vẽ hiệu quả: Có thể thông qua thu thập đặc biệt vật liệu, chế tạo ra đặc thù binh khí · chung cực Thí Ma Chi Hầu cự nỏ, cũng đối diệt thế ma có cực mạnh khắc chế hiệu quả 】

【  kiến trúc thuộc tính:

Lực công kích:8. 5 ức ~ 12 ức (vật lý / thần thánh tổn thương, đối diệt thế ma tạo thành gấp ba tổn thương)

Công kích khoảng cách:2 giây / lần

Hộ giáp: 200 vạn

Bền bỉ giá trị: 50 triệu / 50 triệu

Kiến trúc thể tích: Dài 400 mét, cao 150 m

Lớn nhất tầm bắn:5000 cây số 】

【  bổ sung đặc hiệu:

1: Cấm kỵ khí tức khóa chặt (tự động quét hình trong tầm bắn tất cả ẩn chứa cấm kỵ khí tức diệt thế ma, ưu tiên khóa chặt uy hiếp đẳng cấp cao nhất đơn vị.

Bị khóa định mục tiêu đem nhận 'Cấm kỵ bản nguyên tiêu ký' đồng thời không cách nào tránh né cự nỏ công kích, không cách nào tiến vào ẩn nấp trạng thái. )

2: Nặng bao nhiêu phá ma tụ lực (trải qua 3~5 giây tụ lực, bắn ra 3~5 căn Phá Ma Tiễn, đối ven đường tất cả địch nhân tạo thành (lực công kích *335%) xuyên qua tổn thương, cũng có 50% tỉ lệ tan rã địch nhân tất cả phòng ngự)

3: Cấm kỵ săn giết hình thức (lúc có diệt thế ma tới gần cự nỏ tầm bắn 500 cây số trong vòng lúc, đem kích hoạt tên nỏ săn giết hình thức.

Tên nỏ tốc độ công kích gia tăng 200% mỗi lần xạ kích tên nỏ số lượng gia tăng 2 căn, cũng đối mục tiêu bổ sung 'Siêu cấp đánh lui'" siêu cấp xuyên qua' hiệu quả!

Tiếp tục 30 giây, thời gian cooldown: 12 giờ) 】

【  chế tác tài liệu cần thiết: Diệt thế ma ma hạch kết tinh *1, thần thánh anh linh thép *10000, tăng cường bản bí ngân thỏi * 10 vạn, Tinh Vẫn Đĩnh *10000, đại sư cấp nguyên tố kết tinh *10000 】

【  chế tác cần thiết thời gian:100 giờ 】

(chú thích: "Làm Thí Ma Chi Hầu phát ra oanh minh, chính là diệt thế ma chuông tang gõ vang thời điểm." —— Thánh Thành phòng vệ nhật ký)

. . .

"Ừm? Trước đó xuất hiện đặc biệt nhằm vào diệt thế ma huân chương, hiện tại lại xuất hiện một trương nhằm vào diệt thế ma tên nỏ bản vẽ?"

Tào Tinh như có đăm chiêu: "Nhìn đến, đây cũng không phải là ngẫu nhiên."

Đến bọn hắn cảnh giới này, sớm đã minh bạch vạn sự vạn vật đều có nhân quả quan hệ.

Bất kỳ vật gì đều không phải trống rỗng đản sinh, muốn tuân theo năng lượng định luật bảo toàn.

Bao quát hệ thống ban thưởng cũng giống như vậy.

Cũng tỷ như cái này hai kiện chuyên môn khắc chế diệt thế ma đạo cụ bản vẽ, hiển nhiên là tiền nhân trí tuệ hoặc là lực lượng kết tinh.

Ở phía trước mấy cái kỷ nguyên, hay là thế giới khác, nhất định có thật nhiều văn minh đem hết toàn lực, chuyên môn nghiên cứu phát minh các loại nhằm vào diệt thế ma võ khí.

Dùng cái này ứng đối đám này thanh lý người thu hoạch.

Nhưng cũng tiếc chính là, những này văn minh cuối cùng vẫn bị 'Thanh lý người' hủy diệt.

Mà những này trân quý di sản, liền bị hệ thống thu thập lại, lưu lại chờ kỷ nguyên tiếp theo người hữu duyên kế thừa.

Nói cách khác, đây là vô số kỷ nguyên sinh linh cố gắng, lắng đọng vô số trí tuệ kết tinh, cuối cùng toàn bộ lạc đến Tào Tinh trong tay.

Hắn trịnh trọng tiếp nhận bản vẽ, kiên định nói: "Phần này truyền thừa, ta tiếp nhận."

"Vừa vặn ta cùng tam đại tộc cùng nhân loại đế quốc thương lượng xong, kiến tạo một cái phòng ngự tổng bộ kế hoạch."

"Bản vẽ này tới đúng lúc, có thể có tác dụng lớn."

"Đợi lần này thu hoạch tiêu hóa hoàn tất, liền lập tức tổ chức thợ thủ công, lượng lớn chế tác càng nhiều 【  Thí Ma Chi Hầu tên nỏ 】 tăng cường lãnh địa phòng ngự."

"Loại này tên nỏ lực công kích cực kỳ khủng bố, ngay cả thần linh cấp trừ mạn người đều khó mà ngăn cản."

"Thậm chí, tại số lượng đầy đủ tình huống dưới, ngay cả Chân Thần cấp mũi tên người cũng không dám tùy tiện tới gần."

Nghĩ tới đây, Tào Tinh trong mắt lóe lên một tia ánh sáng sắc bén, lập tức thận trọng đem bản đồ giấy thu vào ba lô bên trong.

Hắn bắt đầu tiếp tục xem xét cái tiếp theo đạo cụ.

Sau đó xuất hiện, là một cái óng ánh sáng long lanh, tản ra ánh sáng nhu hòa bọt khí.

Mà ở trong bọt khí bộ, nổi lơ lửng một tòa thu nhỏ lại kiến trúc cổ xưa.

Thoạt nhìn như là một tòa từ các loại di tích văn minh đắp lên mà thành đài cao, nhiều loại khác biệt phong cách kiến trúc đống phế tích xây cùng một chỗ, hơi có chút bi thương hương vị.

Tại trong tháp cao, thiêu đốt lên một đám ngọn lửa màu trắng.

Kiến trúc chung quanh còn còn quấn chín tòa nhỏ bé bia đá, mỗi tòa bia đá đều tản ra vầng sáng nhàn nhạt.

Loại này đặc thù kiến trúc loại đạo cụ, Tào Tinh cũng đã gặp qua mấy lần.

Bọt khí bên trong có một tòa hoàn chỉnh kiến trúc, lựa chọn một khối đất trống liền có thể trực tiếp cất đặt.

Cùng 【  Mộng Cảnh thư viện 】 【  Thiên Khải Thánh Bia 】 【  viễn cổ sân thi đấu 】 là đồng loại hình đạo cụ.

"Hệ thống nhắc nhở nói, cái này kiến trúc gọi là Lê Minh Thánh Hài phong hoả đài, hơn nữa còn là Thần cấp kiến trúc."

Tào Tinh nhìn chăm chú bọt khí bên trong xoay chầm chậm thu nhỏ lại kiến trúc mô hình, thấp giọng nói: "Để cho ta nhìn xem, ngươi có như thế nào uy năng."

Theo hắnnhìn chăm chú, một cái tỉ mỉ bảng lần nữa triển khai.

【  Lê Minh Thánh Hài phong hoả đài 】

【  phẩm chất: Thần cấp 】

【  loại hình: Duy nhất hình lãnh địa kiến trúc 】

【  hiệu quả: Không cần kiến tạo, có thể trực tiếp tại phạm vi lãnh địa bên trong, lựa chọn một khối đất trống tiến hành cất đặt 】

(chú thích: Cất đặt lúc, cần dự lưu chí ít 5000 mét vuông trở lên diện tích. )

【  kiến trúc độ cao:179 2 m 】

【  kiến trúc hộ giáp: 50 vạn 】

【  kiến trúc độ bền: 200 ức / 200 ức 】

【  kiến trúc hiệu quả ①: Thánh hài chi hỏa.

Phong hoả đài hạch tâm thiêu đốt lên vĩnh viễn không dập tắt 【  văn minh tàn lửa 】 hỏa diễm từ vẫn lạc đời trước văn minh sinh linh mạnh mẽ ý chí cùng hài cốt ngưng tụ mà thành.

Nhưng xách trước dự báo các loại nguy cơ kiếp nạn giáng lâm, đồng thời căn cứ nguy cơ cường độ, hỏa diễm đem hiện ra màu sắc khác nhau.

(dự báo phạm vi bao quát nhưng không giới hạn trong diệt thế cấp ma vật, vong linh thiên tai, vực sâu xâm lấn, quy tắc sụp đổ, khái niệm ô nhiễm các loại ).

Ánh sáng nhạt chi kiếp: Hỏa diễm hiện ra tĩnh mịch tinh màu lam, biểu thị sắp đến đại kiếp sẽ đối lãnh địa / thế giới tạo thành to lớn phá hư.

Nứt ra cảnh chi kiếp: Hỏa diễm hiện ra là không rõ màu tím sậm, đại biểu cho sắp đến đại kiếp sẽ đối thế giới tạo thành nghiêm trọng tổn thương, thậm chí sẽ để cho thế giới phá toái.

Diệt thế chi kiếp: Hỏa diễm hiện ra giống như Tiên Huyết màu đỏ thắm, biểu thị sắp đến kiếp nạn sẽ tiêu diệt toàn bộ thế giới / văn minh. 】

【  kiến trúc hiệu quả ②: Chín bia đồng huy

Theo kiếp nạn tới gần, vờn quanh chủ phong hoả đài mặt khác 9 tòa "Người mở đường bia kỷ niệm" sẽ theo thứ tự tách ra hào quang sáng tỏ.

Mỗi một tòa "Người mở đường bia kỷ niệm" thắp sáng, liền đại biểu lấy kiếp nạn dần dần tới gần.

Làm 9 tòa "Người mở đường bia kỷ niệm" toàn bộ điểm đốt, liền đại biểu kiếp nạn sắp giáng lâm. 】

【  kiến trúc hiệu quả ③: Bình minh phong hỏa

Làm chín tòa bia kỷ niệm ánh sáng đạt tới cực hạn, chủ phong hoả đài đem hấp thu tất cả sáng ngời, phóng xuất ra một đạo nối liền trời đất 【  bình minh ánh sáng 】 xông thẳng lên trời.

Không nhìn bất luận cái gì vật lý hoặc ma pháp trở ngại, bảo đảm chủ vị diện tất cả khu vực sinh vật có trí khôn đều có thể dùng mắt thường quan trắc đến. 】

. . ..