Chương 1282: : Thế giới thủ hộ giả ấn ký (1)

Chương 1282: : Thế giới thủ hộ giả ấn ký (1)

(chú thích: "Bình minh phong hỏa" đem tiếp tục đến tai nạn kết thúc hoặc là kiến trúc bị phá hủy, trong lúc đó tất cả phe bạn đơn vị đều đem thu hoạch được "Hi vọng khắc họa" trạng thái (toàn thuộc tính tăng lên 30% sợ hãi giảm xuống 80% sĩ khí vĩnh viễn không sụp đổ. )

【  kiến trúc hiệu quả ④: Văn minh tro tàn (kích hoạt phong hoả đài chung cực nội tình, lấy đời trước văn minh hài cốt là nhiên liệu, bắn ra quang mang mãnh liệt.

1, văn minh phụ ma: Tro tàn chi hỏa sẽ tại cực ngắn thời gian bên trong phân tích tai nạn bản nguyên, chuyển hóa làm thuần túy nhất thủ hộ chi lực, là lãnh địa tất cả kiến trúc tiến hành 【  văn minh phụ ma 】.

2, báo thù cùng thủ vững: Công kích loại kiến trúc thu hoạch được 【  tro tàn báo thù 】 hiệu quả, tất cả công kích đem bổ sung văn minh tàn lửa, đối xâm lấn sinh vật ngoài định mức tạo thành 50% chân thực tổn thương; phòng ngự loại kiến trúc đem thu hoạch được 【  bất khuất tấm bia to 】 hiệu quả, nhận xâm lấn sinh vật công kích tổn thương giảm xuống 50%.

3, cuối cùng Tịnh thổ: Tẫn chi hỏa đem mãnh liệt thiêu đốt, xua tan phương viên 5000 cây số bên trong tất cả mê vụ, nguyền rủa cùng sa đọa khí tức, đem nó hóa thành sau cùng Tịnh thổ.

Thần lực tiêu hao: 10000 điểm

Tiếp tục thời gian: 24 giờ

Thời gian cooldown:3 cái tự nhiên ngày) 】

(kiến trúc giới thiệu: Từ vô số tiêu vong văn minh mộ bia chồng chất mà thành phong hoả đài, thiêu đốt lên quá khứ kỷ nguyên sau cùng cốt nhục cùng không cam lòng.

Khi nó dập tắt, mang ý nghĩa văn minh đem lần nữa vẫn lạc. Mà khi nó sáng lên, chính là lấy tất cả người mất danh nghĩa, vì người sống điểm đốt. . . Cuối cùng bình minh. )

. . .

"Có thể báo trước các loại kiếp nạn, còn có thể căn cứ hỏa diễm nhan sắc suy tính nguy cơ đẳng cấp, đối toàn bộ vị diện cảnh báo phong hoả đài sao?"

Tào Tinh trong mắt lóe lên như nghĩ tới cái gì, phân tích nói: "So sánh với huân chương đối ta người tăng thêm, 【  Thí Ma Chi Hầu tên nỏ 】 tính nhắm vào sát thương, cái này 【  phong hoả đài 】 hiệu quả là gia trì đến toàn thể kiến trúc bên trên."

"Lại phối hợp ta tiếp xuống chuẩn bị xây dựng lượng lớn cường đại kiến trúc, có thể tại đối phó thanh lý người đại quân thời điểm, phát huy mạnh hơn lực sát thương cùng lực phòng ngự."

Cực kỳ hiển nhiên, cái này ba món đồ đều là nguyên bộ, toàn bộ có thể dùng đến nhằm vào diệt thế ma, cũng chính là người xâm nhập.

Toàn bộ tập trung tới trong tay Tào Tinh về sau, càng là có thể phát huy ra xưa nay chưa từng có chất biến hiệu quả!

Rốt cuộc, luận lãnh địa cường độ cùng các loại kiến trúc dày đặc trình độ, toàn bộ chủ vị diện đều không có bất kỳ cái gì thế lực có thể siêu việt Tinh Hỏa thành.

Đối với Tào Tinh tới nói, những bảo vật này tới đúng lúc, cơ hồ như hổ thêm cánh.

Hắn hài lòng gật đầu, chuẩn bị kiểm kê xong tất cả thu hoạch về sau, lại đi lãnh địa bên trong tìm khối đất trống tiến hành cất đặt.

"Lần này đánh giết mũi tên người ích lợi, trên cơ bản đều xem xét đến không sai biệt lắm."

"Còn lại liền là một trương tự do Thần cấp kiến trúc bản vẽ, cùng hai cái tự do thuộc tính bảo rương, còn có hai cái Xích Tiêu bảo rương không có mở ra."

"Hiện tại, trước hết đem trương kia kiến trúc bản vẽ lựa chọn đi."

Tào Tinh mở ra ba lô, từ bên trong lấy ra một cái tản ra thần bí ánh sáng màu đen cái rương.

Loại này cái rương trước mặt hắn đã từng thu được một lần, đồng thời lựa chọn là Thần cấp tháp tên.

Không có làm nhiều do dự, trực tiếp ý thức che úp tới.

【  phải chăng mở ra 'Tự do Thần cấp lãnh địa kiến trúc bản vẽ bảo rương' ? 】

【  mở ra về sau, ngươi đem từ: "Vĩnh Hằng Long Tích · Thần Vực hàng rào tường thành" "Tịch Diệt · Băng Ngục Vãn Ca tháp tên" "Thiên Cơ Trấn Hồn Tháp" "Vạn năm huyền băng chiến xa" . . . Chờ Thần cấp kiến trúc bên trong, lựa chọn một loại. 】

. . .

Cùng lần trước mở ra lúc tuyển hạng cơ bản nhất trí, bao quát bên trong kiến trúc chủng loại cũng cơ bản giống nhau.

"Trên ta lần lựa chọn bản vẽ là 【  Tịch Diệt · Băng Ngục Vãn Ca tháp tên 】 lần này liền lựa chọn phòng ngự hình kiến trúc đi."

Hắn rất nhanh liền làm ra quyết định, sau đó trực tiếp điểm kích xác định.

【  lựa chọn thành công! 】

【  thu hoạch được: Vĩnh Hằng Long Tích · Thần Vực hàng rào tường thành bản vẽ (Thần cấp)! 】

. . .

Tại hệ thống nhắc nhở âm vang lên đồng thời, lại là một bản sách thật dày sách trống rỗng xuất hiện, đồng thời tự động bay đến Tào Tinh trong tay.

Hắn không kịp chờ đợi lật ra trang sách, cấp tốc tra xét phía trên thuộc tính.

【  Vĩnh Hằng Long Tích · Thần Vực hàng rào tường thành bản vẽ 】

【  phẩm chất: Thần cấp 】

【  bản vẽ hiệu quả: Có thể đem bán thần cấp "Vĩnh sương · Tuyệt Bích Trường Thành" hoặc ngang cấp tường thành, tấn thăng làm Thần cấp "Vĩnh Hằng Long Tích · Thần Vực hàng rào" .

Tường thành đem triệt để dung hợp Băng Long bản nguyên, hóa thành một đầu vờn quanh lãnh địa ngủ say Băng Long, hắn thổ tức tức là vĩnh hằng đất đông cứng, nó ý chí tức là Lẫm Đông pháp tắc. 】

【  hộ giáp: 1000 vạn + 1000 vạn 】

【  độ bền: 30 ức + 30 ức 】

【  diện tích:3 000 mét dài * 5000 mét cao *3 000 mét rộng 】

【  bổ sung đặc hiệu:

1, Thần Vực · long uy hàng rào: Tường thành hóa thành ngủ say Long Thần xương sống lưng, tản mát ra mênh mông long uy.

Làm phụ cận 1000 cây số bên trong tất cả phe bạn kiến trúc cùng sinh vật, hộ giáp ngoài định mức gia tăng 100 vạn điểm, toàn nguyên tố kháng tính tăng lên 40% cũng thu hoạch được 20% tổn thương phản xạ.

Tường thành bản thân nhận tất cả tổn thương giảm bớt 80% cũng miễn dịch tức tử, phá giáp, công thành chờ hiệu quả.

. . .

2, sương cướp long tức lĩnh vực: Tường thành đỉnh chóp đầu rồng pho tượng đem phóng liên tục vô hình "Sương cướp long tức" hình thành một cái bán kính 1000 cây số cỡ lớn lĩnh vực.

Lĩnh vực bên trong, tất cả địch quân đơn vị tốc độ di chuyển, tốc độ công kích giảm xuống 60% lại mỗi giây nhận (tường thành hộ giáp giá trị *250%) băng sương chân thực tổn thương.

Địch quân đơn vị tại lĩnh vực bên trong tử vong lúc, đem hóa thành một tòa 【  băng điêu thủ vệ 】 lâm thời là tường thành mà chiến.

. . .

3, Băng Long chi nộ: Tường thành mỗi lần gặp lúc công kích, đều sẽ vì đó bên trong ngủ say long hồn tính gộp lại điểm nộ khí.

Mỗi tổn thất 1000 vạn điểm bền bỉ giá trị, ngủ say Băng Long chi hồn tướng bị tỉnh lại, đối phía trước 5000 cây số bên trong tất cả địch nhân phun ra tiếp tục 3 giây 'Sương hồn long tức' !

Bị long tức trúng đích địch nhân, mỗi 0.3 giây đem nhận (tường thành đã tổn thất độ bền *10%) băng sương chân thực tổn thương, cũng 100% kèm theo "Linh hồn đông kết" hiệu quả (không cách nào hành động, không cách nào được chữa trị, tiếp tục 5 giây).

Đối đã đông kết đơn vị tạo thành gấp đôi tổn thương.

. . .

4, bất hủ Băng Long: Tường thành cùng Băng Long bất diệt long hồn chiều sâu khóa lại, thu hoạch được gần như vĩnh hằng thủ hộ đặc tính.

Chỉ cần tường thành chỉnh thể độ bền không thua kém 30% lãnh địa tất cả kiến trúc nhận 100% tổn thương, để cho "Vĩnh Hằng Long Tích · Thần Vực hàng rào" gánh chịu.

Tường thành các đoạn có được độc lập "Hàn băng tái sinh" hiệu quả: Làm đơn đoạn tường thành độ bền xuống tới 0 lúc, sẽ không sụp đổ, mà là trong nháy mắt bị độ không tuyệt đối băng cứng bao khỏa.

Cũng ở sau đó 60 giây bên trong cấp tốc khôi phục đến 100% độ bền. (nên hiệu quả mỗi đoạn tường thành mỗi 48 giờ chỉ có thể phát động một lần).

(chú thích: Lãnh chúa nhưng đầu nhập càng nhiều tư nguyên, rút ngắn "Hàn băng tái sinh" thời gian cooldown. ) 】

. . .

【  thăng cấp tài liệu cần thiết: Vĩnh sương · Tuyệt Bích Trường Thành * cấp 10, thượng cổ tấm ván gỗ *100, vĩnh hằng hạt băng *20, sông băng nội hạch *5000, cực địa hàn thiết *1 vạn, đặc cấp Long Nham quặng * 10 vạn 】

【  thăng cấp cần thiết thời gian:4500 giờ (có thể thông qua gia tăng đồng thời công nhân số tiến hành gia tốc) 】

【  đồng thời công nhân số:0/20 người 】

. . .

"Cực kỳ tốt, so sánh với bán thần cấp 【  Tuyệt Bích Trường Thành 】 cái này Thần cấp 【  Vĩnh Hằng Long Tích 】 cường đại quá nhiều."

"Không riêng hộ giáp cùng bền bỉ giá trị tăng lên 15 lần còn không chỉ, cái khác đặc hiệu cũng đều có trên phạm vi lớn tăng cường."

"Nhất là cái thứ ba đặc hiệu 【  Băng Long chi nộ 】 cùng cái thứ tư đặc hiệu 【  bất hủ Băng Long 】!"

"Cái trước mỗi tổn thất 1000 vạn điểm độ bền, liền sẽ phun ra ba giây Hàn Băng Long hơi thở, tạo thành 1000 vạn chân thực tổn thương."

"Mà lại độ bền càng thấp, tổn thương liền càng khủng bố hơn, cực hạn trạng thái dưới một ngụm long tức thậm chí có thể tạo thành vài tỷ chân thực tổn thương!"

"Cái thứ tư đặc hiệu càng thêm khoa trương, thế mà tại bền bỉ trị giá là số không về sau, sẽ tự động hấp thu hàn băng nguyên tố,60 giây bên trong hồi phục 100% độ bền, quá nghịch thiên!"

Tào Tinh ánh mắt sáng rực nhìn qua trên bản vẽ miêu tả, khó nén vẻ kích động.

Hai cái này đặc hiệu đại biểu cho cái gì, đã không cần nói cũng biết..