Chương 1282: : Thế giới thủ hộ giả ấn ký (2)

Chương 1282: : Thế giới thủ hộ giả ấn ký (2)

Rốt cuộc, hiện tại Thần cấp tường thành dưới tình huống bình thường, đã có kinh người 60 ức bền bỉ giá trị!

Nhưng mà này còn là tường thành hình hộ giáp, tổn thương cắt giảm phi thường khủng bố.

Tăng thêm các loại đặc hiệu tăng thêm, thực tế có thể làm thành phổ thông thần linh 500 ức HP đến tính toán.

Mặt khác túi đeo lưng của hắn bên trong còn có một loại đặc thù vật liệu: 【  Hàn Địa Phù Văn thạch 】 có thể tăng lên kiến trúc 50% cơ sở lực công kích, hộ giáp, bền bỉ giá trị, phạm vi công kích.

Tương đương với cao nhất có thể lấy đem tường thành độ bền tăng lên tới 90 ức!

Cái này kinh khủng bền bỉ giá trị, cơ hồ khiến thần linh cấp trở xuống sinh vật chùn bước, cho dù là Thần cấp địch nhân cũng muốn hao phí một đoạn thời gian mới có thể công phá tường thành.

Hiện tại lại thêm cái này nghịch thiên long tức phản kích cùng tái sinh hiệu quả, địch nhân đánh lấy đánh lấy phát hiện, thật vất vả mới phá hủy một đoạn tường thành, kết quả trong nháy mắt liền khôi phục như lúc ban đầu.

Có thể tưởng tượng, đôi này công thành phương tinh thần địch nhân đem tạo thành đả kích nặng nề!

Tào Tinh hài lòng gật đầu: "Không sai, hiện tại Thần cấp tháp tên có, Thần cấp tường thành cũng có, bao quát dùng để nhằm vào diệt thế ma 【  Thí Ma Chi Hầu tên nỏ 】 cũng có."

"Phòng ngự hệ thống cả nhà thùng đã phân phối đủ, tiếp xuống chỉ cần đại quy mô xây dựng cái này ba loại kiến trúc, đằng sau cho dù là Thần cấp thanh lý người thành đoàn đột kích, cũng khó có thể công phá phòng tuyến của chúng ta."

"Mà ta hiện tại muốn làm, liền là tăng thêm một bước lãnh địa cấp cao chiến lực, nhằm vào Chân Thần cấp địch nhân làm tốt chuẩn bị ứng đối."

"Đặc biệt là kia 5 viên Thượng Vị Thần giai thần cách, cùng hai viên Chân Thần cấp thần cách, muốn để thích hợp thành viên tiến hành dung hợp."

Hắn tại trong lòng yên lặng quy hoạch lấy tiếp xuống con đường phát triển, trong mắt lóe ra kiên định ánh sáng.

Về phần sau cùng hai cái 【  Xích Tiêu bảo rương 】 Tào Tinh không có làm nhiều do dự, trực tiếp điểm kích mở ra.

Ông

Theo hai đạo ánh sáng chói mắt ở trước mắt vẽ qua, hệ thống nhắc nhở xuất hiện.

【  mở ra thành công! 】

【  thu hoạch được: Vạn năm thụ tâm (bán thần cấp)*2 】

【  thu hoạch được: Hắc tinh pháp trượng (Bán Thần khí)*1 】

. . .

Làm nhắc nhở kết thúc, Tào Tinh cấp tốc từ bảo rương trung tướng bên trong đạo cụ nhặt lên, sau đó tra xét một phen thuộc tính.

"Không sai, hai viên 【  vạn năm thụ tâm 】 vừa vặn có thể phân phối cho Thương Bạch Thánh Thụ cùng Sinh Mệnh Cổ Thụ."

"Về phần thanh này 【  hắc tinh pháp trượng 】 tựa hồ rất thích hợp Hắc Ám Hệ ma pháp sư."

Hắn nhìn qua trong tay căn này toàn thân đen kịt, như là bầu trời đêm giống như thâm thúy ám kim sắc pháp trượng, trầm ngâm nói: "Nhìn đến lãnh địa bên trong tối xứng đôi thanh này pháp trượng, liền là thân là Hắc Ám Ma Nữ Ma Âm."

Đang nghĩ kỹ những bảo vật này phân phối về sau, thu hoạch lần này xem như xem xét đến không sai biệt lắm.

Còn lại liền chỉ có một kiện đặc thù đạo cụ: 【  thế giới thủ hộ giả ấn ký 】.

Tào Tinh xoay tay phải lại, lòng bàn tay bắn ra một đoàn sáng chói ánh sáng trắng, tản ra cổ lão thủ hộ cùng thần thánh khí tức.

Làm những này ánh sáng trắng dần dần thu liễm, cuối cùng ngưng tụ thành một khối phát sáng hình lục giác ấn ký.

Không có nói nhảm nhiều, Tào Tinh trực tiếp ánh mắt ngưng tụ, tra xét ấn ký cụ thể thuộc tính.

【  thế giới thủ hộ giả ấn ký 】

【  phẩm chất: Không biết 】

【  đạo cụ loại hình: Thế giới ấn ký / nhiệm vụ đạo cụ 】

【  đạo cụ giới thiệu: Đối chủ vị diện làm ra trác tuyệt cống hiến cường giả, do đó ban phát ban thưởng, đây là vinh dự biểu tượng, đồng thời cũng là bảo vệ tín niệm 】

【  đạo cụ hiệu quả ①: Nên ấn ký ẩn chứa cường đại thủ hộ bản nguyên, bóp nát sau có thể lập tức hình thành một đạo thủ hộ bình chướng, ngăn cản bất cứ sinh vật nào một kích toàn lực! 】

【  đạo cụ hiệu quả ②: Nên ấn ký bên trong thủ hộ ý chí, cùng nơi nào đó khu vực đặc thù bản nguyên hô ứng, tựa hồ có thể thông qua nên ấn ký mở ra đến tiếp sau nhiệm vụ ẩn 】

. . .

"Ồ? Hình thành một đạo thủ hộ bình chướng, còn có thể ngăn cản bất cứ sinh vật nào một kích toàn lực?"

"Cái này hiệu quả, có chút khoa trương a!"

Tào Tinh than nhẹ một tiếng, trong mắt cũng hiển hiện vẻ kinh ngạc.

Rốt cuộc 'Bất cứ sinh vật nào một kích toàn lực' đại biểu cho cái gì, đã không cần nói cũng biết.

Tương đương với vô luận là thần linh, Chân Thần, chính là đến cái gọi là Chân Thần phía trên, đều không thể cưỡng ép đột phá đạo này bình chướng, tổn thương đến phía sau Tào Tinh.

Mặc dù cái đồ chơi này cùng thánh thuẫn đồng dạng, chỉ có thể ngăn cản một kích.

Nhưng là lần này hệ thống thế nhưng là trọn vẹn phần thưởng 6 viên, hơn nữa còn không có thời gian cooldown!

Tại thời điểm mấu chốt, những này ấn ký thế nhưng là có thể dùng để cứu mạng!

Tào Tinh trong mắt tinh quang lấp lóe, cũng ý thức được những này ấn ký tầm quan trọng cùng trân quý trình độ.

"Bất quá. . . Cái này cái thứ hai hiệu quả: Cùng cái nào đó khu vực đặc biệt bản nguyên hô ứng, còn có thể mở ra nhiệm vụ ẩn. . ."

"Ý là, cái đồ chơi này ngoại trừ là dùng đến bảo mệnh đạo cụ bên ngoài, vẫn là nhiệm vụ ẩn trước đưa điều kiện là sao?"

"Cái này nhiệm vụ ẩn, lại muốn như thế nào mở ra đâu?"

Hắn trong mắt lóe lên suy tư ánh sáng.

Một lát sau, Tào Tinh lắc đầu nói: "Được rồi, trước mắt không có bất kỳ cái gì manh mối, vẫn là trước không cân nhắc nhiều lắm."

"Thứ này trước đặt ở trong ba lô, nhìn xem đến tiếp sau có thể không thể mở ra cái này cái gọi là nhiệm vụ ẩn."

"Coi như không được, xem như bảo mệnh át chủ bài cũng là rất không tệ."

Nghĩ tới đây, hắn một lần nữa đem nó thu hồi ba lô bên trong.

Đến tận đây, lần này thủ sát mũi tên người tất cả thu hoạch, xem như toàn bộ tra xét hoàn tất.

Tào Tinh nhìn qua ba lô bên trong còn lại một chút đạo cụ, suy nghĩ nói: "Tiếp xuống, liền muốn đem còn lại 5 viên thần cách xác định ra phân phối thí sinh."

"Trong đó thiên ngự, kiếp nạn, máu đen ba cái thần cách không cần làm nhiều cân nhắc."

"Trước đó, liền đã xác định phân phối cho lãnh địa thứ nhất thuẫn vệ Bronn, Tịch Diệt Ma Long Băng Băng, còn có Huyết Chu Nữ Vương Xierda."

"Mà hai cái khác thần cách. . ."

Hắn hơi suy tư về sau, rất nhanh làm ra quyết định: "Liền lựa chọn Mộ Tuyết 【  Cực Quang thần cách 】 cùng Renis 【  Thương Khung thần cách 】 đi."

Liễu Mộ Tuyết làm lãnh địa người đứng thứ hai, vô luận là thực lực hay là tư lịch đều hoàn toàn xứng đáng.

Mặt khác, Tào Tinh ba lô bên trong còn có một món khác đặc thù đạo cụ: Thiên Sứ Chi Dực, cực kì thích hợp Liễu Mộ Tuyết.

Nghe nói dung hợp về sau, có tỉ lệ để nàng biến thân làm mười hai cánh Đại thiên sứ trưởng, nhưng điều kiện tiên quyết là cần đạt tới thần linh cảnh giới.

Cho nên cái này viên thần cách đối với nàng mà nói là nhất định.

Về phần viên thứ hai thần cách lựa chọn Renis, ngoại trừ bởi vì nàng là sớm nhất đi theo Tào Tinh một thành viên bên ngoài, sức chiến đấu đồng dạng tại lãnh địa bên trong đứng hàng đầu.

Đang nghĩ kỹ nhân tuyển về sau, Tào Tinh đè lại bên tai thông tin trang bị, nói: "Bronn, Xierda, Renis, còn có Mộ Tuyết cùng tiểu Băng Băng."

"Các ngươi đến một chuyến lãnh địa bên trong tâm quảng trường."

Đám người lập tức trả lời, vang lên bên tai các loại tiếng đáp lại: "Đúng, lãnh chúa đại nhân."

"Bản nữ vương biết ~ "

Cúp máy thông tin về sau, Tào Tinh thân ảnh lóe lên, liền biến mất ở thần điện lầu một đại sảnh.

Xuất hiện lần nữa lúc, đã đi ra phía ngoài rộng lớn trong sân rộng.

Thành viên khác nhóm hiệu suất cũng rất nhanh  chờ đợi không đến ba phút, lãnh địa các nơi liền truyền đến tiếng bước chân.

Cái thứ nhất chạy đến, tự nhiên là khoảng cách gần nhất Liễu Mộ Tuyết, nàng bản thân ngay tại thần điện bên trong nghỉ ngơi, tiếp vào thông tri sau liền trước tiên đến.

Nàng một lần nữa phủ thêm bộ kia sử thi chiến giáp, bên hông linh kiện tản ra chói lọi cực quang chi lực, cả người tản ra tinh khiết khí tức.

Đi đến Tào Tinh phía sau người, cái này mỹ lệ Cực Quang Kỵ Sĩ nhẹ nhàng gật đầu, sau đó liền hiểu chuyện đứng ở bên người hắn yên tĩnhchờ đợi.

Vị thứ hai xuất hiện là thương khung thợ săn Renis, làm lãnh địa xuất sắc nhất cung tiễn thủ, nàng mặc kệ là hành động hiệu suất vẫn là ý thức chiến đấu, đều là đỉnh tiêm trình độ.

Hô

Theo một đạo thân ảnh màu xanh hiện lên, mang theo một cơn gió mạnh, thổi đến Tào Tinh pháp bào bay phất phới.

Sau đó liền hóa thành một vị người khoác chiến giáp, cầm trong tay mộc cung khí khái hào hùng nữ tử thân ảnh.

Renis nắm chặt trường cung, khom mình hành lễ nói: "Tôn kính lãnh chúa đại nhân, ta trên vòm trời nghe được đến ngài triệu hoán."

Tào Tinh ánh mắt rơi ở trên người nàng, trong mắt hiển hiện tán thưởng.

So sánh với hai tháng trước, thời khắc này Renis vô luận là khí chất vẫn là thực lực, đều nghênh đón biến hóa nghiêng trời lệch đất.

Làm hai trăm cấp max cấp Bán Thần, nàng quanh thân còn quấn có chút hiểu được linh hoạt kỳ ảo chi tức, phảng phất là bầu trời sủng nhi.

Cặp kia kim sắc giống chim sắc bén như ưng, nhưng lại mang theo đối lãnh chúa tuyệt đối trung thành.

"Renis, trước chờ những người khác đến đây đi."

"Đúng." Vị này thương khung thợ săn ngồi dậy, lui sang một bên lặng chờ.

Vị thứ ba xuất hiện, là Huyết Chu Nữ Vương Xierda.

Nàng ưu nhã nện bước bộ pháp, tám đầu thon dài chân nhện giẫm tại nền đá trên bảng, phát ra thanh thúy tiếng vang.

Kia độc nhất vô nhị khí chất, phối hợp thêm nửa người tuyệt đỉnh vóc người bốc lửa, những nơi đi qua, đều là hấp dẫn người nhất tồn tại.

Giờ phút này, vô số huyết chu đại quân tại hắn dưới chân nhúc nhích, vây quanh Xierda tiến lên, đưa nàng tôn lên như là một tôn tà ác nữ hoàng, tản ra mê người mà khí tức nguy hiểm.

"Lui ra đi."

Theo vị này Huyết Chu Nữ Vương nhẹ nhàng vung tay lên, những cái kia huyết chu liền cấp tốc tản ra, lập tức toàn bộ biến mất tại âm ảnh bên trong.

Xierda không có nhiều lời, đi thẳng tới Renis bên cạnh, đứng yên chờ đợi.

Đối với nàng loại này tính tình, Tào Tinh cùng Liễu Mộ Tuyết sớm thành thói quen, trong lòng cũng không có bất kỳ cái gì ý nghĩ.

Vị thứ tư đến, là lãnh địa thứ nhất thuẫn vệ: Bronn.

So sánh với trước đó đại bộ phận thời điểm cái này to con đều là say khướt trạng thái, hôm nay Bronn thái độ khác thường duy trì thanh tỉnh.

Không chỉ có như thế, cái kia thô kệch trên mặt còn mang theo cực độ vẻ nghiêm túc, ánh mắt bên trong cũng tràn đầy áy náy.

Hiển nhiên, hắn còn đang vì chuyện lúc trước, mà cảm thấy thật sâu tự trách.

Tại lãnh địa xảy ra chuyện thời điểm, mình làm thứ nhất thuẫn vệ thế mà chỉ có thể bị động chờ đợi, thật sự là hổ thẹn lãnh chúa tín nhiệm với hắn.

Hắn đối Tào Tinh cùng Liễu Mộ Tuyết phân biệt thi lễ một cái, thanh âm nặng nề nói:

"Lãnh chúa đại nhân. . . Lãnh chúa phu nhân. . . Các ngươi xin phân phó. . .".