Chương 1283 : Đọa Thiên Sứ Chi Dực, Chân Thần chi lộ, vĩnh hằng bắt đầu! (1)

Chương 1283 : Đọa Thiên Sứ Chi Dực, Chân Thần chi lộ, vĩnh hằng bắt đầu! (1)

Tào Tinh tự nhiên nhìn ra được gia hỏa này tâm tình, cười vỗ vỗ bờ vai của hắn nói: "Đi trước bên cạnh chờ xem, một hồi ta lại nói cho ngươi muốn làm gì."

Bronn ngẩng đầu, có chút thấp thỏm nhìn Tào Tinh một chút, úng thanh đáp lại: "Thật. . ."

Hắn thở dài, sau đó liền tới đến một bên chờ đợi.

Cuối cùng đến, tự nhiên là Tào Tinh chuyên môn sủng vật: Tịch Diệt Ma Long Băng Băng!

Giờ phút này, bầu trời bên trong bay xuống lấy màu tím lam băng tinh mảnh vụn, nương theo lấy một cỗ làm người sợ hãi tịch diệt khí tức.

Sắc trời trở nên lờ mờ, tia sáng bị thôn phệ, phảng phất toàn bộ thế giới đều bị đẩy vào tận thế đến trước một khắc.

Không chỉ có như thế, một đoàn nặng nề mây đen trong nháy mắt bao phủ cả tòa Tinh Hỏa thành bầu trời.

"Đôm đốp! Lốp bốp!"

Nương theo lấy loại nào đó quỷ dị hồng sắc thiểm điện, tại tầng mây bên trong không ngừng lấp lóe.

Đám người nhao nhao ngẩng đầu nhìn lại, đang lăn lộn tầng mây chỗ sâu, một đầu giương cánh vượt qua vạn mét quái vật khổng lồ thân ảnh như ẩn như hiện.

Hắn hai cánh mỗi lần vỗ, đều sẽ nhấc lên một cỗ mãnh liệt tịch diệt khí tức.

Bất quá rất nhanh, đầu kia quái vật khổng lồ bắt đầu cấp tốc thu nhỏ, đồng thời chậm rãi từ tầng mây bên trong hạ xuống tới.

Trong chớp mắt, liền hóa thành một đầu có ám tinh độc giác, bốn cái long trảo trên quấn quanh lấy màu bạc trắng tịch diệt khí tức, ba cây lông đuôi kéo lấy ba đám vòng xoáy mini Tiểu Long.

Nó bay nhảy lấy cánh nhỏ, hướng về Tào Tinh cấp tốc bay tới, sau đó thuần thục đứng tại chủ nhân trên bờ vai.

Tiểu Băng Băng ngẩng đầu, cặp kia tinh không sắc long đồng bên trong tràn đầy thân mật.

Tào Tinh sờ lên đầu của nó, khóe môi nhếch lên nụ cười ấm áp còn có không che giấu chút nào tán thưởng.

Tiểu gia hỏa này từ một viên trứng rồng thời điểm liền đi tới lãnh địa bên trong.

Trải qua Tào Tinh nở về sau, trở thành chưởng khống hàn băng chi lực Cực Hàn Ma Long, thiên phú phi thường cường đại.

Về sau lại tiến hóa thành chưởng khống thiên tai cùng bão tuyết Thiên Tai Ma Long, thực lực đột nhiên tăng mạnh, thậm chí được vinh dự cùng cấp đệ nhất phá hoại!

Gần đây tại dung hợp 【  Thú Thần trái tim 】 về sau, càng là hoàn thành tiến hóa chung cực, trở thành chưởng khống tịch diệt chi lực thượng cổ Tịch Diệt Ma Long!

Tăng thêm hắn Bán Thần đỉnh phong đẳng cấp, thực tế chiến lực thậm chí có thể nghiền ép đồng dạng thần linh.

Thời khắc này Băng Băng, thân thể nho nhỏ bên trong ẩn chứa làm người sợ hãi tịch diệt chi lực, lông đuôi ba đám vòng xoáy để không gian chung quanh có chút vặn vẹo, phảng phất muốn đem toàn bộ thế giới thôn phệ.

Khi nhìn đến người đều đến đông đủ về sau, Tào Tinh chỉnh ngay ngắn thần, trịnh trọng nói:

"Lần này triệu tập chư vị đến đây, mục đích các ngươi hẳn phải biết."

"Các ngươi đều đã là Bán Thần đỉnh phong cấp bậc cường giả, đồng thời cũng là lãnh địa hạch tâm thành viên."

"Vì ứng đối tiếp xuống sắp đến tai nạn, là thời điểm để các ngươi nắm giữ lực lượng càng thêm cường đại."

Nghe nói lời ấy, đám người trong nháy mắt hô hấp trì trệ, trong mắt hiện ra mong đợi ánh sáng, cũng có một vẻ khẩn trương.

Hắn không nói thêm gì, trực tiếp mở ra ba lô.

"Ông —— ong ong ——!"

Từng đợt thần thánh cộng minh tiếng vang lên, nương theo lấy chói mắt thần quang bắn ra, cả tòa quảng trường đều bị bao phủ tại sáng chói quang mang bên trong.

Trong nháy mắt bộc phát cường đại thần lực ba động, thậm chí để trên trận chúng người vô ý thức lui về sau một bước.

Mà khi trước mắt ánh sáng dần dần tiêu tán.

Năm khỏa tản ra khác biệt ánh sáng, lại ẩn chứa tinh thuần quy tắc chi lực thần cách yên tĩnh lơ lửng ở giữa không trung.

Bọn chúng như là có sinh mệnh giống như xoay chầm chậm, mỗi một viên thần cách mặt ngoài đều chảy xuôi đặc biệt pháp tắc đường vân.

Trên trận bốn người một dưới Long Đô ý thức nín thở, con mắt chăm chú đi theo những này phát sáng tinh thể.

Tại đây một ít thần cách bên trong, bọn hắn cũng có thể cảm giác được trong cơ thể mình lực lượng tại cùng cộng hưởng theo, liền ngay cả sâu trong linh hồn cũng truyền tới trận trận rung động.

Tào Tinh thanh âm vang lên bên tai mọi người: "Những này thần cách, đem giúp đỡ bọn ngươi đánh vỡ giới hạn, bước vào thần linh cảnh giới."

Dứt lời, hắn đưa tay vung lên, năm khỏa thần cách hóa thành năm đạo lưu quang, tinh chuẩn bay về phía riêng phần mình chủ nhân.

Bốn người vô ý thức đưa tay tiếp được, cảm thụ được trong lòng bàn tay truyền đến ấm áp mà năng lượng cường đại.

Bao quát tiểu Băng Băng cũng mở ra miệng rồng, ngậm lấy viên kia ám tử sắc 【  Kiếp Nạn thần cách 】 long đồng bên trong lóe ra vẻ hưng phấn.

Renis bưng lấy trong tay 【  Thương Khung thần cách 】 thanh âm có chút phát run: "Thần cách. . . Đây chính là có thể để cho chúng ta thông hướng thần linh con đường chìa khoá."

"Cảm tạ lãnh chúa đại nhân ban ân."

Nàng hít sâu một hơi, trịnh trọng nói tạ.

Bên cạnh Xierda cùng Bronn cũng khom mình hành lễ: "Đa tạ lãnh chúa đại nhân ban cho thần cách."

Tào Tinh khoát tay áo, ngữ khí ôn hòa: "Tốt, cũng bắt đầu đột phá đi, hi vọng các ngươi đều có thể thuận lợi bước vào thần linh cảnh giới."

Đám người nhìn nhau, trên mặt đều lộ ra mong đợi nụ cười.

Nhưng mà, bọn hắn cũng không có lập tức bắt đầu dung hợp thần cách, mà là có chút chần chờ đứng tại chỗ.

Renis dùng cặp kia Thương Khung Chi Nhãn nhìn về phía lãnh chúa, lộ ra muốn nói lại thôi.

Tào Tinh nhìn xem phản ứng của mọi người, cảm thấy có chút kỳ quái.

Lúc này, Liễu Mộ Tuyết đi đến bên cạnh hắn, nhẹ giọng nhắc nhở: "A Tinh, tại dung hợp thần cách trước đó, chúng ta còn cần rèn luyện thần tính."

"Quá trình này, muốn tiêu hao rất nhiều thần lực mảnh vỡ đâu."

Nghe được nhắc nhở, Tào Tinh nao nao, cũng kịp phản ứng.

Hắn vỗ vỗ cái trán, áy náy nói: "Không có ý tứ, ta quên."

"Chờ chút một lát, ta nhìn hạ ba lô trung thần lực mảnh vỡ dự trữ."

Bởi vì giống thần lực mảnh vỡ, thần hỏa, thần cách những này trọng yếu tư nguyên, đều là giao cho lãnh chúa thống nhất điều phối, tất cả những người khác trên thân xác thực không có dư thừa dự trữ.

Mà lại thân là Bán Thần cấp cường giả, tại các loại kiến trúc gia trì xuống, bọn hắn một ngày chỉ có thể khôi phục 3 6 điểm thần lực.

Lại thêm còn muốn dùng để duy trì thường ngày cần thiết cùng chiến đấu, căn bản tồn không xuống bao nhiêu.

Bất quá đến thần linh cảnh giới liền tốt.

Một khi đột phá, bọn hắn mỗi ngày thần lực khôi phục đem trực tiếp đạt tới 160 điểm trở lên.

Lên tới Thượng Vị Thần về sau, càng là có thể đạt tới bốn năm trăm hồi phục lượng.

Mà theo lãnh địa bên trong thần linh số lượng càng ngày càng nhiều, tích lũy tháng ngày xuống dưới, thậm chí đều không cần vì thần lực mảnh vỡ phát sầu.

Giờ phút này, Tào Tinh đã cấp tốc mở ra ba lô, tỉ mỉ kiểm điểm tồn kho.

Nhưng mà, khi hắn nhìn thấy 【  thần lực mảnh vỡ 】 cụ thể số lượng về sau, không khỏi nhíu mày.

"Mẹ nó. . . Cái này thần lực mảnh vỡ số lượng, tựa hồ có chút không quá đủ?"

Túi đeo lưng của hắn bên trong, trước mắt hai loại gia tăng thần lực đạo cụ số lượng theo thứ tự là: 【  Mộc Chi Kết Tinh 】*472 viên, 【  thần lực mảnh vỡ 】*11525 viên.

Chuyển đổi xuống tới liền là 1388 50 điểm thần lực giá trị.

Mà năm tôn Bán Thần hoàn thành thần tính rèn luyện, thấp nhất cũng muốn 3 vạn điểm thần lực giá trị, cộng lại liền là trọn vẹn 15 vạn thần lực giá trị.

Cho nên bây giờ còn có không ít lỗ hổng.

Tào Tinh khẽ thở dài một tiếng, vuốt vuốt mi tâm: "Mẹ nó, loại này tư nguyên thật sự là mãi mãi cũng không đủ dùng."

"Ngoại trừ để bọn hắn rèn luyện thần tính, ta ba lô bên trong còn có mấy chục đóa thần hỏa cần mấy vạn điểm thần lực giá trị tịnh hóa đâu."

"Nếu như không phải tại Tiên Huyết vị diện vơ vét hơn bảy ngàn viên, hiện tại lỗ hổng sẽ lớn hơn."

Hắn hít sâu một hơi, ngẩng đầu nhìn về phía đám người: "Các ngươi trước chờ chút một lát, ta bên này thần lực mảnh vỡ số lượng kém một chút."

"Ta xem một chút Bertie bên kia còn có hay không tồn kho."

Đám người yên tĩnh chờ đợi, trên mặt đều hiện lên ra lý giải nụ cười.

Cùng lúc đó, Tào Tinh cấp tốc tiếp thông cùng Bertie thông tin, để hắn tiến về lãnh địa bên trong tâm.

Vị này Long Huyết đấu sĩ thống soái hiệu suất cực nhanh, vẻn vẹn quá khứ mười mấy giây liền chạy tới quảng trường.

Sưu

Theo tiếng xé gió lên, một đoàn hỗn hợp có bốn loại khác biệt khí tức đoàn năng lượng rơi ở trước mặt mọi người.

Làm ánh sáng tiêu tán, trong đó hiển lộ ra một đạo người khoác ám kim sắc chiến giáp, tản ra hủy diệt cùng Hỗn Độn khí tức thân ảnh.

Bertie thống soái cung kính hành lễ: "Lãnh chúa đại nhân, xin ngài phân phó!"

Tào Tinh đi thẳng vào vấn đề, nói thẳng: "Bertie thống soái, ta bên này để Bronn bọn hắn đột phá còn kém một chút thần lực giá trị, gần đây phía nam đại lục bên kia thu được nhiều ít chiến lợi phẩm, trước toàn bộ giao cho ta đi."

Vị này Long Huyết đấu sĩ lập tức trả lời: "Tuân mệnh, lãnh chúa đại nhân!"

Hắn ngẩng đầu, trong mắt hiện ra vẻ hưng phấn: "Vừa vặn, ta chỗ này cũng có một chút trọng yếu chiến lợi phẩm muốn giao cho ngài."

Dứt lời, hắn đem bên hông ba lô đưa qua.

Tào Tinh tiếp nhận về sau, đem vật phẩm bên trong toàn bộ chuyển dời đến ba lô của mình bên trong..