Chương 1283 : Đọa Thiên Sứ Chi Dực, Chân Thần chi lộ, vĩnh hằng bắt đầu! (3)

Chương 1283 : Đọa Thiên Sứ Chi Dực, Chân Thần chi lộ, vĩnh hằng bắt đầu! (3)

Chiến thiên sứ thân thể → bất diệt nghiệt xương cốt: Tăng lên trên diện rộng giảm tổn thương, lại nhận lúc công kích, sẽ đối công kích người thực hiện 【  hủ hóa 】 hiệu quả, giảm xuống hắn toàn thuộc tính.

Thần quang lượn vòng trảm → tịch diệt tròn múa: Vung ra vờn quanh tự thân ám Ảnh Kiếm lưỡi đao phong bạo, đối chung quanh địch nhân tạo thành tiếp tục kếch xù tổn thương, cũng hấp thu bộ phận tổn thương chuyển hóa làm tự thân hộ thuẫn.

Thẩm Phán chi kiếm → nguyên tội phán quyết: Triệu hoán một thanh to lớn hắc ám kiếm ánh sáng, đối mục tiêu khu vực tiến hành hủy diệt tính đả kích, cũng đối trúng đích mục tiêu thực hiện 【  bảy tông tội 】 ngẫu nhiên một loại mặt trái trạng thái.

. . .

Thiên sứ tẩy lễ → vực sâu táng nghi: Đối chỉ định khu vực hạ xuống hắc ám quang vũ, đối với địch nhân tạo thành tiếp tục tổn thương cũng trị liệu phạm vi bên trong quân đội bạn, nhưng trị liệu lượng một nửa sẽ chuyển hóa làm chờ ngạch "Tinh thần nhói nhói" từ quân đội bạn tiếp nhận.

(chú thích: Cái khác thiên sứ hình thái kỹ năng đều đem toàn bộ chuyển đổi, liền không từng cái liệt kê. ) 】

. . .

【  đạo cụ hiệu quả 2: Nguyên tội giải phóng (mở ra Đọa Thiên Sứ hình thái về sau, đem kích hoạt cánh chim bên trong phong tồn cấm kỵ nguyên tội chi lực, thu hoạch được tam đại hủy diệt chiến kỹ 】

Ngạo mạn · một kích: Lần công kích sau nhất định trúng đích, cũng cưỡng chế xé rách mục tiêu tất cả phòng ngự (khiến cho ở sau đó 3 giây bên trong hộ giáp là 0) lần này công kích bạo kích tổn thương tăng lên 100%.

Phẫn nộ · đốt hồn: Tự thân tiến vào "Cuồng nộ" trạng thái, tất cả công kích đều đem tiêu hao tự thân HP, nhưng tất cả công kích đem chuyển hóa làm chân thực tổn thương.

Bạo thực · con ác thú: Đối phạm vi cực lớn bên trong địch nhân thực hiện "Chim ăn thịt tiêu ký" ở sau đó 10 giây bên trong, bị tiêu ký người không cách nào lấy bất luận cái gì hình thức khôi phục sinh mệnh.

Đồng thời tại trong lúc này tổn thất HP, đem toàn bộ bị Đọa Thiên Sứ hấp thụ, tiếp tục thời gian kết thúc về sau, tiêu ký đem bạo tạc, tạo thành lượng lớn hấp thụ tổn thương. 】

(dung hợp cảnh cáo: Này cánh sẽ vô hạn phóng đại dung hợp người nội tâm bất luận cái gì một tia dao động cùng tì vết. Tâm cảnh nếu không phải cực hạn tinh khiết, sẽ tại dung hợp trong nháy mắt bị trong đó thống khổ cùng điên cuồng thôn phệ, biến thành chỉ biết giết chóc, không có lý trí quái vật! )

(đạo cụ giới thiệu: Sáng cùng tối vốn là một thể, chính như yêu cùng hận cùng sinh tại tâm. Tối cực hạn hắc ám, thường thường đản sinh tại thuần túy nhất quang minh muốn thủ hộ vật gì đó lúc, kia không tiếc làm bẩn hai tay quyết ý. . . )

. . .

. . .

"Hai thứ này đạo cụ mặc dù cường đại, nhưng tác dụng phụ cũng đồng dạng khoa trương. . ."

Tào Tinh lông mày cau lại, thấp giọng suy nghĩ nói: "Viên kia 【  bị ô nhiễm Cứu Rỗi thần cách 】 mặc dù có thể làm cho phù hợp đặc biệt thần tính Bán Thần dung hợp, lột xác thành thần linh cảnh giới."

"Đồng thời dung hợp thành công thần linh, sẽ trở thành mới thần sa đọa, sức chiến đấu càng thêm cường đại, viễn siêu cùng cấp cường giả."

"Nhưng có cái trí mạng khuyết điểm, đó chính là nên thần linh sẽ thời khắc tiếp nhận tâm tình tiêu cực ăn mòn, thậm chí có tỉ lệ tại trong chiến đấu triệt để rơi xuống làm chỉ biết là giết chóc dã thú."

"Phía sau 【  Đọa Thiên Sứ Chi Dực 】 hiệu quả cũng kém không nhiều."

Hắn tiếp tục phân tích, trong mắt lóe lên suy nghĩ ánh sáng: "Mặc dù có thể để cho thiên sứ hình thái lần nữa tiến giai Đọa Thiên Sứ hình thái, chiến lực bạo tăng mấy lần."

"Nhưng tương tự, đối dung hợp người tâm cảnh yêu cầu cực cao, tại dung hợp quá trình bên trong, hơi không cẩn thận liền sẽ triệt để sa đọa."

"Viên này thần cách cùng Đọa Thiên Sứ Chi Dực, tựa như mê người độc dược, thu hoạch lực lượng cường đại đồng thời, cũng muốn nỗ lực giá cao thảm trọng. . ."

Tào Tinh nhìn qua trước mắt hai thứ này nguy hiểm mà cường đại đạo cụ, ánh mắt lại dừng lại ở phía xa đột phá Liễu Mộ Tuyết trên thân, trong mắt lộ ra vẻ do dự.

Cực kỳ hiển nhiên, Liễu Mộ Tuyết làm sắp đột phá đến thần linh cảnh giới Cực Quang Kỵ Sĩ, còn có thể mở ra thiên sứ sáu cánh hình thái.

Là lãnh địa bên trong duy nhất thích hợp dung hợp 【  Đọa Thiên Sứ Chi Dực 】 nhân tuyển.

Nhưng làm là thê tử của mình, lãnh địa người đứng thứ hai.

Cho nên Tào Tinh vẫn là quyết định, không cho Liễu Mộ Tuyết hoặc là thành viên khác gánh chịu loại này phong hiểm.

"Nắm giữ lực lượng cường đại cố nhiên trọng yếu, nhưng điều kiện tiên quyết là cam đoan an toàn của mình."

Hắn than nhẹ một tiếng, chuẩn bị đem hai thứ này đạo cụ một lần nữa thu vào ba lô bên trong.

Mà đúng lúc này, một đạo trung tính mà thanh âm không linh, tại hắn trong đầu óc vang lên.

"Người được tuyển chọn, ngươi là có hay không tại vì Hắc Ám Cứu Thục chi đạo mà phiền não?"

Tào Tinh nao nao, lập tức đem ánh mắt nhìn về phía lãnh địa bên trong tâm cây kia độ cao đạt tới hơn ba ngàn mét Thương Bạch Thánh Thụ.

Kia tráng kiện trên cành cây hiện ra nhàn nhạt ngân sắc đường vân, cành lá không gió mà bay, vẩy xuống điểm điểm huỳnh quang.

"Xác thực như thế, chẳng lẽ nói, thánh thụ ngươi có biện pháp?"

Thánh thụ tán cây có chút chập chờn, tiếp tục nói nhỏ: "Mệnh đồ bên trong tinh, sinh ra chú định. . ."

"Thế gian vạn vật, đều có hắn cố định quỹ tích vận hành. . ."

"Nhưng. . . Này kỷ nguyên ra đời một vị đặc thù sinh vật, lực lượng nhưng rất nhỏ ảnh hưởng vạn vật mệnh vận chi huyền, xuất hiện mới chuyển cơ. . ."

Nghe đến đó, Tào Tinh con ngươi co vào, tựa hồ ý thức được cái gì: "Ý của ngươi là, Mệnh Vận Cự Long Auren?"

"Cát sa. . . sa sa. . ."

Thánh thụ cành lá nhẹ nhàng rung động, lập tức nói nhỏ đáp lại: "Đúng vậy, Mệnh Vận chi lực, nhưng kích thích nhân quả."

"Bên cạnh ngươi vị này Cực Quang Kỵ Sĩ, bản thân liền có cực kỳ tinh khiết thiên sứ huyết mạch, cho dù là nguy hiểm 【  Đọa Thiên Sứ Chi Dực 】 cũng có xác suất rất lớn thành công dung hợp."

"Lúc này, chỉ cần nhẹ nhàng kích thích mệnh vận chi huyền, liền có thể để 'Khả năng lớn' biến thành tuyệt đối thành công. . ."

Tiếng nói vừa ra, Tào Tinh trong mắt lập tức tách ra ánh sáng hi vọng.

Hắn không kịp chờ đợi bước một bước về phía trước, truy hỏi: "Vậy trừ 【  Đọa Thiên Sứ Chi Dực 】 mặt khác một viên 【  bị ô nhiễm Cứu Rỗi thần cách 】 đâu?"

Thánh thụ tráng kiện thân cành run nhè nhẹ, thanh âm già nua chậm rãi vang lên: "Quang minh cùng hắc ám, cứu rỗi cùng trầm luân, vốn là một người có hai bộ mặt, như là ngày đêm giao thế, hỗ trợ lẫn nhau."

"Này viên thần cách dù đã bị vực sâu chi lực ô nhiễm, nhưng hắn bản chất hạch tâm y nguyên tồn tại."

"Cực hạn hắc ám thường thường có thể dựng dục ra thuần túy nhất quang minh, mà trong bóng tối kia một sợi ánh sáng nhạt, sao lại không phải một loại hình thức khác cứu rỗi?"

Tào Tinh gãi đầu một cái, một mặt hoang mang nói: "Không có ý tứ thánh thụ tiền bối, ta nghe không hiểu."

Thánh thụ: ". . ."

Tại ngắn ngủi trầm mặc về sau, thánh thụ đổi một loại càng ngay thẳng phương pháp: "Nhữ vợ tử trong thân thể có tinh khiết thiên sứ huyết mạch, cùng viên này thần cách lực lượng bản chất cực kì phù hợp."

"Nhưng bây giờ nàng đã chuẩn bị dung hợp 【  cực quang quy tắc 】 trở thành chấp chưởng thế gian cực quang nữ thần."

"Nhưng. . . Hắn trong huyết mạch bẩm sinh thiên sứ bản nguyên y nguyên tồn tại, hoàn toàn có thể tiếp tục dung hợp cái này loại thứ hai 【  cứu rỗi quy tắc 】."

"Nhưng tại hắn đột phá đến Thượng Vị Thần đỉnh phong, đồng thời điểm đốt vĩnh hằng thần hỏa về sau, dung hợp này viên 【  ô nhiễm Cứu Rỗi thần cách 】 có càng lớn xác suất đột phá đến Chân Thần cảnh giới."

"Đến lúc đó, đồng dạng có thể mượn nhờ Mệnh Vận Cự Long lực lượng, bảo đảm quá trình dung hợp không có sơ hở nào."

Thánh thụ hơi ngưng lại, tiếp tục kiên nhẫn giải thích: "Càng quan trọng hơn là, nhữ vợ tử chưởng khống cực quang chi lực, vừa lúc có thể áp chế cũng tịnh hóa thần cách bên trong ô nhiễm."

"Chỉ cần một đoạn thời gian tích lũy, liền có thể triệt để tiêu trừ thần cách bên trong ô nhiễm ảnh hưởng."

Làm thánh thụ lần này thông tục dễ hiểu nói xong, Tào Tinh giật mình nhẹ gật đầu, đồng thời trong mắt lóe lên vẻ hưng phấn!

Hắn đã minh bạch, cái này viên thần cách đối với Liễu Mộ Tuyết ý vị như thế nào.

Hắn tác dụng cơ hồ đồng đẳng với trước đó lấy được 【  thật · hỏa diễm thần cách 】 cùng 【  bị tịnh hóa diệt thế thần cách 】!

Có thể làm cho to lớn tỉ lệ đột phá đến Chân Thần cảnh giới!

Nói một cách khác, hắn ba lô trung thần cách dự trữ, đã đầy đủ để lãnh địa sinh ra ba tôn Chân Thần!

Đây là khái niệm gì đã không cần nói cũng biết, cơ hồ đủ để cho lãnh địa thực lực tổng hợp sinh ra bay vọt về chất.

Mà lại, Liễu Mộ Tuyết vẫn là toàn bộ lãnh địa nắm giữ nhiều nhất phụ trợ kỹ năng cường giả.

Một khi đột phá Chân Thần, nàng phụ trợ năng lực đem sinh ra nghiêng trời lệch đất tăng lên!

Đến lúc đó, một tôn Chân Thần cấp phụ trợ kỵ sĩ, có thể là lãnh địa mang đến bao lớn trợ giúp đã khó có thể tưởng tượng!

Mà tại loại này tăng thêm hạ, Tào Tinh bọn người thực lực bạo tăng.

Đến lúc đó, cái gì trừ mạn người, cái gì mũi tên người, đến nhiều ít đều cho ngươi giết đến sạch sẽ!

Thậm chí. . . Tại cực hạn trạng thái dưới, ngay cả cái gọi là Chân Thần phía trên tồn tại: Thợ đốn củi, Tào Tinh cũng dám va vào!

Nghĩ tới đây, Tào Tinh nắm chặt song quyền, không khỏi lực lượng tăng nhiều.

Đồng thời nhìn Hướng Thương trắng thánh thụ trong ánh mắt cũng mang theo mãnh liệt vẻ cảm kích.

Không thể không nói, có cái gần như toàn tri lão cổ đổng tại lãnh địa bên trong liền là tốt, gặp được cái gì không hiểu vấn đề, đều có thể đạt được giải đáp.

Đồng thời đối phương luôn có thể cho ra thích hợp nhất phương án giải quyết.

Đây mới thực sự là trên ý nghĩa nhà có một lão, như có một bảo a!

"Đa tạ thánh thụ, ta hiểu được." Hắn trịnh trọng nói, từ đáy lòng cảm tạ vị này cổ lão tồn tại chỉ điểm.

Dừng một chút, Tào Tinh sửa sang lại một chút suy nghĩ, tiếp tục khiêm tốn thỉnh giáo: "Ngoại trừ Đọa Thiên Sứ thần cách sự tình, ta còn có mặt khác hai chuyện muốn thỉnh giáo."

Thánh thụ chậm rãi nói: "Thế nhưng là liên quan tới như thế nào đột phá Chân Thần tỉ mỉ trình tự?".