Chương 1283 : Đọa Thiên Sứ Chi Dực, Chân Thần chi lộ, vĩnh hằng bắt đầu! (4)

Chương 1283 : Đọa Thiên Sứ Chi Dực, Chân Thần chi lộ, vĩnh hằng bắt đầu! (4)

Tào Tinh cũng chẳng suy nghĩ gì nữa đối phương có thể đoán trúng, rốt cuộc làm toàn tri thánh thụ, cơ hồ là không gì không biết.

"Đúng vậy, mời thánh thụ chỉ điểm."

"Cát sa. . . sa sa. . ."

Thánh thụ ngàn vạn cành lá tại trong gió nhẹ nhẹ nhàng lắc lư, phát ra êm tai tự nhiên thanh âm

"Chân Thần con đường, vĩnh hằng bắt đầu. . . Hắn. . ."

Hắn vốn định dùng thâm ảo huyền diệu ngôn ngữ trình bày, tựa hồ ý thức được cái gì, lập tức chuyển đổi thành càng thông tục biểu đạt: "Muốn đột phá đến Chân Thần cảnh giới, đại khái yêu cầu, ta nghĩ ngươi đã hiểu rõ."

"Hắn hạch tâm nhất bản chất, chính là chưởng khống đầu thứ hai quy tắc, làm tự thân thuận lợi hoàn thành bản chất thuế biến."

"Cảnh giới này sinh linh, đã xa không phải bình thường thần linh có thể so sánh. . ."

Thánh thụ cành lá không gió mà bay, phảng phất tại miêu tả lấy loại nào đó to lớn cảnh tượng: "Bọn hắn một ý niệm có thể khiến bốn mùa thay đổi, giơ tay nhấc chân liền có thể cải thiên hoán địa."

"Lời nói đi, đều ẩn chứa thiên địa chí lý. . ."

Tào Tinh gật gật đầu, liên quan tới những cái này cơ sở tri thức, hắn ngược lại là sớm đã nắm giữ.

Thánh thụ tiếp tục kiên nhẫn giải thích, mỗi một chiếc lá đều lóe ra trí tuệ ánh sáng: "Bất quá, ngươi phải hiểu được, chưởng khống đầu thứ hai quy tắc chỉ là cuối cùng lâm môn một cước, một khi thành công liền có thể triệt để bước vào Chân Thần cảnh giới."

"Nhưng trước đó, còn cần làm tốt rất nhiều chuẩn bị."

"Một: Đạt tới Thượng Vị Thần cực hạn, đồng thời trải qua năm tháng dài đằng đẵng lắng đọng, đem mình trước kia chưởng khống đầu thứ nhất quy tắc triệt để dung hội quán thông."

"Thứ hai: Tại lắng đọng quá trình bên trong, muốn bắt đầu dụng tâm cảm ngộ thiên địa, xách trước quen thuộc cũng tìm kiếm đầu thứ hai thích hợp nhất chính mình quy tắc phương hướng, làm hậu tục quy tắc dung hợp làm tốt đầy đủ chuẩn bị."

"Thứ ba: Đây là một bước mấu chốt nhất, cũng là cản trở vô số hạng người kinh tài tuyệt diễm một bước, làm tự thân thần hỏa lột xác thành Căn Nguyên Thần Hỏa."

Nghe đến đó, Tào Tinh thần sắc ngưng lại nghiêm túc lắng nghe, bởi vì đây cũng là trước mắt hắn chú ý nhất vấn đề.

Thánh thụ thanh âm tiếp tục vang lên.

"Thần hỏa hóa thành Căn Nguyên Thần Hỏa, liền đại biểu đã cùng phương này thế giới bản nguyên tương liên, nhưng liên tục không ngừng hấp thu thế giới quy tắc chi lực."

"Đồng thời, đây cũng là Chân Thần bất tử bất diệt bản chất chỗ, chỉ cần Căn Nguyên Thần Hỏa bất diệt, Chân Thần liền vĩnh thế trường tồn."

"Nhưng. . . Muốn hoàn thành cái này một thuế biến, độ khó vượt quá tưởng tượng."

Thánh thụ tán cây tách ra màu bạc trắng hào quang: "Quá trình của nó, không riêng hung hiểm vạn phần, đồng thời khảo nghiệm tâm tính phải chăng kiên định."

"Ngươi cần tiến vào sâu nhất tầng minh tưởng, để ý thức triệt để hoà vào thế giới quy tắc bên trong."

"Thông qua cảm ứng, từ vô số đầu quy tắc chi tuyến bên trong, tìm tới thuộc về mình kia một đầu. . ."

"Lập tức dọc theo đầu này quỹ tích tố nguyên mà lên, cuối cùng đến quy tắc Sơ Thủy Chi Địa, cũng chính là nguyên mới nổi lên điểm. . ."

Tào Tinh như có điều suy nghĩ, lẩm bẩm nói: "Đến quy tắc nguyên mới nổi lên điểm. . ."

"Kia đến về sau, ta muốn làm gì?"

Thánh thụ thanh âm tựa hồ trở nên nghiêm túc mấy phần: "Ở nơi đó, ngươi sẽ nhìn thấy mình thần hỏa, tại quy tắc điểm xuất phát cháy hừng hực."

"Tiếp xuống ngươi cần làm, liền đem toàn bộ tâm thần dung nhập thần hỏa bên trong, khống chế thần hỏa dần dần dập tắt. . ."

"Khống chế thần hỏa dần dần dập tắt?" Tào Tinh lần nữa nhịn không được hỏi thăm, trên mặt viết đầy không hiểu.

Rốt cuộc, thần hỏa tương đương với một tôn thần linh lực lượng bản nguyên một trong.

Từ Kẻ Trộm Lửa cướp đi rất nhiều Bán Thần thần hỏa cũng có thể thấy được đến.

Nếu như thần hỏa dập tắt, như vậy tôn thần này linh tướng sẽ tiếp nhận hậu quả cực kỳ nghiêm trọng.

Nhẹ thì sẽ giống Tích Dịch nhân tộc trưởng đồng dạng, cảnh giới rơi xuống, thực lực mức độ lớn sụt giảm.

Nặng thì lại bởi vì lực lượng trong cơ thể hệ thống sụp đổ, mà bạo thể mà chết.

Chỉ có cực thiểu số giống Malenina loại này thần hỏa hoàn thành thuế biến thần linh, mới có thể tại thần hỏa sau khi lửa tắt, kinh lịch năm tháng dài đằng đẵng lần nữa khôi phục.

Cho nên theo Tào Tinh, thánh thụ nói tới phương pháp, quả thực là cùng muốn chết không khác.

Nhưng mà, thánh thụ lại khẳng định hồi phục: "Đúng vậy, chỉ có trước dập tắt thần hỏa, mới có thể điểm đốt bản nguyên cùng thế giới xây dựng liên hệ."

"Cho nên trước đó, ngươi cần trước khống chế mình thần hỏa, khiến cho yếu bớt uy năng."

Tào Tinh nín hơi ngưng thần, nghiêm túc nghe tiếp.

"Theo thần hỏa dần dần yếu ớt, sinh mệnh của ngươi khí tức sẽ tùy theo suy yếu, bao quát quy tắc chi lực cũng sẽ trở nên ảm đạm."

"Mà tại trong quá trình này, sẽ để cho một chút giấu ở hắc ám bên trong quỷ dị tồn tại ngộ nhận là ngươi sắp vẫn lạc, từ đó hướng ngươi tụ tập."

"Tiếp xuống, ngươi sẽ phải gánh chịu đến những này hắc ám sinh vật các loại quỷ dị xâm nhập, đồng thời làm thần hỏa càng yếu ớt, xâm nhập liền sẽ càng điên cuồng lên."

"Ngươi cần làm, chính là thủ vững bản tâm, thời khắc bảo trì thanh tỉnh."

"Thẳng đến cháy hừng hực thần hỏa suy giảm đến yếu ớt nhất, phảng phất một giây sau liền muốn dập tắt ngọn lửa trạng thái, nơi này ngươi liền tiến vào 'Tịch diệt' trạng thái. . ."

"Đồng thời, đây cũng là toàn bộ quá trình nguy hiểm nhất, thời khắc quan trọng nhất."

"Ngươi nhất định phảinắm chắc thời cơ, trong thời gian ngắn nhất, tiêu hao lượng lớn thần lực giá trị một lần nữa điểm đốt thần hỏa, đồng thời đưa ngươi đối quy tắc cảm ngộ vùi đầu vào trong ngọn lửa."

"Tại cực hạn tịch diệt bên trong, hướng chết mà sinh, lại cháy lên hỏa chủng liền đem rút đi phàm tục, hóa thành Căn Nguyên Thần Hỏa. . ."

Làm thánh thụ nói xong, Tào Tinh lâm vào ngắn ngủi trong trầm mặc.

Hắn nghiêm túc tiêu hóa lấy những tin tức này, cuối cùng tổng kết điểm đốt 【  Căn Nguyên Thần Hỏa 】 mấu chốt trình tự.

Đầu tiên bước đầu tiên, chính là tiến vào chiều sâu minh tưởng trạng thái, ý thức chìm vào ngàn vạn quy tắc bên trong, tìm tới thuộc về mình kia một đầu.

Bước thứ hai, cần dọc theo đầu này thuộc về mình quy tắc tố nguyên mà lên, đến quy tắc điểm xuất phát, nhìn thấy thuộc về mình kia đóa thần hỏa.

Sau đó bước thứ ba, đồng thời cũng là độ khó dần dần tăng lớn giai đoạn: Khống chế mình thần hỏa dần dần dập tắt, trong quá trình này thủ vững bản tâm, chống cự hắc ám sinh vật xâm nhập.

Sau đó chính là bước thứ tư, toàn bộ quá trình một bước mấu chốt nhất.

Tại chớp mắt "Tịch diệt" bên trong, đầu nhập lượng lớn thần lực giá trị, đồng thời đem quy tắc của mình cảm ngộ toàn bộ dung nhập thần hỏa bên trong, triệt để điểm đốt hỏa diễm!

Kể từ đó, 【  Căn Nguyên Thần Hỏa 】 liền coi như điểm đốt thành công, cùng thế giới này liên hệ với nhau.

Từ nay về sau, thế giới bất diệt, chân linh bất diệt.

Tào Tinh giật mình gật đầu, nói khẽ: "Ta hiểu được, bất quá ta còn có một vấn đề."

"Thánh thụ tiền bối nói, cần tại 'Tịch diệt' trạng thái đầu nhập lượng lớn thần lực giá trị, mới có thể để thần hỏa lại cháy lên."

"Cái này lượng lớn, là nhiều ít?"

Nếu như là cái khác thần linh, khả năng căn bản không cần chú ý vấn đề này.

Bởi vì mỗi một cái có thể trên việc tu luyện vị thần cảnh giới, đồng thời chuẩn bị xung kích Chân Thần cảnh giới cường giả, nhất định là thời đại kia nhân tài kiệt xuất, đồng thời bọn hắn cũng đã tại thần linh cảnh giới lắng đọng vô số tuế nguyệt.

Bằng vào dài dằng dặc tích lũy cùng thần linh tốc độ khôi phục, tích trữ trăm vạn thần lực đều dễ dàng.

Nhưng Tào Tinh không giống, bọn hắn đột phá tốc độ thực sự quá nhanh.

Thường thường chỉ cần đẳng cấp đạt đến, liền bắt đầu nghĩ biện pháp xung kích cảnh giới kế tiếp, căn bản không có bất luận cái gì lắng đọng thời gian.

Cho nên thần lực dự trữ một mực là cái vấn đề lớn.

Thánh thụ trầm ngâm nói: "Xem mỗi một vị thần linh tình huống mà quyết định  bình thường đều tại hai mươi vạn hoặc năm mươi vạn ở giữa, chỉ có số ít sẽ dùng đến trăm vạn thần lực. . ."

"Bất quá, lãnh địa của ngươi bên trong có một cỗ thần kỳ lực lượng che chở, tăng lên trên diện rộng tỉ lệ thành công."

"Chỉ cần tại điểm đốt 【  Căn Nguyên Thần Hỏa 】 trước, mang lên hai mươi vạn điểm thần lực giá trị tức nhưng. . ."

Nghe được cái này con số, Tào Tinh lần nữa nhịn không được khóe miệng giật một cái, có chút đau răng.

Nếu như là cái khác Thượng Vị Thần nghe nói, chỉ cần hai mươi vạn thần lực giá trị liền có thể điểm đốt Căn Nguyên Thần Hỏa, nhất định mừng rỡ như điên.

Nhưng Tào Tinh lại cảm thấy áp lực to lớn.

Bởi vì túi đeo lưng của hắn bên trong, hiện tại liền còn mấy vạn điểm thần lực giá trị trữ bị, hoàn toàn không đủ dùng.

Mà lại lần này lãnh địa bên trong, có đột phá Chân Thần cường giả không phải một vị, mà là chí ít ba vị.

Tính đến chính Tào Tinh lời nói, liền là trọn vẹn bốn tôn thượng vị thần muốn đột phá Chân Thần.

Dù cho dựa theo tiêu chuẩn thấp nhất, cũng muốn trọn vẹn tám mươi vạn thần lực giá trị. . .

Đây quả thực là cái con số trên trời, hắn bây giờ căn bản liền lấy không ra.

Mà tại Tào Tinh xoắn xuýt tại thần lực giá trị không đủ sự tình lúc, thánh thụ thanh âm tiếp tục vang lên: "Ngoài ra còn có một chuyện cần nhắc nhở ngươi."

"Vị kia Norn Thánh nữ trước mắt đã nắm giữ đầu thứ hai quy tắc chi lực."

"Nhưng bởi vì đặc thù nguyên nhân, nàng nhảy qua một chút đốt 【  Căn Nguyên Thần Hỏa 】 trình tự, cho nên hiện tại cái này đầu thứ hai quy tắc chỉ là phong ấn tại hắn trong cơ thể, không cách nào vận dụng Chân Thần uy năng."

"Đồng dạng, nàng loại trạng thái này là trái ngược lẽ thường, không có Căn Nguyên Thần Hỏa duy trì, thần linh không thể cùng thì duy cầm hai đầu quy tắc chi lực, cuối cùng sẽ dẫn đến lực lượng sụp đổ."

"Dolma thông qua vô thượng hàn băng quyền hành, cưỡng ép đem điều quy tắc này chi lực tạm thời áp chế, cho nên nàng mới có thể duy trì hiện trạng."

"Nhưng ngay cả như vậy, cũng cần mau chóng để hắn điểm đốt trong cơ thể Căn Nguyên Thần Hỏa."

"Như một lúc sau, quy tắc chi lực rung chuyển, có thể sẽ dẫn đến không thể đoán được hậu quả."

. . ..