Chương 1284 : Lãnh địa giai đoạn thứ tư khuếch trương kế hoạch, lơ lửng đại lục suy nghĩ. (1)

Chương 1284 : Lãnh địa giai đoạn thứ tư khuếch trương kế hoạch, lơ lửng đại lục suy nghĩ. (1)

Nghe được Thương Bạch Chi Thụ giải thích, Tào Tinh lần nữa giật mình gật đầu, trong mắt hiển hiện minh ngộ chi sắc.

Khó trách tại hắn trước đó xem xét Zola giao diện thuộc tính lúc, phát hiện nàng đã nắm trong tay hai đầu quy tắc chi lực, cảnh giới vẫn còn dừng lại tại thần linh cấp độ.

Nguyên lai là bởi vì nàng không có điểm đốt 【  Căn Nguyên Thần Hỏa 】 dẫn đến không cách nào phát huy ra đầu thứ hai quy tắc lực lượng.

Hiện tại trải qua thánh thụ nhắc nhở, ngược lại là minh bạch nguyên nhân trong đó, còn có chuyện này phía sau tai hoạ ngầm.

Hắn lần nữa trịnh trọng cảm ơn: "Đa tạ nhắc nhở."

Tào Tinh hơi ngưng lại, tiếp tục hỏi: "Như vậy thánh thụ, ta còn có một vấn đề cuối cùng. . ."

"Liên quan tới Malenina nói tới, lấy một loại khác phương pháp lột xác thành Chân Thần."

"Cũng chính là không dung hợp đầu thứ hai quy tắc chi lực, trực tiếp đơn nhất quy tắc đột phá, con đường này có thể thực hiện sao?"

Nghe được vấn đề này, thánh thụ hiếm thấy không trả lời ngay, mà là rơi vào trầm mặc.

Hắn cái kia khổng lồ trên tán cây lưu chuyển lên ngân sắc quang huy, tựa hồ tại thôi diễn cái gì.

Một lát sau, thánh thụ thanh âm không linh vang lên lần nữa: "Đơn nhất quy tắc đột phá Chân Thần. . . Lại là một loại chưa hề có người đi qua con đường."

"Lãnh địa của ngươi bên trong, tụ tập dị loại ngược lại là càng ngày càng nhiều."

"Có lẽ đây là thời đại lựa chọn, đồng thời cũng là cái này kỷ nguyên phản kháng cuối cùng. . ."

"Tập trung tất cả dị loại lực lượng, toàn bộ tụ tập đến kỷ nguyên thời kì cuối, sáng tạo ra trước nay chưa từng có kỳ tích. . ."

Tào Tinh không nói gì, mà là lẳng lặng nghe.

Thánh thụ chuyện chuyển một cái, ngữ khí trở nên thâm thúy: "Bất quá, đường này tuy không người đặt chân, nhưng thế gian vạn vật diễn biến, đại đạo ngàn vạn."

"Thông hướng chí cao chân lý con đường, cho tới bây giờ liền không chỉ một loại."

"Ta lấy bản nguyên chi lực thôi diễn vạn pháp, nhìn thấy mấy cái khả năng con đường."

"Bài trừ trong đó những cái kia chú định hủy diệt lạc lối, xác thực tìm được một đầu có thể được con đường. ."

Nghe đến đó, Tào Tinh hai mắt tỏa sáng, mừng rỡ nói: "Thật là có? Là đường gì kính?"

Thánh thụ cành lá không gió mà bay, vẩy xuống điểm điểm tinh huy: "Đánh vỡ gông cùm xiềng xích, đột phá quy tắc cực hạn."

"Đột phá quy tắc. . . Cực hạn?" Tào Tinh như có điều suy nghĩ, nhưng lại cảm thấy một tia hoang mang.

Thánh thụ thanh âm phảng phất đến từ viễn cổ thở dài: "Ngươi cũng đã biết, vì sao từ xưa đến nay Chân Thần đều muốn dung hợp đầu thứ hai quy tắc?"

"Chính là bởi vì đơn nhất quy tắc tồn tại không thể vượt qua cực hạn. Tựa như một dòng sông, vô luận cỡ nào mãnh liệt, cuối cùng có hắn đầu nguồn cùng cuối cùng."

"Nhưng nếu là có thể để cho con sông này đột phá hạn mức cao nhất, hóa thành ngang qua mặt đất Trường Giang, liền có thể để hắn dung nạp càng thêm bành trướng, càng thêm mênh mông lực lượng."

Tào Tinh trong mắt tinh quang lấp lóe, phảng phất bắt lấy cái gì mấu chốt: "Ngài ý là. . ."

"Sắp hiện ra có quy tắc thôi diễn đến cực hạn, sau đó kết hợp thủ đoạn nào đó, để nó phát sinh bản chất thuế biến?"

Thánh thụ nhẹ giọng đáp lại: "Mạch suy nghĩ không sai biệt lắm, nhưng so ngươi tưởng tượng bên trong càng thêm đơn giản."

"Chỉ cần lấy một đầu Chân Thần cấp quy tắc chi lực, cũng chính là thuộc tính gần Chân Thần cấp thần cách, đem nó dung nhập nàng chưởng khống quy tắc ở giữa."

"Lấy Chân Thần vĩ lực, cưỡng ép đánh vỡ quy tắc hạn mức cao nhất, đem dòng suối phát triển thành giang hải."

Nhưng lập tức, thánh thụ thanh âm trở nên phá lệ ngưng trọng: "Nhưng. . . Đường này hung hiểm, cửu tử nhất sinh."

"Không chỉ có muốn bốc cháy 【  Căn Nguyên Thần Hỏa 】 lúc khảo nghiệm, còn cần tiếp nhận quy tắc dung hợp lúc to lớn phản phệ."

"Chân Thần cấp quy tắc, kỳ lực hạo như giang hải."

"Loại này dung nhập chi pháp, tương đương với để một đầu dòng suối bên trong, đột nhiên rót vào toàn bộ đại dương mênh mông, sẽ đem toàn bộ quy tắc trong nháy mắt bao phủ, bản nguyên đều sắp sụp giải."

"Trong quá trình này, không riêng sẽ tiếp nhận quy tắc xé rách thống khổ khổ, còn muốn đối mặt ý thức bị đồng hóa phong hiểm."

"Hơi không cẩn thận, chính là quy tắc sụp đổ, hình thần câu diệt hạ tràng."

"Nhưng nếu là có thể thành công, liền có thể triệt để đánh vỡ đơn nhất quy tắc cực hạn, thành tựu trước nay chưa từng có quy tắc con đường."

Nghe xong lần này miêu tả, Tào Tinh lâm vào trầm tư, trong mắt cũng hiển hiện vẻ mặt ngưng trọng.

Mặc dù hắn dự cảm đến, muốn đơn nhất quy tắc chi lực, đột phá đến Chân Thần cảnh giới không dễ dàng như vậy.

Nhưng hiện tại xem ra, so trong tưởng tượng của hắn còn muốn hung hiểm.

Cái này hoàn toàn liền là cầm tính mạng mình đi cược, cược mình có thể hay không lấy thần linh thân thể, tiếp nhận cấp bậc Chân thần mênh mông lực lượng.

Nếu như thua cuộc, đó chính là quy tắc sụp đổ, thân tử đạo tiêu hạ tràng.

Cho dù là kinh tài tuyệt diễm Malenina, Tào Tinh cũng không xác định nàng có thể hay không tiếp nhận loại lực lượng này.

Hơn nữa còn có cái vấn đề bày ở trước mặt hắn, đó chính là tại Malenina đột phá trước đó, cần lại vì hắn tìm kiếm một viên Chân Thần cấp thần cách.

Mặc dù hắn ba lô bên trong xác thực còn có hai cái Chân Thần cấp thần cách, nhưng đều đã có cố định nhân tuyển.

Đồng thời dựa theo thánh thụ ý tứ, tựa hồ là thuộc tính gần thần cách, mới có thể mức độ lớn nhất tăng lên tỉ lệ thành công.

Nhưng Malenina thần tính là 【  Niết Bàn 】 nếu muốn tìm đến gần thần cách cũng không dễ dàng.

Tựa hồ biết hắn hiện tại lo lắng, thánh thụ chậm rãi mở miệng: "Người được tuyển chọn, không cần quá sầu lo."

"Vị này nữ Võ Thần làm mấy vạn năm trước cường giả đỉnh cao, đồng thời cũng là thời đại này kinh diễm nhất thiên tài, có thuần túy ý chí chiến đấu."

"Tại năm đó, nàng cũng đã tiếp cận cảnh giới kia, nhưng cũng tiếc bị cuốn vào xâm lấn chiến tranh, cuối cùng bất hạnh vẫn lạc."

"Nhưng có lẽ, tại hắn vẫn lạc thần chiến chi địa, còn tồn tại lấy thích hợp với nàng cơ duyên."

Nghe được 'Thần chiến chi địa' mấy chữ, Tào Tinh tâm thần chấn động, trong mắt ánh sáng một lần nữa sáng lên.

Làm bị những cái kia cổ lão tồn tại đề cập nhiều nhất địa phương, đồng thời cũng là trận kia chiến tranh kết thúc chi địa.

Rất nhiều cường giả đều tại một trận chiến kia bên trong vẫn lạc, nhưng bọn hắn trước khi chết, tựa hồ cũng chỗ này thần chiến chi địa lưu lại mình chuẩn bị ở sau cùng truyền thừa. . .

Có thể nói, cái chỗ kia ẩn tàng rất nhiều bí mật.

Hắn cũng xác thực chuẩn bị, chờ chủ vị diện chuyện bên này xử lý xong về sau, liền lên đường tiến về thần chiến chi địa.

Thế là, Tào Tinh trịnh trọng gật đầu nói: "Minh bạch, đa tạ thánh thụ chỉ điểm."

"Vấn đề của ta đã hỏi xong, sẽ không quấy rầy ngài nghỉ ngơi."

Thánh thụ nhẹ nhàng vung vẩy cành, tựa hồ tại hướng hắn tạm biệt.

Theo hắn trên tán cây ánh sáng dần dần ảm đạm, lập tức lần nữa trở nên yên lặng.

Mà Tào Tinh thì là yên tĩnh đứng tại chỗ, tiêu hóa cùng chỉnh lý trong đầu óc tin tức.

"Lần này cùng thánh thụ trò chuyện, thật sự là thu hoạch rất nhiều."

"Không chỉ có tìm được để Mộ Tuyết dung hợp Đọa Thiên Sứ Chi Dực, thậm chí còn biết được để nàng dung hợp mặt khác một viên thần cách, bước vào Chân Thần cảnh giới khả năng."

"Đồng thời còn biết đột phá Chân Thần cụ thể trình tự, cùng Malenina nói tới đơn nhất quy tắc đột phá con đường."

Hắn tỉ mỉ cắt tỉa những tin tức này, thấp giọng tự nói: "Trước mắt đến xem, toàn bộ lãnh địa tiếp cận nhất Chân Thần cảnh giới, cũng chỉ có Thánh nữ Zola."

"Rốt cuộc nàng đã đạt đến cấp 300 max cấp, đồng thời còn nắm trong tay đầu thứ hai quy tắc."

"Tiếp xuống, chỉ cần điểm đốt Căn Nguyên Thần Hỏa, liền có thể bước vào Chân Thần cảnh giới."

"Nói cách khác, lại góp cái 20 vạn thần lực giá trị, liền có thể để lãnh địa sinh ra vị thứ nhất thật cường giả thần cấp!"

Nghĩ tới đây, hắn trong mắt tinh quang lấp lóe, thậm chí có chút không kịp chờ đợi.

Nhưng rất nhanh, hắn liền một lần nữa bình tĩnh lại.

Tào Tinh hít sâu một hơi, tiếp tục chải vuốt mạch suy nghĩ: "Cái thứ hai tiếp cận nhất Chân Thần cảnh giới tồn tại, chính là ta."

"Bởi vì ta đồng dạng nắm trong tay hai đầu quy tắc chi lực, đồng thời đã đem hắn hoàn mỹ dung hợp."

"Chỉ cần lại tăng cấp 30, đạt tới cấp 300 max cấp, sau đó liền có thể nếm thử điểm đốt 【  Căn Nguyên Thần Hỏa 】."

Điều này cũng làm cho hắn có chút chờ mong, mình đạt tới Chân Thần cảnh giới sau thực lực biến hóa.

Rốt cuộc, hắn hiện tại trải qua các loại trạng thái gia trì, cùng viễn siêu cùng cấp thần linh thuộc tính, liền đã có được Chân Thần chi lực.

Mà một khi chân chính đột phá, đến lúc đó thực lực tăng lên, sức chiến đấu chỉ sợ càng là có thể đạt tới một cái vượt quá tưởng tượng cấp độ!

"Bước vào Chân Thần cảnh giới ta, nói không chừng có thể trực tiếp có được siêu việt sáu Chân Thần, thậm chí thượng cổ Cự Long lực lượng!"

"Bình thường Chân Thần, cùng loại với mũi tên người loại này, đến lúc đó ở trước mặt ta chỉ sợ ngay cả hoàn thủ thời cơ đều không có."

Tào Tinh khóe miệng khẽ nhếch, trên mặt hiển hiện một vòng nụ cười tự tin.

Thông qua trong khoảng thời gian này hiểu rõ, Tào Tinh cũng đã biết, dù cho cùng là Chân Thần cảnh giới, cũng là có phân chia mạnh yếu.

Giống mũi tên người loại này, xem như Chân Thần ở giữa yếu nhất một nhóm, mặc dù bước vào Chân Thần cánh cửa, nhưng lại ngay cả đầu thứ hai quy tắc đều không thể nắm giữ.

Hoàn toàn là dựa vào đặc thù nào đó lực lượng, đem nó cưỡng ép tăng lên tới Chân Thần cảnh giới..