Chương 1284 : Lãnh địa giai đoạn thứ tư khuếch trương kế hoạch, lơ lửng đại lục suy nghĩ. (2)

Chương 1284 : Lãnh địa giai đoạn thứ tư khuếch trương kế hoạch, lơ lửng đại lục suy nghĩ. (2)

Đi lên, là một chút đột phá Chân Thần không lâu, mặc dù nắm trong tay đầu thứ hai quy tắc, nhưng đối quy tắc vận dụng còn lộ ra tương đối non nớt tồn tại.

Lại hướng lên, thì là giống ôn dịch, Nguyền Rủa Chi Thần Monsis loại này uy tín lâu năm Chân Thần.

Kinh lịch vô số tuế nguyệt lắng đọng, đối quy tắc lực khống chế đã đạt đến đăng phong tạo cực trình độ.

Mà tại Chân Thần cảnh giới, cường đại nhất, đứng đầu nhất, tự nhiên là thế nhân quen thuộc sáu Chân Thần cùng thượng cổ Cự Long.

Bọn hắn không chỉ có hoàn toàn nắm giữ nặng bao nhiêu quy tắc, càng đem quy tắc chi lực dung hội quán thông, đạt đến một cái làm chúng sinh ngưỡng vọng cảnh giới.

Cho nên, Tào Tinh dám nói mình chỉ cần bước vào Chân Thần cảnh giới, liền có thể chống lại sáu Chân Thần loại này đỉnh tiêm tồn tại, có thể tưởng tượng đến cỡ nào kinh thế hãi tục.

Nhưng liên tưởng đến hắn quá khứ biểu hiện cùng kinh người tốc độ phát triển, cũng liền không kỳ quái.

Thậm chí không trống trơn là Tào Tinh, lãnh địa bên trong những cường giả khác đột phá đến Chân Thần cảnh giới, cũng có thể đạt đến đỉnh điểm Chân Thần cường độ!

Nghĩ tới đây, Tào Tinh lần nữa hít sâu một hơi  kiềm chế lại nội tâm kích động.

Hắn tập trung ý chí, tiếp tục phân tích nói: "Cái thứ ba tiếp cận Chân Thần cường giả, hẳn là thánh diễm nữ thần Nika. . ."

"Bởi vì tại chiến tranh vị diện, Balthazar tặng cho ta lễ vật bên trong, có một viên 【  thật · hỏa diễm thần cách 】 đồng dạng là thuộc về Chân Thần cấp thần cách."

"Viên này thần cách là 【  hỏa diễm 】 cùng Nika 【  thánh diễm 】 hoàn mỹ phù hợp, đột phá Chân Thần tỉ lệ tăng lên trên diện rộng."

"Nhưng trước đó, còn có cái vấn đề quan trọng cần giải quyết."

"Đó chính là Nika lúc trước đột phá thần linh lúc, dung hợp 【  Thánh Diễm Thần Cách 】 là Trung Vị Thần giai, đẳng cấp cao nhất chỉ có thể đến cấp 260."

"Cho nên, muốn để nàng dung hợp Chân Thần cấp thần cách, trước hết để nàng đánh vỡ cực hạn, tăng lên tới Thượng Vị Thần."

"Chỉ bất quá, liên quan tới đột phá Thần giai hạn mức cao nhất phương pháp, ta cũng không biết."

Hắn ngẩng đầu, ánh mắt nhìn về phía xa xa Thương Bạch Thánh Thụ, trên mặt lộ ra vẻ lúng túng.

Rốt cuộc, mình vừa mới hướng thánh thụ thỉnh giáo nhiều vấn đề như vậy, lúc này lại tiếp tục đi quấy rầy nó nghỉ ngơi, thực sự có chút băn khoăn.

Nhưng mà, phảng phất cảm giác được hắn hoang mang, thánh thụ linh hoạt kỳ ảo mà cổ lão thanh âm vang lên lần nữa.

"Đột phá Thần giai hạn mức cao nhất, phương pháp cùng loại với đơn nhất quy tắc đánh vỡ cực hạn, nhưng càng đơn giản. . ."

"Cần hai cái cùng cảnh giới thần cách  tùy ý thuộc tính là đủ."

"Hấp thu thần cách bên trong ẩn chứa quy tắc chi lực, về sau thông qua quy tắc thí luyện, liền có thể đánh vỡ cấp bậc hạn chế, lột xác thành càng cao hơn thần linh. . ."

Nghe được thánh thụ thanh âm, Tào Tinh hai mắt hơi sáng lên, nhẹ giọng tự nói:

"Hấp thu hai cái tùy ý thuộc tính cùng cấp bậc thần cách, sau đó thông qua quy tắc thí luyện?"

"Xác thực so ta tưởng tượng bên trong muốn đơn giản hơn nhiều."

Hắn mắt nhìn ba lô của mình, Trung Vị Thần giai thần cách còn thừa lại hai viên, theo thứ tự là 【  Hỗn Loạn thần cách 】 cùng 【  Huyết Nguyên thần cách 】.

Cái trước là lúc trước quy tắc phong cấm vừa mới giải trừ, chư thần hiện thế lúc dẫn phát đại lục rung chuyển lúc, đánh giết Hỗn Loạn Chi Thần tuôn ra đến.

Cái sau là trước đó không lâu tại Tiên Huyết vị diện, từ Huyết Tổ trong bảo khố tìm tới.

Cái này hai cái thần cách thuộc tính đều tương đối ít lưu ý, trong lãnh địa không ai có thể cần dùng đến, cho nên liền đặt ở ba lô bên trong hít bụi.

Mà lại ngoại trừ cái này hai cái Trung Vị Thần phá lệ, còn có một viên Hạ Vị Thần cách cũng tại ba lô bên trong hít bụi.

Bây giờ ngược lại là vừa vặn đến phát huy được tác dụng thời khắc.

Hắn lần nữa nhìn về phía xa xa Thương Bạch Thánh Thụ, gật đầu thăm hỏi.

Sau đó Tào Tinh lại đè lại bên tai thông tin trang bị, gọi thánh diễm nữ thần Nika cùng Thánh Quang Chi Trí Olivias.

Hô

Theo một trận hơi nóng hầm hập, một đoàn hừng hực thần thánh hỏa diễm từ trên trời giáng xuống, trên quảng trường cuốn lên trận trận sóng nhiệt.

Làm hỏa diễm tiêu tán, hiển lộ ra một đạo người khoác thẩm phán quan trường bào, cầm trong tay đại kiếm cùng Thánh Điển oai hùng thân ảnh.

Nika lên trước một bước, thánh diễm tại nàng quanh thân lưu chuyển: "Lãnh chúa đại nhân, thánh diễm đem tuân theo ý chí của ngài."

Một bên khác cuối con đường, đột nhiên sáng lên nhu hòa ánh sáng trắng.

Một đạo người khoác bạch kim thánh bào, tóc dài như thác nước ưu nhã thân ảnh chậm rãi đi tới, những nơi đi qua, trong không khí hiện ra vô số cái huyền diệu phù hiệu màu vàng óng.

Nàng hai mắt được thánh khiết lụa trắng, kia hoàn mỹ dung nhan mang theo thành kính thần sắc.

Khi đi tới lãnh chúa trước mặt lúc, Thánh Quang Chi Trí đồng dạng khom mình hành lễ: "Nguyện chân lý ánh sáng chỉ dẫn chúng ta con đường."

Tào Tinh nhìn qua hai vị này trung thành bộ hạ, khẽ gật đầu.

Theo hắn tâm niệm vừa động, trước mắt một trận quang mang mãnh liệt nhộn nhạo lên.

Ông

Theo ba động dần dần lắng lại, không trung nổi lơ lửng bốn khỏa hoàn toàn khác biệt, tản ra sáng chói thần quang hình thoi tinh thể.

Trong này, ngoại trừ trước kia nói qua hai cái Trung Vị Thần cách: 【  Hỗn Loạn thần cách 】 cùng 【  Huyết Nguyên thần cách 】 bên ngoài.

Còn có hai cái Hạ Vị Thần cấp thần cách: 【  Khủng Cụ thần cách 】 cùng 【  Hắc Ám thần cách 】.

Phía trên hai cái thần cách lai lịch đã không cần làm nhiều giải thích, mà phía sau hai cái Hạ Vị Thần cấp thần cách lai lịch cũng kém không nhiều.

Cái trước 【  Khủng Cụ thần cách 】 là tại trấn áp chư thần náo động lúc, chém giết Khủng Cụ Chi Thần sau tuôn ra đến.

Mà cái sau 【  Hắc Ám thần cách 】 tự nhiên là Tào Tinh dùng hai trăm viên 【  hình tròn Hắc Ám Bản Nguyên tinh hoa 】 hợp thành ra.

Trước đó tại Chiến Tranh Chi Thần vị diện cùng Tiên Huyết vị diện, Olivias Chân Lý Chi Nhãn phát huy tác dụng cực kỳ trọng yếu.

Không riêng tại trong thí luyện tìm được nhanh nhất thông quan phương pháp, còn phát hiện Huyết Tổ ẩn tàng bảo khố, cống hiến to lớn.

Khi đó, hắn liền quyết định phải thật tốt bồi dưỡng vị này Thánh Quang Chi Trí.

Hiện tại, chính là làm tròn lời hứa thời khắc.

Tào Tinh thanh âm bình tĩnh nói: "Vừa mới ta phải biết một cái phương pháp, có thể để các ngươi đột phá trước mắt cấp bậc hạn chế, trở thành càng cao hơn thần linh."

"Mà trải qua trong khoảng thời gian này lịch luyện, các ngươi cũng đều đã đạt đến trước mắt cấp bậc hạn mức cao nhất."

"Hiện tại vừa vặn đem những này thần cách hấp thu, bước vào cảnh giới mới."

Nika cùng Olivias sau khi nghe xong, bả vai khẽ run lên.

Bọn họ ngẩng đầu, nhìn qua lơ lửng giữa không trung bốn khỏa thần cách, kia trang nghiêm trên mặt hiện ra mê mang, cảm kích chờ thần sắc phức tạp.

Bọn họ đều biết, trước mắt quà tặng đối với bất luận một vị nào thần linh tới nói đến cỡ nào trân quý.

Dù cho các nàng theo giáo đình chờ đợi nhiều năm như vậy, cũng chưa từng từng thu được trọng đại như thế ban thưởng.

Hai nữ nhìn nhau, hít sâu một hơi, cố gắng bình phục nội tâm bành trướng.

"Đa tạ lãnh chúa đại nhân quà tặng, chúng ta chắc chắn dốc hết toàn lực, không phụ kỳ vọng của ngài."

Thanh âm của các nàng  có chút phát run, trong mắt mang theo mãnh liệt cảm kích.

Tào Tinh khoát tay áo, ngữ khí ôn hòa nói: "Không sao, để các ngươi đột phá, tương lai cũng có thể là lãnh địa mang đến càng nhiều trợ giúp."

"Hiện tại, các ngươi bắt đầu hấp thu thần cách bên trong lực lượng đi."

"Đúng, lãnh chúa đại nhân!"

Bọn họ đồng thời đứng dậy, đem riêng phần mình thần cách tiếp nhận.

Cảm thụ được trong đó phun trào bàng bạc thần lực, sau đó bắt đầu dẫn đạo thần cách bên trong bản nguyên lực lượng dung nhập trong cơ thể.

Theo quy tắc chi lực không ngừng hấp thu, hai nữ quanh thân tản mát ra tinh khiết thần tính quang huy, khí tức cũng càng thêm cường đại.

Bất quá, dựa theo thánh thụ nói, đang hấp thu xong thần cách bên trong lực lượng về sau, bọn họ còn muốn tiến hành quy tắc thí luyện.

Quá trình này đồng dạng muốn đi vào thí luyện không gian bên trong, cho nên ít nhất phải tốn hao mấy giờ thời gian.

Tào Tinh không có quấy rầy bọn họ, mà là rời đi trước quảng trường, chuẩn bị đi trước xử lý sự tình khác.

Rốt cuộc, hắn ba lô bên trong còn có rất nhiều bảo vật chờ đợi sử dụng.

Đầu tiên, Tào Tinh thân ảnh lóe lên, đi tới Thương Bạch Thánh Thụ cùng Sinh Mệnh Cổ Thụ sinh trưởng khu vực.

Sau đó riêng phần mình lấy ra một viên 【  vạn năm thụ tâm 】 đem bên trong tinh thuần sinh mệnh chi lực chậm rãi rót vào, để cái này hai khỏa cổ lão thánh thụ lần nữa thu được gia tốc trưởng thành.

Sau khi làm xong, hắn lại lập tức bay đến giữa không trung, tại lãnh địa các nơi tìm kiếm cất đặt Thần cấp kiến trúc 【  Lê Minh Thánh Hài phong hoả đài 】 địa phương.

Loại này trọng yếu công năng hình kiến trúc, tự nhiên muốn đặt ở lãnh địa khu vực hạch tâm.

Tào Tinh tỉ mỉ thăm dò một lát sau, rất nhanh tại vòng thứ tư khu công nghiệp tìm được một khối đầy đủ rộng rãi đất trống.

Hô.