Chương 1284 : Lãnh địa giai đoạn thứ tư khuếch trương kế hoạch, lơ lửng đại lục suy nghĩ. (4)

Chương 1284 : Lãnh địa giai đoạn thứ tư khuếch trương kế hoạch, lơ lửng đại lục suy nghĩ. (4)

Hắn đã từng là một tên nhận qua giáo dục tốt quý tộc trẻ tuổi, mà lại đối thành thị kiến thiết có độc đáo kiến giải.

Lúc ấy bởi vì ước chừng luân đặc biệt lãnh địa phát triển mạch suy nghĩ, Tào Tinh đối nó có chút thưởng thức, sau đó để hắn bắt đầu quản lý lãnh địa bên trong đơn giản một chút sự vụ.

Trải qua hơn một năm lịch luyện, hắn đã bằng vào xuất sắc năng lực, bò tới Tinh Hỏa thành hạch tâm tầng quản lý, trở thành thành thị kiến thiết trọng yếu túi khôn.

Ước chừng luân đứng người lên, cung kính hành lễ một cái: "Lãnh chúa đại nhân, ta có cái không thành thục ý nghĩ."

"Đã chúng ta quyết định bất kể đại giới, đầu nhập nhiều như vậy tư nguyên, đem trọn tòa Cuồng Phong cánh đồng tuyết cải tạo thành chiến tranh thành lũy."

"Nếu như chỉ là cố thủ một chỗ, bị động chờ lấy địch nhân đánh lên đến, có phải hay không có chút quá đáng tiếc?"

Nghe được lời nói này, Tào Tinh trong mắt lóe lên một tia hứng thú: "Ý của ngươi là. . . ?"

Ước chừng luân hít sâu một hơi, tiếp tục nói: "Theo ta được biết, thần linh cấp bậc cường giả đều có có thể xưng thần kỳ vĩ lực."

"Di sơn đảo hải, tái tạo sơn hà, đều không đáng kể."

"Như vậy có hay không có thể mượn nhờ cỗ lực lượng này, để lãnh địa bên trong thần linh cấp cường giả xuất động, đem trọn tòa cánh đồng tuyết từ đại địa bên trên tách ra."

"Sau đó tại dưới đáy kiến tạo cỡ lớn lơ lửng pháp trận, khiến cho trở thành một tòa lơ lửng đại lục."

"Kể từ đó, chúng ta liền có một cái có thể di động chiến tranh cứ điểm."

"Phối hợp thêm mặt cường đại phòng ngự hệ thống, tương đương với tiến có thể công, lui có thể thủ, trực tiếp nắm giữ quyền chủ động của chiến trường."

Khi hắn nói xong, đại sảnh bên trong tất cả mọi người trầm mặc một lát.

Lập tức, một trận nhiệt liệt tiếng thảo luận tại thần điện bên trong vang lên, mỗi người trong mắt đều lóe ra vẻ hưng phấn.

Ý nghĩ này mặc dù lớn mật, lại không phải không thể thực hiện.

Hoặc là nói, bằng vào Tinh Hỏa thành trước mắt thực lực, muốn làm được điểm này hoàn toàn không thành vấn đề.

Đừng nói là một tòa Cuồng Phong cánh đồng tuyết, liền là đem trọn tòa Băng Tinh vương quốc, từ đại lục ở bên trên tách ra đều không đáng kể.

Nếu là thật sự có thể xây thành dạng này một tòa cứ điểm, bọn hắn thậm chí đều có thể tưởng tượng đến kia rung động lòng người hình tượng!

Cả tòa Cuồng Phong cánh đồng tuyết lơ lửng tại đám mây, liên miên mấy ngàn cây số Thần cấp băng sương tường thành, như là một đầu giống như Băng Sương cự long thủ hộ lấy mảnh đất này.

Mà tại rộng lớn cánh đồng tuyết đại địa bên trên, có to to nhỏ nhỏ mấy trăm tòa thành thị.

Mà tại đây mảnh lơ lửng đại lục biên giới cùng khu vực trung tâm, đều kiến tạo lượng lớn Thần cấp tháp tên, đối phạm vi mấy ngàn cây số địch nhân làm hủy diệt tính đả kích!

Như là trong thần thoại Thiên Không chi thành, trên chiến trường đánh đâu thắng đó!

Tào Tinh trong mắt tinh quang lấp lóe, nhìn về phía ước chừng luân trong ánh mắt mang theo không che giấu chút nào tán thưởng: "Ước chừng luân, ngươi ý nghĩ này rất không tệ."

"Tiếp xuống hạng mục này liền từ ngươi phụ trách, đợi cơ sở phòng ngự toàn bộ sau khi hoàn thành, ta sẽ để lãnh địa bên trong thần linh phối hợp ngươi hoàn thành kế hoạch này."

Dứt lời, hắn tiện tay vung lên.

Một viên màu đỏ sậm thủy tinh chậm rãi trôi hướng ước chừng luân, tại thần điện tia sáng hạ chiết xạ ra mê người sáng bóng.

Chính là có thể làm cho đại sư cấp cường giả đột phá đến anh hùng cảnh giới 【  Anh Hùng Chi Tâm 】.

Ước chừng luân vô ý thức tiếp nhận thủy tinh, cảm nhận được ẩn chứa trong đó bàng bạc năng lượng, hai tay không khỏi có chút phát run.

Hắn hít sâu một hơi, lần nữa cung kính hành lễ: "Đa tạ lãnh chúa đại nhân!"

Tào Tinh cười cười, ngữ khí ôn hòa: "Thật tốt cố gắng, hạng mục này liền dựa vào ngươi."

"Đúng, thuộc hạ nhất định dốc hết toàn lực, không phụ kỳ vọng của ngài!"

Vị này tuổi trẻ người quản lý cầm thật chặt Anh Hùng Chi Tâm, trong mắt thiêu đốt lên ngọn lửa nóng bỏng.

Tại mọi người sốt ruột trong ánh mắt, Tào Tinh đứng người lên, tỉ lệ rời đi trước Lãnh Chúa thần điện.

Mà tại hắn đi rồi, cái khác tầng quản lý thì bắt đầu thảo luận lên kế hoạch này.

. . .

. . .

Một lát sau, Tào Tinh đi vào Tinh Hỏa thành tường thành, quan sát phía dưới thành thị phồn hoa: "Cực kỳ tốt, tất cả sự vụ đều an bài xuống dưới, trọng yếu tư nguyên cũng đều phân phối hoàn tất."

"Còn lại còn không có tiêu hóa chiến lợi phẩm, cũng không thừa bao nhiêu."

Hắn mở ra ba lô của mình không gian, tỉ mỉ kiểm lại một cái, sau đó đem còn thừa chưa tiêu hóa bảo vật từng cái liệt ra.

【  Tuyên Cổ Chi Khải · Olihar (Trung Vị thần khí) 】

【  Vạn Thuẫn Chân Giải (đặc thù) 】

【  thượng cổ bảo kiếm · Suhasin (Bán Thần khí) 】

【  Thiên Sứ Chi Dực (không biết) 】

【  Đọa Thiên Sứ Chi Dực (không biết) 】

【  hỏa diễm thượng cổ Cự Long trứng (đặc thù) 】

【  phái Mạc Đức Tư chí thuần tinh huyết *114 】

【  phái Mạc Đức Tư bản nguyên lân phiến *1 】

【  phái Mạc Đức Tư hỏa diễm long nha *1 】

【  hình tròn Hắc Ám Bản Nguyên tinh hoa *3002 】

【  Vô Hạ Thần Hỏa *3 】

【  Huyết Nguyên Thần Hỏa *18 】

【  Tiên Huyết Vạn phu trưởng thống soái cấp hồn phách *46 】

【  Tiên Huyết Vạn phu trưởng chúa tể cấp hồn phách *17 】

【  Tiên Huyết thống lĩnh chúa tể cấp hồn phách *4 】

【  cường giả chi huyết *3185 】

. . .

Nhìn qua cái này một đống lớn rực rỡ muôn màu bảo vật, Tào Tinh trong mắt lóe lên một tia kinh ngạc: "Khá lắm, ta lúc đầu coi là không tiêu hóa chiến lợi phẩm đã không dư thừa bao nhiêu, kết quả còn có nhiều như vậy."

"Nhìn đến lần này ngoại trừ đỉnh tiêm chiến lực đột phá, lãnh địa bên trong thượng tầng chiến lực cũng có thể được tăng lên không nhỏ."

Hắn bình phục nội tâm kích động, tỉ mỉ tự hỏi những bảo vật này phân phối nhân tuyển: "Phía trên nhất hai loại bảo vật 【  Tuyên Cổ Chi Khải 】 cùng 【  Vạn Thuẫn Chân Giải 】 đều đã xác định phân phối nhân tuyển."

"Đợi Bronn đột phá Thần cấp, lại phối hợp hai món bảo vật này, nhất định có thể trở thành lãnh địa kiên cố nhất thuẫn!"

"Mà phía sau ba kiện bảo vật 【  thượng cổ bảo kiếm · Suhasin 】 【  Thiên Sứ Chi Dực 】 【  Đọa Thiên Sứ Chi Dực 】 đồng dạng đã xác định nhân tuyển."

"Đều là chuẩn bị cho Liễu Mộ Tuyết."

"Bất quá đồng dạng, cần chờ nàng chính thức đột phá đến thần linh cảnh giới về sau, mới có thể bắt đầu dung hợp."

Tào Tinh nhẹgiọng tự nói, tiếp tục xem tiếp.

"Về phần phía sau Hỏa Diễm Cự Long · phái Mạc Đức Tư bốn kiện bộ: Trứng, tinh huyết, lân phiến, long nha."

"Trong đó Cự Long trứng, đợi Nika tiến giai sau khi hoàn thành, giao cho nàng tiến hành nở."

"Lấy thánh diễm chi lực ôn dưỡng long noãn, nói không chừng có thể gia tốc nở quá trình."

"Về phần phía sau tinh huyết. . ."

Hắn trong mắt hiển hiện vẻ suy tư, trong đầu óc liên tưởng đến phía trên tương quan giới thiệu, lập tức nói:

"Một hồi liên hệ hạ Norn Thánh nữ Zola, nhìn nàng một cái có không có cách nào loại bỏ trong đó cuồng bạo thừa số, để lãnh địa bên trong sinh ra một nhóm Hỏa Long chiến sĩ."

"Về phần sau cùng lân phiến cùng long nha, đợi chuyện nơi đây xử lý hoàn tất về sau, lại đi tìm kiếm lãnh địa Bán Thần thợ rèn Harold."

"Hỏi thăm rèn đúc cần cụ thể vật liệu, chế tạo ra thích hợp hỏa thuộc tính Thần khí."

Hắn tỉ mỉ tính toán mỗi kiện tài liệu công dụng, bảo đảm vật tận kỳ dụng.

Nghĩ kỹ trở lên vật liệu trang bị công dụng về sau, tiếp xuống chính là kia ba ngàn viên 【  hình tròn Hắc Ám Bản Nguyên tinh hoa 】.

Loại này đặc thù trân quý tư nguyên chỉ có một cái chủ yếu công dụng, đó chính là hợp thành thần cách.

Về phần một cái khác công dụng, dùng để chế hắc ám thuộc tính luyện kim dược tề, thì là bị hắn không nhìn thẳng.

Tào Tinh trực tiếp lấy ra tất cả vật liệu, lựa chọn phía trên 'Hợp thành thần cách' tuyển hạng.

【  phải chăng tiêu hao hình tròn Hắc Ám Bản Nguyên tinh hoa *3000, hợp thành Hắc Ám thần cách (Thượng Vị Thần)*3? 】

. . .

Đúng

Khi hắn điểm kích xác định, những này Hắc Ám Bản Nguyên tinh hoa lập tức tự động bay lên.

Sau đó dần dần chia ba đám bắt đầu ngưng tụ, tại không trung xoay chầm chậm.

Bàng bạc Hắc Ám Thần lực ở trong đó phun trào, đem không gian xung quanh đều nhiễm lên một tầng thâm thúy màu mực.

Làm năng lượng ba động cuối cùng lắng lại, trước mắt thình lình lơ lửng ba viên toàn thân đen kịt, tản ra chẳng lành khí tức hình thoi tinh thể.

Tào Tinh đưa tay tiếp nhận cái này ba viên mới hợp thành thần cách.

【  thu hoạch được: Hắc Ám thần cách (Thượng Vị Thần)*3 】

. . .

"Không sai, lại thêm ba viên Thượng Vị Thần cách, tương đương với có thể bồi dưỡng ba tôn hắc ám thuộc tính Thượng Vị Thần."

"Nhưng trước mắt đến xem, lãnh địa của ta bên trong không có xứng đôi 【  Hắc Ám thần cách 】 Bán Thần cấp cường giả."

"Cân nhắc đến đến tiếp sau có thể sẽ xuất hiện nhân tuyển thích hợp, cho nên đến lưu một viên Hắc Ám thần cách dự bị."

Trầm ngâm một lát, hắn tiếp tục nói: "Về phần mặt khác hai viên Hắc Ám thần cách, liền dùng để chế tạo cổ đại chung cực binh khí · Minh Thổ."

"Vừa vặn, loại này chung cực binh khí có hủy thiên diệt địa uy lực, nhất là sau cùng đại chiêu: Minh Vương chi ôm."

"Không riêng sát thương phạm vi đạt đến kinh khủng mười vạn cây số đường kính, tổn thương càng là có thể trọng thương Thượng Vị Thần, còn bổ sung mãi mãi địa hình ăn mòn hiệu quả, có thể nói là đối thần linh bảo cụ!"

"Càng mấu chốt chính là, cái này binh khí có một cái hiệu quả đặc biệt: 【  Minh Thổ Cộng Minh 】!"

【  Minh Thổ Cộng Minh: Như phạm vi bên trong tồn tại thứ hai đài "Chung cực binh khí · Minh Thổ" binh khí tất cả hiệu quả gia tăng 100% bao quát thần lực khôi phục, công kích tổn thương, bền bỉ giá trị, tầm bắn vân vân. 】

. . .

Chỉ cần hai đài Minh Thổ đồng thời tồn tại, hắn tất cả uy lực phạm vi đều đem gấp bội, đúng nghĩa nghênh đón chất biến.

Lại phối hợp Tào Tinh lãnh địa bên trong các loại kiến trúc tăng thêm, cùng vừa mới lấy được Thần cấp kiến trúc 【  thánh hài phong hoả đài 】50% tổn thương tăng thêm.

Một pháo oanh xuống dưới, thậm chí có thể đối Chân Thần tạo thành khả quan tổn thương!

Nghĩ kỹ ba viên 【  Hắc Ám thần cách 】 cụ thể phân phối phương án về sau, Tào Tinh ánh mắt nhìn về phía phía sau thần hỏa, hồn phách, cường giả chi huyết.

. . ..