Chương 1285: : Chế tạo hỏa diễm long nha, Thượng Vị thần khí chủy thủ? (1)

Chương 1285: : Chế tạo hỏa diễm long nha, Thượng Vị thần khí chủy thủ? (1)

"Trước mắt, bao lưng của ta bên trong có 3 đóa 【  Vô Hạ Thần Hỏa 】 có thể trực tiếp để ba tôn truyền kỳ cường giả đột phá Bán Thần."

"Về phần phía sau 18 đóa 【  Huyết Nguyên Thần Hỏa 】 trên lý luận cũng có thể lại để cho 18 tôn truyền kỳ đột phá Bán Thần."

"Mặc dù dung hợp thuộc tính khác nhau thần hỏa, sẽ dẫn đến tỉ lệ thành công trên phạm vi lớn hạ xuống, thậm chí không đủ 10%."

"Nhưng bởi vì ta có lấy 'Thần may mắn che chở' tất cả đột phá tỉ lệ thành công cưỡng chế tăng lên tới 100% cho nên hoàn toàn không cần lo lắng thất bại vấn đề."

"Bất quá..."

Hắn hơi chút dừng lại, tiếp tục nói: "Dạng này cũng có được một cái khuyết điểm."

"Đó chính là sử dụng thuộc tính khác nhau thần hỏa đột phá Bán Thần, sẽ không kích hoạt tương ứng Bán Thần kỹ, bao quát thần tính diễn sinh năng lực cũng là không có."

"So sánh với sử dụng phù hợp thuộc tính thần hỏa đột phá Bán Thần, thực lực phải yếu hơn rất nhiều."

"Nhưng cũng không quan hệ, đằng sau đồng dạng có cơ hội kích hoạt những năng lực này, bất quá cần thời gian dài lắng đọng cùng hơn người thiên phú."

"Hiện tại, vẫn là để bọn hắn toàn bộ đột phá đến Bán Thần sau lại nói."

Tào Tinh rất nhanh liền làm hạ quyết định.

Lập tức, hắn đè lại thông tin trang bị, hạ lệnh: "Lãnh địa tất cả đạt tới max cấp truyền kỳ, cùng các đại quân đoàn dài, toàn bộ đến giảm xóc khu tìm ta."

Nghe được lãnh chúa triệu hoán, máy truyền tin đầu kia truyền đến đều nhịp đáp lại.

"Đúng, lãnh chúa đại nhân!"

Làm thông tin cúp máy, Tào Tinh lần nữa thân hình lóe lên, dẫn đầu đi vào giảm xóc khu tiến hành chờ đợi.

Qua ước chừng năm phút đồng hồ, từng đạo cường hãn khí tức từ bốn phương tám hướng hiện lên, đồng thời hướng về giảm xóc khu phi tốc hội tụ.

Những khí tức này hoặc nóng bỏng như diễm, hoặc băng lãnh như sương, hoặc nặng nề như núi, mỗi một cái đều tản ra ba động khủng bố!

Hắn ngưng thần nhìn lại.

Trước hết nhất đến, chính là lãnh địa bên trong sáu tên Long Huyết đấu sĩ: Jonard, Josante, Rune, Gain, Alice, Janice.

Bọn hắn người khoác thống nhất màu trắng bạc chiến giáp, cầm trong tay một cây gần dài ba mét kim loại súng dài.

Quanh thân tản ra như có như không lạnh thấu xương long uy, mỗi bước ra một bước đều trên mặt đất lưu lại băng sương vết tích.

Sáu vị cao lớn Norn đi đến bên người Tào Tinh, cung kính hành lễ: "Gặp qua lãnh chúa đại nhân!"

Tào Tinh khẽ gật đầu, lập tức nói: "Các ngươi trước chờ ở bên cạnh đợi một lát."

"Đúng, lãnh chúa đại nhân!"

Sáu vị Long Huyết đấu sĩ chỉnh tề quay người, nện bước âm vang hữu lực bộ pháp đi đến một bên, như là sáu cái thẳng tắp súng dài giống như đứng yên chờ.

Ngay sau đó, xa xa đường đi lại truyền tới rõ ràng tiếng vó ngựa.

"Đạp đạp... Đạp đạp đạp..."

Tại ma pháp đèn đường chiếu rọi xuống, một vị có màu nâu đậm lông tóc, cầm trong tay cung tiễn nữ tính Bán Nhân Mã cất bước đi tới.

Nàng mỗi bước ra một bước, dưới chân đều sẽ tách ra màu đỏ thẫm cánh hoa, hiển thị rõ ưu nhã cùng cao quý.

Mà tại sau lưng, đi theo hai tên đồng dạng khí tức cường hãn, dáng người khôi ngô Bán Nhân Mã chiến sĩ.

Bọn hắn cầm trong tay nặng nề chiến phủ cùng dày đặc tấm chắn, toàn thân tản ra nguyên thủy mà cuồng dã lực lượng cảm giác.

Chính là Bán Nhân Mã Thánh giả Harati, cùng Kandal, Cantel.

Ba vị truyền kỳ Bán Nhân Mã sau khi đến, đồng dạng đi một cái cổ lão Bán Nhân Mã lễ tiết, lập tức an tĩnh đi vào một bên yên lặng chờ đợi.

Ngay sau đó, từng đạo thân ảnh quen thuộc lần lượt đến.

Eo mang bội kiếm, khí tức trầm ổn như núi Ascalon đội trưởng Yaskin.

Người khoác ngân giáp, khống chế lấy cuồng phong sư thứu Bạch Ngân Chi Thủ kỵ sĩ: Fordragon.

Thân hình cao lớn như sơn nhạc, một đôi thiết quyền như là như vạc nước tráng kiện Cự Nhân tộc quyền thủ: Joad  · Iron Frost.

Thân thể uyển chuyển, toàn thân bao trùm lấy vảy màu xanh, ánh mắt lộ ra sắc bén cùng nguy hiểm Xà Nhân tộc Thanh Lân: Lana.

Bao quát Tào Tinh rất nhiều sủng vật: Hình thể khổng lồ voi ma-mút rõ ràng, toàn thân quấn quanh hồ quang điện lôi đình bạo gấu Volibear, tản ra hàn khí Băng Sương Đà Lộc tiểu Lam, uy phong lẫm lẫm Sư Thứu Vương lão Vương các loại toàn bộ tụ tập ở đây.

Tào Tinh còn nhìn khắp bốn phía, nơi này tụ tập truyền kỳ cường giả số lượng đạt đến hai mươi mốt tôn, mỗi một vị đều tản ra làm người sợ hãi khí tức cường đại.

Mà những cường giả này, một phần trong đó là thông qua Truyền Kỳ Chi Tâm + di vật bình thường tấn thăng đi lên, cũng có một phần là thông qua Chiến Tranh Chi Thần tế đàn tấn thăng.

Rốt cuộc cái tế đàn này mỗi tháng đều có một lần để anh hùng đột phá truyền kỳ thời cơ, tính gộp lại xuống tới đã vì lãnh địa nuôi dưỡng không ít truyền kỳ cường giả.

Bây giờ, chính là để bọn hắn đột phá thời khắc.

Thế là, Tào Tinh tâm niệm vừa động.

Đầu tiên là đem những cái kia từ trên thân Tiên Huyết Quân Đoàn tuôn ra chúa tể cấp hồn phách lấy 4 viên, còn có cường giả chi huyết cũng lấy 2500 nhỏ ra đến.

Ông

Mấy đám sáng tỏ hồn phách tản ra cường hãn linh hồn ba động, tại không trung xoay chầm chậm, bên cạnh cường giả chi huyết thì là tản ra tinh lực đỏ tươi.

Đám người nhao nhao bị những cái này năng lượng ba động hấp dẫn, trong ánh mắt toát ra khát vọng cùng chờ mong.

Tào Tinh còn đảo mắt đám người, thanh âm trầm ổn: "Ở đây chư vị đại bộ phận đều đã đến chúa tể cấp tiềm lực, chỉ có một số nhỏ vẫn còn thống soái cấp."

"Hiện tại tất cả vẫn còn thống soái cấp, đem những hồn phách này hấp thu."

"Mà còn lại cường giả chi huyết, liền phân phối cho các đại quân đoàn bên trong một chút biểu hiện không tệ tinh anh chiến sĩ."

Về phần tại sao không đem tất cả hồn phách lấy ra phân phối, Tào Tinh trong lòng tự có tính toán.

Bởi vì tiếp xuống, hắn còn chuẩn bị tìm Thánh nữ Zola nghiên cứu một chút rút ra 【  Hỏa Diễm Cự Long tinh huyết 】 sự tình, nhìn xem có thể hay không sáng tạo ra một nhóm cường đại Hỏa Long chiến sĩ.

Phải biết, liền ngay cả Balthazar, đối với loại này Hỏa Long chiến sĩ đánh giá đều khá cao.

Có thể tưởng tượng, những này tinh huyết tuyệt đối có thể bồi dưỡng một nhóm cường đại bộ đội đặc thù ra.

Mà Tào Tinh vì để cho chi bộ đội này trở nên càng thêm cường đại, tự nhiên muốn đem những hồn phách này tư nguyên lưu lại, dùng cho tăng lên tiềm lực của bọn hắn.

Lại phối hợp trên hắn lần tiến đánh giáo đình, tuôn ra lượng lớn bậc mười trở xuống thống soái, thủ lĩnh cấp hồn phách.

Không nói toàn viên chúa tể, ít nhất cũng phải đến toàn viên thống soái cấp bậc.

Đến lúc đó, chi này quân đoàn nói không chừng có thể siêu việt Long Huyết đấu sĩ, trở thành lãnh địa bên trong cường đại nhất binh chủng.

Giờ phút này, trên trận một đám cường giả cùng kêu lên đáp: "Đúng, lãnh chúa đại nhân!"

Ngay sau đó, các đại quân đoàn đội trưởng nhao nhao lên trước, riêng phần mình nhận lấy một bộ phận cường giả chi huyết.

Mấy tên khác tiềm lực vẫn là thống soái cường giả, thì là đầy cõi lòng cảm kích hấp thu những chúa tể kia cấp hồn phách, cảm thụ được tự thân linh hồn đang nhanh chóng lớn mạnh.

Làm đợt thứ nhất ban thưởng phân phối hoàn tất về sau, Tào Tinh tiếp tục nói: "Hiện tại bắt đầu vòng thứ hai tư nguyên phân phối."

Hắn lần nữa tâm niệm vừa động, mở ra ba lô.

Hoa

Một cỗ bàng bạc thần lực ba động trong nháy mắt càn quét toàn bộ giảm xóc khu, vượt rất xa trước đó năng lượng ba động, hấp dẫn ánh mắt mọi người.

Tại kia sáng chói quang mang bên trong, có trọn vẹn 21 đóa hình thái khác nhau, tản ra tinh khiết cùng Tiên Huyết khí tức thần hỏa.

Lại mỗi một đóa thần hỏa bên cạnh, đều có 40 viên óng ánh sáng long lanh 【  Mộc Chi Kết Tinh 】.

Những này Mộc Chi Kết Tinh cơ hồ là Tào Tinh ba lô bên trong tất cả tích súc, hiện tại toàn bộ phân phối về sau, chỉ còn lại mấy trăm điểm thần lực giá trị, có thể nói là một đêm trở lại trước giải phóng.

Nhưng có thể làm cho 21 danh truyền kỳ đột phá đến Bán Thần, hay là vô cùng có lời.

Trên trận đám người nín hơi ngưng thần, nhìn chăm chú lên những này bảo vật trân quý, trên mặt hiện ra khó mà ức chế vẻ khát vọng.

Bọn họ cũng đều biết, đây là có thể làm cho chính mình chưởng khống lực lượng càng thêm cường đại, lột xác thành Bán Thần cảnh giới thần hỏa!

Tào Tinh vẫn không có nói nhảm.

Hắn tiện tay vung lên, tổng cộng 800 viên Mộc Chi Kết Tinh,3 đóa Vô Hạ Thần Hỏa,18 đóa Huyết Nguyên Thần Hỏa, liền hướng về đám người chậm rãi phiêu tới.

Hai mươi vị truyền kỳ cường giả thận trọng tiếp nhận những tư nguyên này, cảm thụ được ẩn chứa trong đó bàng bạc năng lượng, trong mắt khó nén hưng phấn!

"Tốt, hiện tại cũng bắt đầu đột phá đi."

Theo lãnh chúa ra lệnh một tiếng, đám người lập tức hành động.

"Tuân mệnh! Lãnh chúa đại nhân!"

Chỉnh tề tiếng đáp lại vang tận mây xanh, tại giảm xóc khu trên không vang vọng thật lâu.

Sau đó, hai mươi mốt vị truyền kỳ cường giả bắt đầu hấp thu 【  Mộc Chi Kết Tinh 】 bên trong ẩn chứa thần lực, kích hoạt mình thần tính.

Bọn hắn quanh thân nổi lên các loại ánh sáng, mênh mông khí tức giống như là thủy triều từng lớp từng lớp khuếch tán..