Chương 1285: : Chế tạo hỏa diễm long nha, Thượng Vị thần khí chủy thủ? (2)

Chương 1285: : Chế tạo hỏa diễm long nha, Thượng Vị thần khí chủy thủ? (2)

Tào Tinh nhìn qua những này ngay tại đột phá cường giả, cảm thụ được bọn hắn không ngừng kéo lên khí tức.

Sau đó lại nhìn phía lãnh địa bên trong tâm, đang lúc bế quan đột phá năm tôn Thần Linh cùng hai vị ngay tại tấn thăng thần linh.

"Cực kỳ tốt, hôm nay thật sự là ta lãnh địa từ trước tới nay, tăng lên lớn nhất một ngày."

"Không riêng duy nhất một lần ra đời năm tôn Thần Linh, còn có hai vị thần linh tại hoàn thành Thần giai tấn thăng."

"Lại thêm nơi này, còn có trọn vẹn hai mươi mốt vị truyền kỳ đột phá Bán Thần!"

"Hiện tại Tinh Hỏa thành, có cường giả nhiều, chất lượng chi cao, đủ để cho thế giới run rẩy!"

Tào Tinh thỏa mãn gật đầu, trong mắt lóe ra tự hào ánh sáng.

Hắn hít sâu một hơi, đè xuống kích động trong lòng về sau, thấp giọng lẩm bẩm: "Tiếp xuống, liền nên đi tìm hạ Norn Thánh nữ, hỏi thăm hạ liên quan tới rút ra Hỏa Diễm Cự Long tinh huyết sự tình."

Nghĩ tới đây, hắn cất bước đi hướng khu huấn luyện, đi tới một tòa kiến trúc hùng vĩ trước mặt.

Mở cửa lớn ra, một tòa cao lớn lại rộng lớn hình khuyên diễn võ trường hiện ra tại hắn trước mắt.

Bên trong tụ tập mấy trăm tên chiến sĩ tinh nhuệ, đang tiến hành kịch liệt huấn luyện.

"Hây a!"

"Tật Phong Đột Thứ!"

"Thuẫn phản!"

Tiếng hò hét, binh khí tiếng va chạm không ngừng vang lên, toàn bộ diễn võ trường tràn đầy nhiệt huyết sôi trào không khí.

Những này các chiến sĩ nhao nhao sử dụng ra tất cả vốn liếng, cùng từ năng lượng tạo thành huyễn ảnh kịch liệt giao chiến.

Nơi đây chính là lãnh địa bên trong nghề nghiệp kiến trúc một trong: 【  thần linh chiến sĩ diễn võ trường 】.

Có thể làm cho lãnh địa chiến sĩ ở trong đó mô phỏng thực chiến, tạo ra khác biệt phong cách huyễn ảnh, ma luyện bọn hắn chiến đấu kỹ nghệ.

Rộng lớn trên diễn võ trường, khắp nơi đều là đổ mồ hôi như mưa chiến sĩ.

Bọn hắn đều tại hết sức chăm chú huấn luyện, thậm chí ngay cả lãnh chúa đại nhân đến đều không có phát giác.

Tào Tinh không có quấy rầy bọn hắn, mà là tự mình xuyên qua đám người, đi tới dọc theo quảng trường.

Tại khu vực biên giới, có từng tòa to lớn hình vòm cửa đá, nội bộ có độc lập huấn luyện không gian.

Bên trong tạo ra huyễn ảnh sẽ càng thêm cường đại, thích hợp đẳng cấp cao cường giả tiến hành đặc huấn.

Hắn trực tiếp đi hướng trong đó một cái cổ phác cửa đá.

Theo chỗ dựa của hắn gần, cửa đá tự động mở ra.

"Ầm ầm..."

Theo một trận tiếng vang nặng nề, hiển lộ ra nội bộ băng tuyết bao trùm huấn luyện sân bãi.

Nương theo lấy thanh thúy hét vang âm thanh, một cỗ cường hãn năng lượng ba động từ bên trong cửa tuôn ra, mang theo lạnh lẽo thấu xương.

Dưới tình huống bình thường, nếu có người tại sử dụng huấn luyện không gian, cửa đá đều là phong bế, phòng ngừa ngoại nhân quấy rầy.

Nhưng Tào Tinh thân là lãnh chúa, quyền hạn cao hơn hết thảy, có thể tùy thời tiến vào bất luận cái gì sân huấn luyện.

Hắn cất bước bước vào mảnh này băng tuyết huấn luyện sân bãi, phía sau cửa đá tự động đóng.

Hưu

"Ầm ầm!"

Huấn luyện sân bãi bên trong, súng dài phá không bén nhọn âm thanh, cùng năng lượng va chạm oanh minh âm thanh không ngừng truyền đến.

Tại trong sân, Norn Thánh nữ Zola đang tay cầm một cây băng tuyết súng dài, cùng một tôn cao tới mười mét băng sương cự nhân huyễn ảnh kịch liệt giao chiến!

Nàng cũng không có sử dụng thần linh cấp lực lượng kinh khủng, mà là hoàn toàn bằng vào nhục thân kỹ xảo cùng thương thuật, tại trên mặt băng linh hoạt di động tới.

Chỉ thấy nàng một cái ưu nhã nghiêng người, hiểm hiểm né qua cự nhân nện xuống cự quyền.

Lập tức súng dài giống như rắn độc đâm ra, tinh chuẩn bắn trúng cự nhân đầu gối.

Mỗi một cái động tác đều gọn gàng, mỗi một lần né tránh đều vừa đúng, thể hiện ra thiên chuy bách luyện chiến đấu kỹ nghệ.

Băng tinh tại thương của nàng nhọn bay múa, tại dưới ánh đèn chiết xạ ra sáng chói quang mang.

Tựa hồ cảm ứng được lãnh chúa đến, Zola thần sắc hơi động.

Sau đó một cái nhảy lên đến giữa không trung, lấy không thể tưởng tượng nổi góc độ một phát súng xuyên thủng băng sương cự nhân đầu.

Phốc

Theo một tiếng vang nhỏ, băng sương cự nhân hóa thành đầy trời vụn băng, chậm rãi tiêu tán tại không khí bên trong.

Vị này Norn Thánh nữ thu súng mà đứng, nện bước ung dung bộ pháp hướng về Tào Tinh đi tới, toàn thân trên dưới tản ra lạnh thấu xương mà anh khí khí tức.

"Lãnh chúa đại nhân, ngài có gì phân phó?" Nàng khẽ khom người hành lễ, thanh âm thanh lãnh như băng.

Tào Tinh nhẹ gật đầu, không có quá nhiều hàn huyên, trực tiếp mở ra hệ thống ba lô.

Sau một khắc, một giọt đỏ thắm như dung nham huyết dịch, trực tiếp hiển hiện ở giữa không trung.

Hô

Kia huyết dịch mặt ngoài không ngừng thiêu đốt lên kim sắc hỏa diễm, cuồn cuộn sóng nhiệt trong nháy mắt càn quét toàn bộ huấn luyện sân bãi, thậm chí để chung quanh mặt băng bắt đầu hòa tan, bốc hơi lên từng sợi sương trắng.

Thần lực tinh thuần ở trong đó lưu chuyển, tản mát ra làm người sợ hãi uy áp.

Zola ngưng thần nhìn chăm chú, kia khí khái hào hùng mà tuyệt mỹ ngũ quan nổi lên hiện ra chuyên chú thần sắc, tỉ mỉ cảm ứng đến trong máu ẩn chứa lực lượng.

Một lát sau, nàng đôi mắt đẹp trừng lớn, lộ ra khó mà tin tưởng biểu lộ: "Trong này... Ẩn chứa cực kỳ nồng đậm thượng cổ Cự Long huyết mạch chi lực."

"Chẳng lẽ, đây là... ?"

Tào Tinh gật gật đầu: "Đúng vậy, đây là một đầu khác thượng cổ Cự Long: Phái Mạc Đức Tư tinh huyết."

"Ta nghe Bertie thống soái nói, ngươi nắm giữ lấy Norn nhất tộc nghi thức cổ xưa, có thể tịnh hóa những này thượng cổ Cự Long trong máu cuồng bạo thừa số, tăng lên huyết dịch độ tinh khiết."

"Như vậy loại này tinh huyết, phải chăng cũng có thể thông qua nghi thức tiến hành chiết xuất?"

Zola không có trả lời ngay, mà là duỗi ra ngón tay dài nhọn, nhẹ nhàng đụng vào giọt kia lơ lửng tinh huyết.

Nàng nhắm mắt lại, tỉ mỉ cảm ứng đến.

Tào Tinh cũng không có thúc giục, kiên nhẫn đứng ở một bên chờ đợi.

Tại lại qua đại khái mười mấy giây đồng hồ về sau, Zola chậm rãi thu lại ngón tay, trên mặt lộ ra vẻ ngưng trọng.

Nàng trầm giọng nói ra: "Lãnh chúa đại nhân, tình huống so tưởng tượng bên trong muốn phức tạp rất nhiều."

"Giọt này phái Mạc Đức Tư tinh huyết bên trong ẩn chứa huyết mạch năng lượng cường độ, vượt xa ta trước đó rút ra Dolma tinh huyết mấy chục lần."

"Hẳn là một vị nào đó tồn tại cường đại, đem phái Mạc Đức Tư trên người tinh huyết, thông qua vô thượng vĩ lực đem nó áp súc."

"Cuối cùng ngưng tụ ra loại này phẩm chất cực cao, năng lượng kinh người cường đại tinh huyết."

Tào Tinh nhẹ gật đầu, Zola phỏng đoán không sai, những này tinh huyết không như bình thường Cự Long tinh huyết.

Là Chiến Tranh Chi Thần Balthazar tại thu lấy phái Mạc Đức Tư trên thân đại bộ phận huyết dịch về sau, đem vốn là ẩn chứa bàng bạc long lực tinh huyết, lại lần nữa áp súc tinh luyện.

Sau đó cho ra loại này cực kỳ trân quý 【  chí thuần tinh huyết 】.

Hắn trả lời: "Ngươi nói không sai, ta bây giờ nghĩ biết, có thể hay không thông qua ngươi nghi thức, để lãnh địa bên trong các chiến sĩ an toàn dung hợp?"

Nghe được vấn đề này, vị này Norn Thánh nữ trầm ngâm một lát, băng tròng mắt màu xanh lam bên trong hiện lên một tia lo âu.

"Loại này áp súc tinh huyết, không phải chiến sĩ bình thường có thể tiếp nhận, cho dù là truyền kỳ cường giả cũng sẽ tại quá trình dung hợp bên trong bạo thể mà chết."

"Dù là ta vận dụng Norn nhất tộc nghi thức, loại bỏ trong đó cuồng bạo thừa số, tỉ lệ thành công chỉ sợ cũng không đủ 10%..."

"Chỉ có đến Bán Thần cảnh giới, mới có khá lớn nắm chắc chịu đựng lấy cỗ này cuồng bạo huyết mạch chi lực."

Làm Zola nói xong, Tào Tinh lông mày cau lại, thấp giọng nói: "Bán Thần cảnh giới mới có thể dung hợp... Vậy cái này yêu cầu cũng quá cao."

Zola gật đầu nói: "Đúng vậy, cho nên ta không đề nghị để chiến sĩ thông thường nếm thử dung hợp."

"Nếu như là bình thường thượng cổ Cự Long tinh huyết, cùng loại với Băng Long Dolma cái chủng loại kia, trải qua tịnh hóa nghi thức về sau, chỉ cần đến chuyên gia cấp liền có nhất định xác suất thành công."

"Nhưng đây là Hỏa Diễm Cự Long tinh huyết, bản thân liền ẩn chứa cuồng bạo hỏa nguyên tố, dung hợp độ khó phải lớn hơn nhiều."

"Bình thường thể chất căn bản là không chịu nổi."

Dừng một chút, nàng trong mắt lóe lên một tia suy tư ánh sáng: "Bất quá, nếu là có thể tìm tới một nhóm trời sinh đối lửa nguyên tố cực kỳ thân hòa, hoặc là nói hỏa chi sủng nhi sinh vật, ngược lại là có thể giảm xuống dung hợp cánh cửa."

"Phối hợp Norn nhất tộc nghi thức, nói không chừng chỉ cần đạt tới anh hùng cấp, liền có thể nếm thử dung hợp loại này tinh huyết."

Tào Tinh nghe vậy, trong mắt một lần nữa dấy lên hi vọng.

Từ bán thần cấp hạ thấp đến anh hùng cấp, ngưỡng cửa này có thể nói là trên phạm vi lớn giảm xuống, lãnh địa bên trong tiện tay trảo một cái liền có thể bắt được bó lớn anh hùng cấp binh chủng.

Bằng vào hắn hiện tại tư nguyên cùng Chiến Tranh Chi Thần tế đàn, trong thời gian ngắn liền có thể để một cái bậc một binh chủng, cấp tốc tăng lên tới bậc mười anh hùng cấp.

Sau đó liền có thể dung hợp loại này huyết dịch, trở thành cường đại Hỏa Long chiến sĩ!

Đương nhiên, điều kiện tiên quyết là muốn tìm tới đủ số lượng hỏa thuộc tính sinh vật.

Nhưng cực kỳ hiển nhiên, tại đây cái bị lạnh vô cùng bao phủ thế giới, nếu muốn tìm đến loại sinh vật này có thể nói mười điểm khó khăn.

Bất quá, coi như không có loại này binh chủng, Tào Tinh còn có dự bị phương án..